Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 73
Trong khi ấy, trên đỉnh núi, tuyết rơi trắng xoa, Đông Phương đang đứng thủ thế, xung quanh nàng là một đàn sói tuyết dày đặc với những ánh mắt sắc lẹm và khát máu, tay nàng đã bị một vết cắn nhỏ, bên ngoài vòng vây là vô số những xác con sói tuyết bị nàng đánh chết, nếu chúng chỉ có vài con thì không hề gì, nhưng trên núi tuyết này có rất nhiều sói tuyết, chúng ngụ cư ở đây và số lượng là không kể xiết, mặc dù Đông Phương đã giết không dưới 100 con sói tuyết, thế nhưng chũng vẫn kéo đến ầm mầm, và vây kín nàng lại, có lẽ dây cũng là một trong số những lý do mà rất nhiều cao thủ lên đây tìm sói tuyết để lấy gan về chữa bệnh những đều một đi không trở lại, đến cao thủ vô địch thiên hạ như nàng mà cũng bị bọn chúng vây kín lại không có cách nào thoát, bất cứ con sói nào vào tấn công nàng đều bị dính một chưởng chết không kịp ngáp.
Thế nhưng càng như vậy cúng càng lao vào đông hơn và hung hãn hơn. Tình thế đang thập phần nguy hiểm, Đông Phương bị dồn đến vách núi, nàng đang loay hoay không biết xử lý thế nào thì Lệnh Hồ Xung bõng dưng xuất hiện, chàng bay qua đàn sói, đạp một con đang lao tới tấn công nàng sang một bên rồi dùng kiếm đâm chết một con khác đang lao đến gần, sau đó ôm chặt lấy Đông Phương, cả hai dùng khinh công nương vào nhau bay qua đàn sói tuyết hung hãn rồi chạy về phía chân núi. Cả hai dừng bước nghỉ ngơi ở một hang động nhở, Lệnh Hồ Xung đốt lửa sưởi ấm cho hai người:

– Cô to gan thật, lại dám đi bắt sói, thật là… – Lệnh Hồ Xung vừa nhóm lửa vừa lên tiếng.

– Ta cũng không nghĩ nhiều như vậy, ta chỉ không muốn ngươi chết, ta còn muốn có một ngày có thể cùng ngươi uống rượu đàn ca. – Đông Phương vừa nói, nàng vừa lấy tay xé một mảnh áo và băng lại vết thương, thấy Lệnh Hồ Xung nhìn mình một cách thất thần, nàng vội lên tiếng đính chính.

– Ngươi đừng có hiểu lầm, ta không phải là Nghi Lâm, cũng không phải Tiểu Sư muội của ngươi. Ta cứu ngươi chẳng qua là không muốn làm cho Nghi Lâm đau lòng.

– Giữa ta và Nghi Lâm không có gì.

– Muội ấy thích ngươi.

– Muội ấy thích ta là việc của muội ấy, Đông Phương cô nương, ta hỏi cô, tình cảm chỉ xuất phát từ một phía thôi thì có thề thành được không? Cô nghĩ có thể được sao?

– Ta…cũng không nghĩ được nhiều như vậy.

– Hôm nay cô vì ta mà lên núi tuyết lấy gan sói, ta rất cảm động. Ta là người sắp chết, nên cũng không muốn làm trái tâm ý của bản thân.

Do dự một lúc, Lệnh Hồ Xung tiếp tục lên tiếng:

– Cô biết không, cả đời này, chưa từng có ai đối xử với ta tốt như vậy ngoài cô ra, cô thậm chí không màng đến tính mạng mình, hiện giờ ta là người sắp chết, ta muốn làm theo trái tim mình, muốn gì thì nói vậy, nếu cô cho rằng, ta đã hiểu sai ý cô, thì cho ta xin lỗi. Ta nghĩ cô đã hiểu những lời ta nói, cá ơn tất cả những gì cô đã làm cho ta, hãy bảo trọng.

Lệnh Hồ Xung nói xong quay ra định bỏ đi, bất chợt chàng đứng khựng lại, hai cánh tay của Đông Phương từ phía sau ôm chặt lấy chàng như sợ mất đi thứ gì đó quý giá vậy. Nàng ôm chặt lấy chàng, giọng thổn thức:

– Sao huynh phải như vậy? Ta đã rất kiềm chế bản thân mình, ta không muốn có bất kỳ quan hệ nào với huynh, ta không muốn làm cho Nghi Lâm đau lòng, nhưng kể từ ngày ta gặp được huynh, ta đã không còn là ta nữa. Trái tim ta như rơi xuống hồ nước sâu vậy, không thể đẩy đi, cũng không thể trốn được, trong lòng chỉ muốn ở bên huynh dựa vào huynh.

Nàng nói xong những lời nói ẩn giấu trong đáy lòng ấy, cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, nàng dựa má vào bờ vai chàng, hai hàng nước mắt lăn dài trên má. Lệnh Hồ Xung từ từ quay lại nhìn nàng, Đông Phương mỉm cười lau hai hàng nước mắt và nói:

– Từng có người nói với ta rằng, tình cảm là không thể miễn cưỡng, cũng không thể kề cận, nhưng ta vừa gặp được huynh….

Đông Phương định nói tiếp, nhưng chàng đã không cho nàng nói nữa, Lệnh Hồ Xung kéo Đông Phương lại ôm chặt vào lòng, nàng xúc động, hai hàng nước mắt cứ lăn dài trên má, khóc nấc từng hồi cảm nhận niềm hạnh phúc vô bờ bến và tình yêu thực sự mà hai người dành cho nhau.

Ôm thân hình ngọc ngà của Đông Phương một hồi lâu những hình ảnh cuồng loạn dang dở của hai người dưới hồ nước trên đỉnh Tư Quá Nhai bất chợt hiện hữu trong đầu cả hai người, Lệnh Hồ Xung mới rời nàng ra và nhìn xuống khuôn mặt kiều diễm của nàng, Khóe mắt, bờ môi đó, sao mà thu hút, gợi cảm đến như vậy, thế mà hôm nay chàng mới nhận ra điều đó ở nàng! Tự dưng chàng lại muốn đặt môi lên những nét tuyệt sắc đó mà hít hà, hôn mút. Tự dưng chàng lại muốn đặt tay lên cái ngực to tròn của nàng mà xoa bóp, vần vũ. Làm được như vậy thì chắc chắn là mình sẽ sung sướng lắm. Có lẽ còn sung sướng hơn những lúc chàng vuốt ve, ân ái với một sư nương sắc sảo và đa dâm nữa kìa! Do đó, chàng cảm thấy con cu mình từ từ cương lên, đội quần nhổng ra ngoài.

Đông Phương từ từ nhắm mắt lại, bờ môi nàng cong ra đầy khiêu khích và mời gọi, không thể chần chờ thêm nữa, Lệnh Hồ Xung lại ghì sát nàng vào cơ thể mình, hai người lại siết lấy nhau, nàng ngửa mặt lên chàng cúi xuống mà trao cho nhau một cái hôn môi dai dẳng, nồng cháy.

Sau một cái hôn đắm đuối, Lệnh Hồ Xung liền đưa tay tút áo Đông Phương ra. Tức thì một một tấm thân trong suốt với một cặp vú trắng tinh hiện ngay ra trước mặt chàng. Không chần chờ gì nữa, chàng để hai tay lên cái vú căng tròn đó mà xoa nhè nhẹ. Đông Phương liền ưỡn ngực, ngửa mặt ra mà nhận lấy cái vuốt ve đó. Thấy cái cổ trắng mịn đang đưa ra trước mắt mình thì chàng đưa miệng tới mà hôn hít vào cái khoảng da thịt thơm mát đó ngay. Đông Phương rên lên, ôm lấy đầu chàng mà dí sát vào người mình.

Vừa xoa vú, vừa hôn vai người tình, Lệnh Hồ Xung vừa đưa một tay xuống dưới bờ vú của Đông Phương mà đẩy nó lên. Cặp vú trắng mọng bị dồn lên, nở ra, phồng lớn, hai đầu vú chĩa thẳng lên trời. Lệnh Hồ Xung dán mắt vào đôi vú to lớn đó và tiếp tục ngậm mút thật chặt lấy đầu ti của nàng, thi thoảng lại nhay nhay hai đầu vú khiến Đông Phương không kiềm hãm nổi, phát ra những tiếng rên lớn.

Đến đây thì Đông Phương cũng không chịu nổi nữa, nàng nâng đầu Lệnh Hồ Xung lên và nút lấy lưỡi chàng, hai người quấn lưỡi vào nhau cuồng nhiệt, say đắm, bàn tay nàng bấu chặt lấy Lệnh Hồ Xung. Vừa hôn môi Đông Phương, Lệnh Hồ Xung vừa từ từ hẳn quần áo của cả hai người ra rồi dài xuống đất làm chiếu, sau đó chàng đặt hai tay lên vai nàng rồi từ từ ấn xuống.

Đông Phương quỳ xuống ngay giữa hai chân chàng, con cặc hùng dũng của Lệnh Hồ Xung đang vươn lên đầy thách thức và mời mọc ngay trước mặt nàng, Đông Phương một tay cầm lấy cuống cặc xóc xóc nhẹ nhàng, nàng nhắm mắt, há miệng le lưỡi liếm quanh đầu khấc rồi từ từ đưa nó vào miệng mình, hành động khẩu dâm của Đông Phương vô cùng điêu luyện khiến Lệnh Hồ Xung sướng không chịu nổi mới chỉ có khúc dạo đầu thôi mà chàng có cảm giác được đưa lên tận mây xanh rồi.

– Ưm…ah.. A.. A…. Đông.. Phương…. Muội…làm ta sướng…quá…á…á…ta sướng…ư.. Ư.. Ư..

Lệnh Hồ Xung rên rỉ vì hành động dâm đãng của Đông Phương, chàng đẩy mông một chút, con cặc thọt sâu vào cuống họng nàng, và bắt đầu động tác giao hợp với miệng nàng. Đông Phương chuyển động đầu nàng, nàng thấy chàng rên rỉ như vậy thì sung sướng vo cùng, nàng càng miệt mài bú cặc chàng một cách tận tình. Lệnh Hồ Xung chồm tới phía trước, vuốt ve phần dưới lưng trần trụi của nàng.

– Ô…Đông Phương muội…muội thật đẹp…ưm.. Ưm…lại dâm đãng nữa…. Ta sướng quá..

Chàng mải mê vuốt e thân hình tiên nữ của nàng, Ôi cái eo của nàng nó mới thon đẹp làm sao, hai bờ mông nhỏ gọn trắng muốt phơi bày ngay trước mắt chàng. Cho tay đi thấp hơn, Lệnh Hồ Xung tìm được cửa mình của nàng, một chút chất nhờn trong lồn nàng rỉ ra vẫn còn đọng lại ngoài hai mép thịt. Chàng cho một ngón tay vào khiến Đông Phương quíu người. Nàng càng hứng càng bú nhanh hơn, lưỡi nàng như vuốt lấy cả con cặc của chàng, môi nàng bao chặt vòng ngoài. Ôi cặp môi tuyệt vời, nàng ngậm sát gốc rồi vuốt dài ra tới đầu khất, một tay nàng ghì lấy mông chàng, cố ấn cho con cặc đi thật sâu vào thêm nữa, dù nó đã ngập lút cán trong miệng nàng, còn một tay thì xoa bóp hòn dáichàng. Cứ thế nàng vừa bú mút tận tình, kèm theo những tiếng rên rỉ “Ư…ưm…hm…mh…” vô nghĩa trong cuống họng. Ôi! Sao sướng quá đi. Lưỡi nàng xoáy lấy đầu khất, nàng mút mạnh, tay nàng sụt gốc con cặc, người chàng khựng lại, từng dòng khí xịt thẳng vào trong miệng của nàng, Lệnh Hồ Xung không chịu nổi, lên đỉnh lần đầu tiên trong đêm. Đông Phương nuốt trọn đám tinh trùng đó của chàng, nàng đã quá quen với những việc như thế này!

Kỳ lạ là sau khi xuất khí xong con cu của chàng chỉ mềm đi có một chút và hơi cong cong nhưng vẫn còn rất to và khá cứng, Lệnh Hồ Xung đỡ nàng đứng dậy, ôm nàng sát vào lòng, hai thân thể trần truồng quấn sát vào nhau, môi chàng bọc kín lấy môi nàng, hai người lại cuốn lưỡi lấy nhau, vừa hôn Lệnh Hồ Xung, tay nàng vừa vươn tới tóm chặt lấy con cu của chàng và xóc xóc. Sự kích thích đó khiến nó cương cứng lại ngay lập tức, như chưa bao giờ xuất tinh vậy, cứ như vậy, Đông Phương từ từ ngồi xuống đất rồi ngả người ra, đến khi nàng nằm ngửa hẳn ra thì lưỡi của hai người vẫn chưa rời lấy nhau.

Ngừng lại một lát Lệnh Hồ Xung tranh thủ chiêm ngưỡng thân thể của Đông Phương, dưới ánh trăng len lỏi vào trong sơn động, thân thể trần truồng của nàng trông đẹp như một vệ nữ vậy.

Bàn tay chàng nhân cơ hội đó chu du khắp thân thể trần truồng của nàng, hai cánh tay di chuyển nhẹ nhàng từ trên khuôn mặt, vuốt ve xuống cổ nàng rồi xoa bóp nhẹ nhàng hai bên vú khiến Đông Phương cứ quằn người theo từng động tác của chàng, xuống đến cái eo thon và đùi nàng, Lệnh Hồ Xung mạnh dạn dùng tay vạch hai mép lồn của nàng ra rồi le lưỡi liếm vào đó một đường khiến Đông Phương không chịu nổi phát ra một tiếng rên lớn rồi cong người hẩy mông lên đón nhận chiếc lưỡi của chàng.

– Á…. Á…á…. Sướng…muội sướng…quá…. Lệnh Hồ Xung…huynh…liếm manh nữa vào…nét sâu…ứ.. Ứ…vào…muội sướng….

Nàng vừa rên rỉ, đồng thời hai chân nàng vô thức banh rộng ra để lưỡi chàng có thể vét vào sâu hơn nữa. Dâm thủy trong lồn nàng tuôn ra bao nhiêu, chàng nuốt bằng sạch, di chuyển lưỡi dần lên bụng, ngực nàng, Lệnh Hồ Xung lại cuốn lấy đôi môi đỏ mọng của nàng, Đông Phương đáp trả ngay tức thì. Hai người hôn nhau một hồi lâu, tay chàng vẫn vuốt ve nửa người trên còn đùi chân đầu gối thì chàng vuốt ve nửa người dưới. Đông Phương ghì chặt lấy đầu chàng, nàng hưởng ứng nồng nhiệt, thân thể uốn éo không ngừng. Miệng chàng dần dần rời mặt Đông Phương, bắt đầu chu du qua cổ rồi lại xuống ngực.

Lệnh Hồ Xung nằm giữa hai chân Đông Phương, bụng chàng đè sát mu nàng, nhẹ nhàng, chàng mút lấy từng phân da thịt trên hai bầu vú xinh gọn căng mềm, Đông Phương rướn người khi đầu vú của nàng nằm gọn giữa môi chàng, nàng ghì thật chặt đầu chàng vào vú mình khiến chàng như muốn ngộp thở.

Lưỡi chàng lại tiếp tục đi từ trên xuống dưới, có vẻ như hôm nay Lệnh Hồ Xung muốn vờn cho Đông Phương thật đã nên chàng hết liếm từ dưới lên trên thì bây giờ lại di chuyển từ trên xuống dưới. Chàng lè lưỡi liếm nhẹ, Đông Phương giật bắn người, thấy thế, chàng lại liếm một cái thật dài, thật chậm, cả người nàng ưỡn khỏi mặt đất như là cánh cung, người nàng rớt xuống khi lưỡi chàng vừa chấm dứt đường lả lướt vừa xong..

Chàng áp lưỡi vào, cảm nhận được hơi ấm từ cửa mình nàng chuyền qua người chàng theo đầu lưỡi, Lệnh Hồ Xung đánh lưỡi lên xuống rồi ngừng lại ngay mồng đốc của nàng. Đông Phương trân người, mông nàng nâng cao để đón nhận lưỡi chàng vào âm đạo của nàng, hai tay chàng vừa bợ vừa bóp đôi mông tròn trịa.

Lệnh Hồ Xung hết mút hột le, rồi rà lưỡi khắp hai mép lồn, lưỡi ngọ ngoạy tiến sâu vào âm đạo, Đông Phương ghì lấy đầu chàng giữ chặt, dâm thủy lại xuất ra lần nữa, đầu nàng lắc qua lắc lại để giải tỏa cơn ham muốn. Lệnh Hồ Xung chậm rãi liếm vài cái để nàng dịu lại rồi chồm lên đối mặt với Đông Phương, con ccặc to dài và cứng ngắc của Lệnh Hồ Xung chĩa ngay cửa mình của nàng. Lệnh Hồ Xung cầm lấy cu mình, quẹt tới quẹt lui vào giữa hai mép lồn của Đông Phương, khiến nàng khó chịu vô cùng, nàng chỉ muốn nó nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể của mình mà thôi, nước nhờn của nang tuôn ra đã nhiều lắm rồi, vậy mà chàng cứ chần chừ mãi, không chịu nổi nữa, Đông Phương rên rỉ:

– Ưm…Lệnh Hồ Xung…huynh mau…nhét nó vào đi…. Chơi muội đi…địt muội đi…muội mong chờ ngày hôm nay lâu…lắm rồi…ư…ưm…hm….

Nghe tiến rên rỉ van nài của nàng, Lệnh Hồ Xung hưng phấn vô cùng, nhận thấy nàng đã ham muốn tột độ, mà chính chàng cũng không thể chờ lâu thêm được nữa, chàng vận sức rồi đóng mạnh một cú “Phụp” một cái, con cu to cứng của chàng đã nằm gọn trong cái lỗ lồn nhỏ bé, chật hẹp của Đông Phương, nàng rên lên một tiếng “Á…a.. A” vang khắp cả hang động khi con cặc chàng đóng mạnh vào lồn mình, rồi cứ thế, Lệnh Hồ Xung nhấp một hồi, mỗi lúc một sâu hơn, Đông Phương oằn oại rên rỉ dưới thân thể chàng, nàng bắt đầu nẩy mông mỗi khi chàng dập cặc vào lồn nàng, Lệnh Hồ Xung cảm thấy đầu khất bị vướng trong âm đạo của nàng, nàng nẩy càng lúc càng cao làm chàng không thể giữ được con cu của mình nữa, nước lồn của Đông Phương ra đầy, chảy dài xuống đít của nàng.

“Ah. Ah. Ahhh.. ” Đông Phương rên theo từng cái thụt của chàng. Lúc này, hai chân nàng quấn lấy chân chàng, quàng vào nhượng cẳng, mu nàng ấn sát vào mu chàng không còn một khe hở:

– Đông Phương.. Ta sướng quá…lồn muội thật khít khao…địt muội thật sướng…hự…hự.. Ư…ư….

– Ư. Ư…muội cũng sướng…cặc huynh to quá…lại cứng…nữa…hự…ư…muội chưa bao giờ…. Sướng như hôm nay…ư…ư…ư….

– Đông Phương…. Ta yêu muội…hự…hự..

– Muội ứ.. Ứ.. Cũng hự…ứ…yêu huynh.

Càng lúc cả hai càng sướng tợn và bắt đầu thở thật mạnh, người chàng và nàng đều căng cứng. Địt Đông phuong theo kiểu truyền thống chán chê, chàng liền rút con cặc ra khỏi lồn nàng, rồi lấy tay lật úp nàng dậy, hiểu ý, Đông Phương tự động lật người co chân lại, mông nàng chổng ra phia sau, phơi bày cái lồn hồng ướt nhẹp khí vun vút mời gọi. Chỉ chờ có thế, chàng ngay lập tức tóm lấy eo nàng, nhét con cặc vào khe mông rồi địt tới tấp vào lồn nàng, cả hai địt nhau theo kiểu chó, chàng hẩy mông địt tới thì nàng lại hẩy mộng địt lùi lại. Con cặc to dài của chàng cứ hiện ra rồi lại mất hút trong khe mông của nàng. Kèm theo đó là những tiếng rên đầy khoái lạc, nhục cảm và vô cùng sung sướng của cả hai người. Dâm thủy trong lồn nàng tuôn ra nóng bỏng, bám quanh thân cặc chàng, địt nhau một hồi khá lâu, dường như không thể chịu nổi sự co bóp của lồn Đông Phương, Lệnh Hồ Xung rên lớn:

– Á…á.. A…Đông Phương.. Ta không thể chịu nổi nữa…. Ta…ra…a.. A…đây..

– Muội cũng ra…sướng quá…xuát…xuất vào lồn muội đi…a…a…a….

Sau tiếng rên lớn của hai người, từng dòng khí từ thân thể Lệnh Hồ Xung phọt ra. Lồn Đông Phương co giật theo từng bắp thịt của chàng. Cả hai người đã ra cùng một lúc, nước tinh trùng và nước dâm trộn lẫn vào nhau rỉ ra từ âm đạo của nàng.

Cả chàng và nàng đều đỏ gục xuống, Lệnh Hồ Xung vẫn nằm sấp trên người Đông Phương, vẫn để cu trong khe mông của nàng, chàng nhẹ nhàng hôn lên tóc, lên gáy nàngi nàng, hai tay vòng ra phía trước mà xoa xoa bầu vú. Cả hai cứ như thế trần truồng ôm nhau ngủ thiếp đi trong hang động.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                74
                                Phần 74
                                75
                                Phần 75
                                76
                                Phần 76
                                77
                                Phần 77
                                78
                                Phần 78