Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 42
Quả nhiên đúng là như vậy, Vương phi nương nương đã lâu không được hoàng thượng ghé qua tẩm cung, với một người nhan sắc mặn mà đang hừng hực sức sống như nàng, chuyện chăn gối lại đã lâu không được thỏa mãn thì việc nhìn thấy một cơ thể cướng tráng cùng với cái dương vật to lớn như của Điền Bá Quang thì nàng chịu thấu sao nổi chứ. Ngay lập tức nàng ngồi xuống ngay trước mặt hắn, mắt cứ dán chặt vào cái dương vật của hắn không rời. Rồi bằng cả hai tay, nàng nắm lấy con cu đó lên, đưa nó nhổng lên trời. Đoạn nàng há miệng ra, cúi mặt xuống mà đút miếng gân to lớn vào miệng mà bú liền.
Nàng há miệng ra thật lớn, đưa mặt xuống thật gần, cố nuốt cho hết con cu vào miệng. Khi một phần ba con cu của Điền Bá Quang đi sâu vào miệng nàng, xuống tận tới cuống họng thì nó dừng lại, không còn đi sâu vào thêm được nữa. Vương phi nương nương liền dùng một tay mà nắm lấy phần con cu còn lại mà vuốt, một tay thì đưa xuống là chộp lấy bìu dái hắn mà nắn. Và cứ như thế, vừa xoa bóp cặc, vừa bú cu, nàng bắt đầu màn khẩu dâm. Tiếng vuốt cặc sùng sục, tiếng bú cu nhóc nhách vang lên không ngừng trong buổi căn phòng vắng lặng. Điền Bá Quang nhắm chặt mắt, đến lúc này hắn cũng chẳng có tâm trí mà hưởng thụ mặc dù người con gái đang khẩu dâm cho hắn cũng xinh đẹp vô cùng.<br><br>Điền Bá Quang nằm yên thấy nàng ta làm trò bú cu, sục cặc mình thì hắn khó chịu vô cùng. Từ trước tới giờ, hắn chỉ cho con gái bú cu mình thôi chứ chưa bao giờ bị con gái bú cặc cả. Y hệt như là mình bị hãm hiếp vậy. Dù không có tâm trạng, nhưng theo bản năng truyền giống của con người, dần dần, bị nàng ta vuốt cặc không ngừng, máu từ từ động lại, dồn vào dương vật khiến con cu tự động từ từ cương lên, rồi trở thành cứng ngắc.<br><br>Tự dưng thấy con cu của Điền Bá Quang cương lên, sừng cứng, kích thước của nó tăng lên gấp nhiều lần, thì nàng ta cảm thấy sung sướng quá, cơn nứng của nàng vì vậy cũng tăng lên gấp đôi. Sau khi sục sạo, bú mút một lúc, nàng liền nhả con cặc ra, lấy tay chùi miệng vì nước miếng của nàng đang vương vãi tùm lum, trên môi và cả trên con cu nữa. Rồi nàng ngồi thẳng lên, đưa tay vén áo choàng, kéo lên ngang bụng, để lộ một cặp đùi trắng toát và một vùng âm đạo đầy lông đen. Nàng dạng hai chân qua hai bên hông của Điền Bá Quang, ngồi chàng hãng, lưng quay về phía mặt hắn. Nàng lấy hai tay chống lên hai đùi của hắn mà từ từ hạ người xuống, rồi đưa một tay cầm lấy con cu ướt nhẹp nước miếng mà đút nó ngay vào cửa lồn mình. Khi cái đầu cu nóng đỏ đó nằm ngay giữa lỗ hang là nàng ngồi ngay xuống, đè lên người hắn, để cho con cu đâm sâu tuốt, đi luôn vào lồn nàng, một cách suông sẻ, gọn ghẽ, ngọt ngào.<br><br>Lỗ lồn của nàng bị nong rộng một cách tối đa, vách lồn nàng bám chặt lấy thân cu của hắn, làm cho nàng cảm thấy đau nhức. Nhưng nàng biết đó chỉ là cảm giác tiên khởi mà, sau đó, và chỉ ngay sau đó thôi, là nàng đã nhận thấy sự đầy ắp, chật ngất của một con cu to lớn chiếm hết hoàn toàn cái khoảng âm đạo chật hẹp trong bụng mình rồi. Nàng ngửa mặt lên trời, trợn mắt, há tròn miệng ra, như là không ngờ con cu đó lại có thể đem đến cho nàng một cơn sung sướng nhanh chóng đến như vậy. Không chần chờ gì nữa, nàng ngồi hẳn trên bụng Điền Bá Quang, mông đít nàng đè xuống, dính sát vào háng hắn với tư thế đó, chắc chắn là con cặc dài đã đi tới tận cùng âm đạo, nàng bắt đầu nhún nhảy ngay tức thì. Nàng ngồi chồm hổm, chổng đít, dùng sức ở hai đùi mà nâng người lên, hạ người xuống, khịến cho con cặc hắn đâm vào thọt ra liên tục trong lồn nàng. Và sau đó, nàng cứ cưỡi trên người hắn, nhấp nhổm, lên xuống, dùng lồn nàng mà dập xuống cặc hắn liên miên, phát lên những tiếng phành phạch.<br><br>Điền Bá Quang nằm yên, nhìn cái đít trắng phau, nhô lên, thụt xuống, vách lồn của nàng bám chặt lấy thân cặc của hắn mỗi lần nàng nhổng đít lên là lồn nàng nhả cặc chàng ra, nhưng mép lồn của nàng lại bao kín lấy cặc hắn, như muốn níu kéo nó lại.<br><br>Quá hứng tình vì cơn thống khoái cứ dồn đến liên hồi và chưa có dấu hiệu ngừng nghỉ, lại thấy Điền Bá Quang bị trói không cử động được, nàng muốn hắn hòa nhịp cùng mình, có như vậy thì cuộc vui mới được trọn vẹn, nên đã cúi xuống bấn chốt mở toàn bộ khóa chân và khóa tay cho Điền Bá Quang. Bị tráo từ nãy giờ, lại bị một nữ nhân vần võ cơ thể mình như trò trơi, Điền Bá Quang tức giận đến đỏ mặt, cảm thấy bản lãnh đàn ông bị làm nhục, nên vừa được cởi trói Điền Bá Quang ngay lập tức muốn lấy lại thể diện cho mình, hắn bật phắt dậy, ôm vị vương phi xinh đẹp đang khát tình ra khỏi chiếc bàn gông đó, dương vật hắn vẫn cắm sâu trong người nàng. Hai chân nàng quặp chặt lấy hông hắn. Bất ngờ, Điền Bá Quang đẩy mạnh nàng bay về phía chiếc giường. Âm hộ nàng tuột khỏi dương vật Điền Bá Quang nghe “Póc” một tiếng rõ to. Vị Vương phi nằm ngửa sõng soài trên giường. Nàng ngẩng đầu lên, thấy Điền Bá Quang vẫn trần truồng đứng ngay trước mặt nàng dương vật chĩa ngược lên trời hiên ngang hùng dũng, cơ thể cường tráng với cơ bắp cuồn cuộn của hắn thực sự vô cùng hấp dẫn người khác giới. Vương phi nở một nụ cười dâm đang và lên tiếng: – Tới đây với thiếp nào….<br><br>Sau đó nàng nằm ngửa, tay xe xe hột le, tay còn lại đưa lên xoa vú, không chờ đợi thêm nữa, Điền Bá Quang tiến tới banh chân nàng dang xa để lộ cái lồn đầy lông, hắn kê mũi hít một hơi thật dài, đúng với phong cách quen thuộc của hắn, mùi lồn nàng thơm ngát bốc lên mũi hắn, Điền Bá Quang nhẹ nhàng le lưỡi liếm lồn nàng tay vươn lên chụo lấy hai bầu vú nàng bóp mạnh, thỉnh thoảng lại dùng tay se se núm vú lại cho nó cứng ngắc lên, vị vương phi xinh đẹp và dâm đãng bị những đón tấn công của hắn khiến nàng giật nảy người liên tục, cả thân hình trần truồng của nàng uốn éo như con rắn. Cái lưỡi Điền Bá Quang ngo ngoe trong lồn nàng, hắn đang liên tục địt lồn nàng bằng lưỡi, le lưỡi dài hết cỡ hắn gục đầu lên làm nàng cứ rú lên từng chập một, lồn nàng lại ra nước dâm, Điền Bá Quang húp xì xục không bỏ sót một giọt:<br><br>– Chao ôi, chàng ơi…sao chàng giỏi…quá…vậy, ta chưa bao giờ…sướng như thế này cả.. Á.. A.. A tên hoàng đế khốn kiếp…chưa bao giờ cho ta…được…như thế này…á.. A.. A.. A…a….<br><br>Chán chê, Điền Bá Quang lật người nàng lên, hắn nằm ngửa dưới giường, hai người bú mút cho nhau theo tư thế 69 đầy hoang dâm, nàng chụp lấy con cặc hắn, cố gắng nuốt sâu vào tận trong cuống họng, bú mút liên hồi, bất chấp cặc hắn vân nhầy nhụa tinh trùng của hắn cộng với nước dâm của cả nàng và Đông Phương ban nãy vẫn còn chưa được rửa sạch. Điền Bá Quang cũng đáp lại nhiệt tình và say mê. Hắn cố vét thật sâu lưỡi vào bên trong cửa mình của nàng, hai tay ôm lấy bờ mông căng tròn ghì thật sát vào mặt mình, nước dâm trong lồn nàng tuôn ra ướt đẫm cả khuôn mặt điển trai của hắn. Mông đít nàng co giật liên hồi vì chiếc lưỡi của hắn.<br><br>Đổi tư thế, Điền Bá Quang đẩy nàng ra một bên kéo hai chân nàng banh thật rộng, nàng nhắm nghiền cặp mắt chờ đợi, Điền Bá Quang cầm cái đầu cặc rà rà lên hai mép lồn, hắn chưa vội vàng đút vào, hai mép lồn ướt đẩm nước làm cho cặc hắn trơn tuột, mỗi khi đẩy lên xuống hai múi thịt vun cao mở ra khép vào, lộ cái lổ đỏ hon hỏn mời gọi, nàng cong người quằn quại theo từng cái chà sát của đầu khất, hai tay cào vào ngực hắn làm sướt một đường dài. Nàng cào cấu nắm lấy tất cả những gì trong tầm tay vặn vẹo, do lâu ngày không được ân ái nên Điền Bá Quang chỉ chà lên xuống chưa kịp đút cặc vào lồn thì nàng đã đạt đến cơn cực khoái nước từ trong lồn tuôn ra như đái cả con người nàng co giật liên hôì, Điền Bá Quang từ từ nhét cái đầu cặc tròn to như đầu cái nắm rơm vào lồn của nàng, cái lồn bị lão hoàng thượng khốn kiếp bỏ quên lâu ngày ôm sát lấy cặc của hắn, cảm giác âm áp của cái lồn ôm trọn đầu khất chật chội, cả nguyên khúc thịt này chui tọt vào trong sâu tới tặn cùng, Điền Bá Quang cong người nắc tới tấp, cảm giác âm áp của cái lồn bó chặt con cặc của hắn. Như cái chày máy hắn đụ liên tư bất tận hắn giã cho nàng cái nào cái nấy như búa tạ, nàng chỉ còn biết la hét:<br><br>– Á.. A.. A.. Ưm.. Ôi trời ơi…thiếp sướng quá…. Chàng địt nát …lồn thiếp đi….<br><br>– Ta cũng sướng…quá…lồn của nàng…thật…khít khao…lão hoàng thượng…không dùng à.. Haha..<br><br>– Trời ơi…chàng đừng nhắc…đến lão…hoàng đế mắc dịch đó…nữa…ôi…thiếp sướng…a.. A.. Aa…<br><br>Rồi sau đó hai tay nàng cào cấu lung tung, hai tay nàng lâu lâu còn ôm lấy mông Điền Bá Quang ép sát vào, lồn nàng sàng qua sàng lại uốn người hẩy hẩy theo tưng cái nắc của hắn, kỳ lạ một điều là mọi lần, dù rất tự hào với khả năng giường chiếu của mình, nhưng thường thì Điền Bá Quang cũng chỉ một lần, rồi sau đó tuy chưa phải hết sức nhưng hắn sẽ không có hứng thú với phụ nữ nếu không được nghỉ ngơi, thế nhưng hôm nay, sau khi được Đông Phương ban phước, đưa lên cõi vu tiên, thế nhưng đến giờ càng chơi cơ ham muốn của hắn càng dâng lên cao độ. Hắn địt phầm phập vào cái lỗ đầy nhục cảm đó của vị vương phi tôn quý. Cuối cùng không kềm hãm nổi nữa, Điền Bá Quang cũng rú lên một tiếng, từng dòng khí bắn sâu vào lồn của vị vương phi xinh đẹp, nàng co giật từng cơn đón nhận niềm thống khoái của tình dục hai tay nàng bấu chặt lấy mông của hắn, nàng nắc lên nắc xuống như muốn vắt cạn tinh khí trong người hắn, thỏa mản Điền Bá Quang nằm đè lên mình nàng thở hồng hộc lăn sang một bên con cặc sút ra khỏi lồn kêu bóc một tiếng. Hắn đua ta vuốt ve nàng.<br><br>– Không ngờ vương phi cũng mạnh mẽ như vậy. Vậy mà hồi đầu còn bày đặt giăng thiên la đĩa võng để bắt ta.<br><br>Nàng xấu hổ úp mặt vào lồng ngực hắn lí nhí:<br><br>– Thiếp không ngờ chàng làm chuyện đó lại giỏi đến như vậy. Thật ko bù cho lão hoàng đế của thiếp.<br><br>Điền Bá Quang vuốt má nàng, đặt lên môi nàng một nụ hôn rồi đứng dậy vơ quần áo vào:<br><br>– Chàng sẽ lại tới đây thăm thiếp chứ?<br><br>– Tất nhiên, nhưng bây giờ ta phải đi cứu cái mạng của mình đã.<br><br>Điền Bá Quang nói xong, hắn hôn chụt một cái lên môi nàng rồi hiên ngang đi ra khỏi cửa chính.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47