Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 112
Nhạc phu nhân đứng nghiêng một chân giơ lên cao, nhoài người về trước hai tay vịn vào thành cửa sổ, cuống họng liên tục phát ra những tiếng rên ư ử vô nghĩa, nàng không rên lớn được vì có một con cặc to và dài đang nằm chật ngất trong miệng nàng, bên dưới cũng có một con cặc khác đang nắc bành bạch vào nàng, chúng rút ra nện vào nhịp nhàng, đây là lần thứ 5 nàng làm với hai thằng đồ đệ của chồng nàng. Sau đêm hoang dại với chúng và Điền Bá Quang thì nàng đã chính thức dan díu với thêm hai đứa đệ tử nữa. Kể từ đó, cứ hễ tối đến, khi Lâm Bình Chi, Linh San và Nhạc Bất Quần vẫn miệt mài luyện kiếm trên Tư Quá Nhai, khi đám đệ tử khác đã chìm sâu vào giấc ngũ sau một ngày luyện võ mệt mỏi thì hai thằng lại mò đến phòng ngủ của nàng, nơi nàng đã chờ sẵn, không mặc quần áo, chỉ khoác trên mình chiếc áo choàng như mọi khi. Khi cách cửa đóng lại, cả ba thân thể trần truồng lại lao vào nhau như những con thiêu thân. Nàng đã gục ngã, phải nói là gục ngã thêm một lần nữa mới đúng, nàng đã chấp nhận sự thật, về bản chất của nàng, nàng rất , nàng ham muốn dục. Lý trí của nàng không thể thắng được sự ham muốn về thể xác của nàng:
– Oh… sư nương… nàng giỏi quá… ta sướng… ư… ư… ư…

Gã Tứ đệ rên lên một tiếng khi sư nương của nó dùng cái lưỡi của mình liếm quanh đầu khất cu nó, “phọc… bạch bạch… ” Tên Tam ca ở đằng sau thấy nàng vừa nhả cu đệ hắn ra, dùng lưỡi liếm đầu khất của cu tên Tứ đệ thì hắn liền kéo cu ra lấy đà đâm một cái thật mạnh vào nàng, cú đâm vừa mạnh vừa bất ngờ khiến nàng mất đà lao đến trước, cu tên tứ đệ một lần nữa lại đâm tọng vào trong họng của nàng làm sư nương của chúng như muốn tắc thở. Hiện giờ nàng chỉ đứng bằng một chân vì một chân kia của nàng đã bị tên đệ tử phía sau dùng tay giữ lấy, hai tay của nàng phải vòng qua người của tên phía trước để đứng vững được. Nàng hơi nghiêng người cho nên hai vú của nàng lắc lư đong đưa theo nhịp đâm của tên Tam ca, tên Tứ đệ cũng vươn một tay bóp vú của nàng. Hắn vừa địt phành phạch con cặc to và dài vào miệng nàng, vừa không ngừng rên rỉ:

– Ooh… ôi… za… sướng quá… sư nương ơi… biết nàng… như vậy… bọn ta đã đè nàng… ra mà hãm hiếp… từ lâu rồi… ôi… ôi… sao mà sướng… thế này… ư… ư… ư…

– Ngày mai… nàng đi xa… biết bao giờ… mới màng … về cho bọn ta… địt đây… ư… ư… ư… đêm nay… bọn ta phải địt nàng… cho đến khi nào… liệt cặc… mới thôi… hừ hừ hừ… – Tên Tam ca vừa địt phành phạch vào nàng, vừa phụ họa. Thì ra sáng mai nàng sẽ lên đường đi Tung Sơn dự đại hội, và đây là đêm cuối bọn chúng được địt nàng cho tới ngày nàng trở về.

– Ừ… ư… ư… không phải… khi trở về… ta sẽ lại là của… các chàng sao… ư… ư… ư… mạnh… mạnh nữa lên… thiếp sướng… sướng quá… – Đang ngậm cặc mà nàng cũng phải nhả ra để rên lớn.

– Tam ca… huynh địt đã chưa… nhường cho đệ với… đệ cũng muốn địt nàng rồi…

– Được… hự… hự… ta nhường cho đệ.

Nói đoạn, hắn rút con cặc và thả nàng xuống, cả thân hình trần truồng trụy lạc của nàng hạ xuống đất, Tên Tứ đệ xốc nàng lên định nhét cặc vào nàng địt tiếp thì bị nàng ngăn lại:

– Ư… từ từ đã… chúng ta lên giường đi… nãy giờ thiếp sướng… nhưng ư… ư… mỏi quá…

– Được… chỉ cần nàng muốn là được.

Nhạc phu nhân bẽn lẽn đứng dậy, đi về phía chiếc giường, cặp mông nàng ngúng ngẩy lắc lư. Tên Tứ đệ thấy vậy vội vã chạy ngay sau nàng, tay không ngừng bóp véo hai cặp mông nảy nở của nàng. Vừa vào đền giường, nàng đã ngay lập tức ngồi xoay người lại, vít cổ hắn xuống mà trao cho hắn một nụ hôn nồng cháy, đê mê, vừa nút lưỡi hắn, bàn tay mát dượi của nàng tóm lấy con cặc bóp mạnh làm hắn rùng mình xuýt chút là xuất tinh, rời khỏi môi hắn, nàng mỉm cười dẫm đãng:

– Địt thiếp đi… đút cặc chàng vào thiếp đi… thiếp muốn… ư… ư…

– Được… xoay người lại… chổng mông lên cho ta…

Nàng xoay người, bò lên giường chổng mông về phía mặt hắn, nàng ngúng nguẩy cặp mông mời mọc, nàng khe rên lên một tiếng “Ưm… ư… ư… ” đầy trụy lạc. Mắt nàng nhắm nghiền, mường tượng ra cảnh gã đệ tử của nàng đang cầm con cặc đập đập vào mông mình từ đằng sau. Vì đã có sẵn nước nhờn do được nàng bú mút ban nãy nên hắn chẳng cần khởi động hay cọ mép gì cả, hắn cầm con cặc dài thưởng chọc đánh cái ộp vào cái bóng nhẫy đỏ ửng co bóp như mời gọi kia. Lồn nàng bị dập một cách đột ngột, cơn sung sướng ập đến một cách bất ngờ sư nương hắn rú lên một tiếng rên vô cùng hoang dại. Rồi cứ thế nàng rên rỉ theo từng nhịp nhấp của tên tứ đệ. Một cảm giác nhộn nhạo, tê dại lan toả khắp người nàng, nàng cảm nhận từng phân đoạn của con cắc hắn khoan phá sâu vào trong người nàng. Tên Tam ca thấy đệ của hắn đang bơm liên tục con cặc của nó vào giữa khe mông của nàng thì khoái trá trèo luôn lên giường góp vui. Sư nương chúng chỉ chờ có thế, tóm luôn lấy con cặc của nó mà bú mút liên hồi.

Trên chiếc giường ngủ của nàng là ba thân hình trần truồng đang dính chặt vào nhau. Nhạc phu nhân cúi gập người nằm bò trên cơ thể tên Tam ca, nàng bú mút say mê dương vật căng bóng của hắn, vừa không ngừng ư ử rên rỉ đón nhận từng cú thúc mạnh mẽ của tên Tứ đệ từ phía sau. Hắn hít hà sung sướng nhìn xuống cái dương vật căng cứng của hắn không ngừng cắm sâu vào cái âm hộ nhòe nhoẹt của sư nương mà trước đây hắn rất tôn kính. Sự co bóp quá đỗi của nàng khiến hắn tăng cơn kích thích lên cực độ. Tay hắn xoa nắn cặp mông căng tròn trắng muốt của nàng cho nó đỏ ửng lên. Con cặc hắn liên tục ra vào thật nhanh… Thật nhanh… Bất ngờ hắn rút phăng dương vật ra, sục sục thật nhanh…

– A… a… a… trời… ơi… sướng quá… sư nương ơi…

Sau tiếng rên rỉ khoái lạc của hắn là một dòng tinh trùng đặc sệt nóng hổi tung tóe khắp lưng nàng. Tên Tứ đệ cầm con cặc dũ dũ lên mông nàng, rồi ngã phịch sang bên cạnh…

– Ứ… ừ… Tứ Nhi của thiếp… dơ quá đi… ư… ư… ư… – Nàng nhả con cặc của tên Tam ca ra bĩu môi õng ẹo.

– Hahaha… Tứ đệ khá lắm… tới phiên ta…

Tên Tam ca lồm cồm bò dậy, hắn xoay người nàng ngược trở lại, thế vào chỗ của đệ đệ hắn, thúc mạnh con cặc vào nàng.

– Ưm… ôi… a… a… a… ư… sướng… sướng quá… mạnh lên Tam lang… a… a… ư… ư… ư…

Nhạc phu nhân tiếp tục rên rỉ, hai gò má đỏ ửng lên xinh đẹp nhìn ánh mắt đờ đẫn tê dại của tên Tứ đệ. Nàng chồm người đến… Há miệng đón lấy con cặc ướt đẫm của hắn, mút ngon lành.

– Ah… sư nương của ta… ta sương quá… nàng… ư… ư… quá nha… – Hắn giữ chặt lấy đầu nàng, rên rỉ…

Cả hai thằng đều thấy sự khác lạ của nàng thay đổi theo mỗi lần hành lạc, nàng dường như hơn, bạo rạn hơn và trụy lạc hơn. Nhìn thân hình rũ rượi của nàng đang say mê bú mút cặc tên Tứ đệ, tên Tam ca khoái chí thúc mạnh hơn, con cặc hắn cui sâu vào trong nàng, mất hút giữa hai khe mông, những âm thanh “bạch, bạch… ” vang lên khắp căn phòng.

– Ứ… ứ… ưm… ôi… ah…

Nàng rên rỉ từng tiếng tắt nghẽn trong cuống họng. Con cặc của tên tứ đệ đã cương cứng trở lại trong cái miệng điêu luyện của nàng… Nhạc phu nhân mút vào thật sâu, đến tận cùng… Làm Tứ Nhi của nàng sướng muốn điên lên. Hắn ghì chặt đầu nàng áp sát vào hạ thể… Rùng mình… Nhạc phu nhân nhắm mắt, nuốt xuống từng ngụm từng ngụm… Mùi tinh trùng nồng đậm xộc lên mũi làm nàng thấy tê tái. Cùng lúc đó, tên Tam ca bên trên cũng lên tới đỉnh, hắn cũng bắn sâu từng dòng tinh trùng nóng hổi vào bên trong nàng.

Sau cuộc nhầy nhụa, trụy lạc và hoang dại, cả ba thân hình lõa lồ mệt lả thiêm thiếp trên giường…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                113
                                Phần 113
                                114
                                Phần 114
                                115
                                Phần 115
                                116
                                Phần 116
                                117
                                Phần 117