Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 153
Hai bầu ngực của Doanh Doanh lúc này đã nảy tưng tưng lên theo từng cú nhấp của chàng, mà hình như nàng còn thấy chưa đủ, Doanh Doanh liên tục hẩy ngược mông lên theo từng cú nhấp của chàng. Nàng dang hai chân ra rồi kẹp chặt lấy hông chàng, như thể sợ chàng sẽ dừng lại đột ngột hay bỏ đi vậy. Nàng cong người lên, vít đầu chàng xuống, lùa lưỡi vào miệng chàng mà sục sạo, nút lưỡi của chàng.
Doanh Doanh vừa nút lưỡi chàng, nàng vừa trèo lên chiếm thế thượng phong. Nàng trèo lên người chàng, ngồi vào trong lòng chàng, lồn nàng cho đến lúc này vẫn dính chặt vào cặc chàng không rời. Rồi cứ thế, Doanh Doanh nhún nhảy không ngừng trong lòng chàng, hai bầu vú của nàng lắc lư đập vào miệng chàng, Lệnh Hồ Xung ngay lập tức há miệng ra ngậm chặt lấy một bên vú đó của nàng, còn bên kia thi được bàn tay của chàng xoa bóp.

Cứ như thế luân phiên thay đổi không ngừng. Rồi Doanh Doanh xoay Lệnh Hồ Xung vào trong, cứ thế đẩy chàng nằm ngửa ra giường, nàng tiếp tục nhún nhảy cưỡi ngựa, chơi trò phi nước đại trên người Lệnh Hồ Xung, hai mông nàng sàng sê không ngừng trên thân hình chàng, không biết mệt mỏi, hai tay nàng tự đưa lên xoa bóp bầu vú mình. Lệnh Hồ Xung năm im, chàng nhắm mắt hưởng thụ từng cơn sướng mà Doanh Doanh đang mang lại.

Đang nhún nhảy trên người Lệnh Hồ Xung, đột nhiên Doanh Doanh rút cu ra khỏi người chàng, khiến nó kêu phức một cái. Sự trống vắng khiến Lệnh Hồ Xung cảm thấy hụt hẫng, chàng mở mắt ra, đúng lúc đó, Doanh Doanh nhào tới hôn ngấu nghiến lên đôi môi của chàng. Cùng lúc đó, một bàn tay mát lạnh tóm lấy con cu ướt nhèm của chàng khiên Lệnh Hồ Xung giật mình. Chàng còn chưa kịp làm gì thì đã cảm thấy con cu của mình đang nằm chật ngất trong một cái miệng khác, hơn nữa lại đang được sục sục liên tục trong cái miệng nhỏ nhắn đó.

Lệnh Hồ Xung mở mắt định bật dậy thì Doanh Doanh ghì chặt chàng xuống, thì thầm vào tai nàng mà lên tiếng:

– Xung ca, hãy thả lỏng người và thoải mái lên, muội muốn dành cho huynh một đêm tân hôn thật đáng nhớ.

Lệnh Hồ Xung nghe nàng nói thì hồi hoppj nhắm mắt chờ đợi, chàng cũng chẳng thèm quan tâm người con gái đang bú cu chàng là ai nữa, chàng chỉ biết từng cơn khoái lạc đang đổ ập xuống người chàng, lại là món quà của Doanh Doanh tặng nữa thì thôi, cứ thế mà hưởng thụ đã.

Lệnh Hồ Xung nhắm chặt mắt lại, lim dim hưởng thù cơn sướng khoái cứ rỉ ra từ cai đầu cu căng cứng, bay giờ đang bóng láng nước miếng của một người con gái nào đó mà chàng chưa biết. Tiếp đó, Doanh Doanh lại trèo lên một bước, nàng kẹp chặt lấy đầu chàng bằng hai cái đùi của mình, lúc này lồn nàng đã ở ngay mặt chàng. Lệnh Hồ Xung người thấy cái mùi âm hộ quen thuộc của Doanh Doanh tới ngay mũi, chàng lập tức nút chùn chụt chùn chụt làm Doanh Doanh sướng rên cả người.

Tiếp đến, chàng thấy đầu ti của mình nhột nhột bởi một cái lưỡi khác đang ngo ngoe trên ngực mình, vậy là lại thêm một người con gái nữa tham gia vào cuộc động phòng của hai người, thật là thú vị. Lệnh Hồ Xung mở mắt, chàng nhìn thấy một người con gái đang quỳ xuống ngang người mình, vục đầu vào ngực mình mà liếm ti.

Do tầm nhìn của chàng bị che khuất bởi Doanh Doanh nên chàng chỉ có thể nhìn thấy nửa thân hình dưới trần trụi của nữ nhân đang say sưa liếm ti kích thích cho chàng. Bầu vú của nàng thõng xuống. Lệnh Hồ Xung vươn tay tới bóp mạnh một cú khiến nàng ta không chịu nổi, phát ra một tiếng rên đầy khoái lạc từ cổ họng.

Cô gái bên dưới sau khi bú cu chàng một chập đã đời, ngay lập tức treo lên và cầm con cu cho vào cửa lồn của nàng ta rồi khéo léo ngồi xuống hạ bộ của chàng, tiếp tục công việc còn dang dở của Doanh Doanh ban nãy, nhún nhảy liên hồi.

Lệnh Hồ Xung sướng rên người, chàng cong mông hẩy ngược lên theo từng cú địt của Doanh Doanh, chàng lấy lưỡi cố gắng vét thật sâu vào cái lồn ẩm ướt của Doanh Doanh. Doanh Doanh sướng tê tái cả người, nàng run lên từng chập rồi xuất khí xối xả vào miệng chàng lần thứ hai. Lệnh Hồ Xung há miệng uống sạch số mật ngọt đó của chàng. Doanh Doanh đổ gục xuống, nàng nằm vật ra gay cạnh Lệnh Hồ Xung, thở dốc và tận hưởng sự sung sướng.

Thoát khỏi tầm nhìn của Doanh Doanh, Lệnh Hồ Xung nhìn thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của hai người con gái quen thuộc đang làm tình với chàng. Người bú cu chàng ban nãy là Nghi Ngọc, bây giờ đang nhún nhảy trên cơ thể chàng, mắt lim dim tận hưởng sự sướng khoái đang chạy dọc cơ thể, con người liếm ti chàng lúc nãy chính là Nghi Lâm, bây giờ cũng đã nhao đến trám kín lây cái miệng đang nhòe nhoẹt dâm thủy của chàng bằng miệng của nàng mà say nút lưỡi chàng.

Tay của Lệnh Hồ Xung, một tay bóp vú Nghi Lâm, một tay cố vòng tới bóp vú Nghi Ngọc, những tiếng nhóp nhép vang lên khắp phòng, da thịt của họ va vào nhau phành phạch, cảnh tượng dâm loạn vô cùng.

Đúng lúc này, cánh cửa phòng lại bật mở, bước vào hòng không phải là một nữ nhân nữa mà là một nam nhân, cũng vô cùng quen thuộc, đó chính là Điền Bá Quang. Theo sự sắp đặt của Doanh Doanh, Điền Bá Quang là người cuối cùng bước vào căn phòng khoái lạc này. Nhìn thấy Điền Bá Quang, Lệnh Hồ Xung không nói gì, chỉ mỉm cười thay cho lời chào hỏi rồi tiếp tục công việc của mình. Lúc này, Nghi Lâm và Ngi Ngọc đã thay đổi vị trí cho nhau, tiếp tục hành lạc trên cơ thể chàng.

Vừa nhìn thấy Điền Bá Quang, cảm giác kích thích bùng phát trong người Doanh Doanh, nàng nhanh chóng phục hồi trở lại. Doanh Doanh bật dậy, chạy đến trước mặt Điền Bá Quang, nhìn thấy thân hình trần truồng của Doanh Doanh, hắn choáng ngợp, nàng thực sự quá đẹp và vô cùng gợi dục, nếu như so với Nghi Lâm và Nghi Ngọc, Doanh Doanh còn đẹp và hấp dẫn hơn rất nhiều. Lệnh Hồ Xung thật có phúc phận to lớn vô cùng – Hắn nghĩ thầm trong bụng.

Điền Bá Quang chưa kịp phản ứng gì, chỉ vừa há hốc miệng ra thì đã bị Doanh Doanh kéo vào trong giường, đẩy hắn nằm ngửa ra ngay cạnh Lệnh Hồ Xung, rồi sau đó, nàng chồm lên người hắn gắn lên môi hắn nụ hôn thắm thiết. Lưỡi nàng lách qua môi hắn đi vào gặp lưỡi hắn trong miệng. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột làm Điền Bá Quang không dám tin đó là sự thật. Chiếc giường cưới được Doanh Doanh cẩn thận dặn dò thợ thiết kế thật rộng, để có thể đủ cho vài cặp tình nhân hành lạc trên giường đó mà không bị ảnh hưởng gì. Thì ra đến giờ Lệnh Hồ Xung mới hiểu rõ dụng ý của nàng.

Điền Bá Quang vô cùng sung sướng được ôm nàng tiên khỏa thân trong tay. Khi hai lưỡi quấn lấy nhau như hai nhân sĩ đấu kiếm, bàn tay Điền Bá Quang đưa xuống xoa mông, xoa đùi Doanh Doanh. Nàng cũng đưa tay xuống nắm lấy con cặc cứng ngắc và to tướng của hắn. Doanh Doanh quỳ nhổm lên, nhanh tay kéo quần hắn, miệng chộp lẹ khúc thịt thừa. Miệng, lưỡi của nàng làm.

Con cặc đã cứng lại cứng và nở to hơn.

Chứng kiến Doanh Doanh làm tình với Điền Bá Quang, Lệnh Hồ Xung không những không ghen, trái lại chàng còn bị hoàn cảnh đó kích thích kinh khủng. Chàng gồng cứng người lên, một tay khẽ gạt Nghi Ngọc ra, sau đó chàng dùng hay tay tóm lấy bờ mông của Nghi Lâm hông chàng hẩy mạnh lên.

Rồi chàng vừa kéo mông nàng xuống, vừa đẩy cặc mình lên, ra sức đâm con cặc vô sâu thêm vào lỗ lồn nàng. Nghi Lâm cắn chặt đôi môi, thở hổn hển vì sung sướng. Lệnh Hồ Xung càng lúc nắc cặc càng trở nên mạnh bạo. Nghi Lâm có cảm tưởng như mình bị chẻ làm đôi, đau nhức, buốt rát.

Cơn đau càng tăng lên mà cơn thốn cũng càng nhiều kèm theo đó là cả cơn sướng khoái cứ trào đến không có dấu hiệu ngừng. Cùng lúc đó thì Lệnh Hồ Xung cũng rên lên một tiếng lớn, phóng tinh ào ào, tung tóe. Tinh khí của chàng bắn ra quá nhiều, vương vãi lên lồn và cả đít của Nghi Lâm, rơi cả trên bụng, hông và háng của chàng. Lệnh Hồ Xung vật xuống, buông lỏng hai tay và thở dốc.

Trong cùng lúc đó, ở ngay bên cạnh, Doanh Doanh cũng chủ động ngồi lên con cặc cương cứng của Điền Bá Quang, nàng khéo léo cho nó cắm sâu vào trong lồn. Nàng rùng mình khi cặc chạm tử cung. Doanh Doanh ngồi trên cặc, lắc lư thân mình như ngồi trên lưng ngựa.

Nàng bám vào vai Điền Bá Quang rướn người tới lui, hai vú lắc lư, mời gọi sự ham muốn của hắn. Điền Bá Quang sung sướng đưa hai tay nắm hai vú, nắn bóp, kéo, xoắn làm hai nhũ hoa cứng nhắc. Doanh Doanh cảm thấy vô cùng sung sướng rú lên và gia tăng tốc độ nhổm lên, hạ xuống, lồn cắn chặt cặc.

Tiếng rên của Doanh Doanh mỗi lúc một lớn hơn, hơi thở gấp gáp, lồn bóp cặc nhanh và mạnh, rồi nàng nằm gục xuống ngực hắn. Điền Bá Quang ôm mông nàng ghì xuống, trút hết đám tinh khí vào tử cung. Lồn nàng tiếp tục co thắt, tiếp nhận tinh trùng của hắn.

Nghi Ngọc bị gạt ra khỏi cuộc vui, nàng nhìn từng cặp tình nhân đang mải miết với công việc của mình thì nàng tự tay mân mê bầu vú của mình mà bóp mạnh, một tay nàng cho xuống lồn mình tự móc móc, Nghi Ngọc co rúm người lại trước hành động thủ dâm của chính mình. Dâm thủy trong lồn nàng tuôn ra dính ngầy ngật ra tay. Sau đó, nàng chổng mông, quỳ gối, vẫn tự tay bóp vú và móc lồn mình, miệng không ngừng rên xiết, sung sướng.

Điền Bá Quang trông thấy hành động thủ dâm hoang dại của Nghi Ngọc thì không sao chịu nổi, dù rằng hắn vừa xuất tinh vào lồn Doanh Doanh xong, ngay lập tức hắn tóm lấy cánh tay trong lồn của Nghi Ngọc, kéo về phía mình mà mút sạch dâm khí của nàng. Đến khi hắn mút sạch những ngón tay ngọc ngà của nàng thì Nghi Ngọc chồm tới hôn ngấu nghiến lên miệng hắn liền. Ở phía bên kia Nghi Lâm cũng đã rời lồn khỏi cặc Lệnh Hồ Xung, nàng cũng đã leo lên miệng chàng mà chà sát lồn của nàng vào mặt Lệnh Hồ Xung để cho chàng liếm.

Ở dưới, Doanh Doanh cũng rút lồn ra khỏi con cặc của Điền Bá Quang, nàng chuyển sang con cặc của Lệnh Hồ Xung, tuy đã xuất tinh lần đầu trong đêm vào ban nãy, nhưng cặc chàng vẫn còn rất cương cứng, chàng còn rất sung sức để phục vụ tất cả các nàng trong đêm nay.

Doanh Doanh ngậm luôn con cặc của chàng vào miệng mà sục liên hồi, tiện tay nàng tóm luôn lấy con cặc của Điền Bá Quang đang mềm xèo ở dưới mà sục bằng tay. Cả hai con cặc đều được nàng sục cùng một lúc. Lệnh Hồ Xung sướng quá, con cặc của chàng lại căng phồng lên như ban đầu ngay lập tức. Nghi Lâm thì được chàng bú lồn, Doanh Doanh thì đang bú cặc chàng, phía bên kia thì Nghi Ngọc đang dính chặt lấy lưỡi của Điền Bá Quang, cảnh tượng trong phòng cưới bây giờ thật dâm loạn vô cùng.

Doanh Doanh vừa liếm cặc chàng, thi thoảng lại nhả ra rồi le lưỡi liếm và mút hai hòn dái của chàng. Nang le lưỡi liếm sạch đám tinh trùng của chàng còn vương vãi trên bụng chàng mà nuốt vào miệng. Liếm cặc Lệnh Hồ Xung chán chê, Doanh Doanh lại quay sang ngậm lấy con cặc của Điền Bá Quang mà sục bằng miệng, khiến cho cả hai con cặc của bọn họ căng cứng lên ngay lập tức. Rồi cứ thế, nàng đổi qua đổi lại, khi thì ngậm cặc chàng, khi thì ngậm cặc của Điền Bá Quang, mải miết bú hai con cặc đến mỏi cả khoang miệng mới thôi.

Sau cùng, Doanh Doanh ngồi lên con cặc của chàng chơi trò cưỡi ngựa như lúc đầu. Lúc này, Điền Bá Quang cũng thôi bóp vú Nghi Ngọc, hắn gạt nàng ra rồi đứng dậy chĩa con cặc vào miệng Doanh Doanh. Nàng không ngần ngại ngậm luôn con cặc to dài đó vào miệng. Lệnh Hồ Xung cũng thôi không liếm lồn Nghi Lâm nữa, chàng gạt Nghi Lâm ra vươn hai tay lên bóp vú của Doanh Doanh mà nhào nặn. Doanh Doanh cứ như vậy, vừa đụ chàng, vừa ngậm cặc Điền Bá Quang, vừa ưỡn ngực ra cho chàng bóp vú, liên miên không ngừng.

Nghi Lâm và Nghi Ngọc bị tách rời khỏi hai người đàn ông, họ ngay lập tức tìm đến nhau, thực hiện một màn luyến ái vô cùng táo bạo dù cả hai chưa từng làm bao giờ. Nghi Lâm và Nghi Ngọc ngồi gác chéo nhau như hình chữ x hai cái lồn ma sát cho nhau chà lên xuống khiến nước dâm trong lồn hai nàng chảy ra trơn tuột, hai mép lồn chà mạnh gây ra cảm giác tê rần ở phía dưới, Nghi Ngọc ngoạm lấy vú của Nghi Lâm mà mút chùn chụt, Nghi Lâm ngả người về sau nhắm mắt hưởng cảm giác lạ lùng nay, càng về sau cảm giác sướng khoái tăng mạnh hai người xoay ngược đầu nhau theo kiểu 69 bú lồn nhau.

Nước lồn ngon ngọt làm hai nàng bú nhau càng lúc càng say mê mãnh liệt hơn, vì là đàn bà với nhau hai nàng biết được những yếu điểm của đối phương nên cứ nhè hột le mà liếm. Nghi Ngọc và Nghi Lâm sướng đến cong cả người, liếm lồn nhau chán chê, hai nàng xoay lại môi tìm môi nút lưỡi nhau.

Điền Bá Quang nhìn hai cô gái làm tình hắn nứng không chịu được, ngay lập tức hắn rút con cặc ra khỏi miệng Doanh Doanh, để không gian riêng cho nàng và Lệnh Hồ Xung, quay sang tìm tới Nghi Ngọc và Nghi Lâm, hắn chui vào giữa hai cái lồn của hai nàng mà bú hết lồn Nghi Ngọc sang tới lồn Nghi Lâm, Nghi Lâm đè ngửa Điền Bá Quang ra cầm con cặc nhét vào lồn nhún nhảy lên xuống, Nghi Ngọc trèo lên mặt Điền Bá Quang bắt hắn bú lồn mình, vừa được đụ vừa được bú lồn khiến ch Điền Bá Quang quá sướng, không kìm hãm được hắn hét gầm gừ trong cổ vì bị lồn Nghi Ngọc bịt miệng.

Điền Bá Quang bắn từng đợt khí sâu vào lồn Nghi Lâm, cùng lúc Nghi Lâm cảm nhận được con cặc hắn giật giật trong lồn thì nàng cũng đạt tới sự sướng khoái. Lồn Nghi Lâm bóp thắt chặt lại nàng cũng ra khí cùng lúc với Điền Bá Quang, nước lồn Nghi Ngọc lúc đó cũng tràn trề ra mặt hắn. Nghi Ngọc tóm lấy cái đầu hắn ghì sát vào lồn nàng và giữ đó một lúc lâu. Cả ba người ra cùng một lúc thở hổn hển như mới chạy đua về, cả ba lăn ra nằm cạnh nhau, con cặc Điền Bá Quang được thỏa mãn teo lại nhỏ dần.

Trong khi đó, Doanh Doanh và Lệnh Hồ Xung vẫn miệt mài quấn chặt lấy nhau mà địt liên hồi không ngừng nghỉ. Lúc này, Doanh Doanh đã không cưỡi ngựa trên người chàng nữa mà nàng đã quỳ xuống, chổng mông giơ lồn ra phía sau cho chàng chơi nàng theo kiểu chó. Lệnh Hồ Xung mạnh mẽ vô cùng.

Chàng tóm chặt lấy eo nàng nắc liên tục, vũ bão vào lồn nàng liên tu bất tận khiến cho cả thân hình của Doanh Doanh chuyển động không ngừng, cứ nhao nhao về phía trước. Một hồi sau, chàng lại lật ngửa Doanh Doanh lên mà đụ nàng theo tư thế truyền thống, thúc từng cú mạnh mẽ vào người nàng. Doanh Doanh cũng phối hợp hẩy mông lên vô cùng mạnh mẽ, giá như Điền Bá Quang chưa gục xuống, có lẽ nàng đã tóm lấy con cặc của hắn mà nhét vào miệng mà kèn rồi.

Lệnh Hồ Xung nắc như vũ bão vào lồn nàng, rồi sau đó chàng cũng gầm lên một tiếng rồi xuất tinh xối xả vào lồn nàng, tin trùng của chàng tràn ngập trong tử cung của nàng, tràn ra cả hai mép lồn mà bám dính vào háng và mông địt nàng. Lệnh Hồ Xung cứ thế, để nguyên con cặc trong lồn nàng, cả hai ôm nhau trần truồng chìm sâu vào giấc ngủ. Ở bên cạnh, Điền Bá Quang cũng đã ngủ vùi, hai ben hắn là Nghi Lâm và Ngi Ngọc cũng đang ôm chặt lấy hắn mà ngủ. Cả năm người cứ trần truồng mà ôm nhau ngủ tới sáng. Kết thúc cuộc làm tình có một không hai trong cuộc đời của mỗi người…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                154
                                Phần 154