Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 72
Bốn gã kia chạy một đoạn khá xa vào sâu trong rừng thì dừng lại thở dốc:
– Trời ơi, mệt quá…phù phù…may mà chạy kịp, nếu để Thánh Cô nhìn thấy, chắc chúng ta chết không toàn thây. – Cả 4 thằng chạ sâu vào trong rừng thì dừng lại thở dốc.

– Khoan đã, các vị có thấy trong lúc mê sảng Lệnh Hồ Xung đã gọi tên ai không? – Kế Vô Thi bất ngờ nghĩ lại.

– Sư nương, là sư nương của hắn. – Tư Mã Đại mắt sáng quắc, ý đồ đen tối hiện rõ trong đầu.

– Ý ngươi là Lệnh Hồ Xung và sư ương của hắn đã làm ra chuyện trái vơi Luân thường đạo lý trong thiên hạ. – Tổ Thiên Thu len tiếng.

– Phải rồi, Thánh Cô thì chúng ta không dám động tới, nhưng nếu như Ninh Trung Tắc và Lệnh Hồ Xung có làm chuyện này, chúng ta hoàn toàn có thể làm thịt giang hồ đệ nhất hiệp nữ. – Đến lượt Tổ Thiên Thu kết luận.

– Ha ha ha, ông nói rất chính xác, việc của chúng ta bây giờ là chờ cơ hội.

Cả 4 thằng cười vang trong rừng khuya thằng nào thằng nấy đều khoái trí vì đã tìm được mục đích chung…

Sáng sớm hôm sau vợ chồng Nhạc Bất Quần đã lên Ngũ Bá Cương sớm, thế nhưng chỉ còn mấy người đang thu dọn bàn ghế và lều trại, những nhân vật chủ chốt tiếng tăm đều đã không có ai, cả Lệnh Hồ Xung cũng không nhìn thấy đâu, không còn cách nào khác, hai người âm thầm bám theo những người còn sót lại chưa đi hết.

Lệnh Hồ Xung nằm ngủ thì tiếng đàn du dương quen thuộc làm chàng tỉnh giấc, chàng ngồi bật dậy, nhìn quanh nhà rồi vui sướng thốt lên:

– Bà bà, thật sự là bà sao, sao bà bà lại ở đây.

– Ngươi không sao chứ? – Doanh Doanh ân cần.

– Tôi không sao, Lệnh Hồ Xung bái kiến bà bà, bà bà, tôi rất nhớ người.

Câu nói của chàng khiến Doanh Doanh trong lòng phơi phới, nhưng đúng lúc đó thì có hai người mò đến:

– Có tiếng đàn.

– Nếu đã có tiếng đàn tức là bọn tà ma ngoại đạo vẫn chưa đi hết đâu. Chúng ta vào trong tìm xem.

Thì ra hai người này, một là ăn mặc theo phái Thanh Thành, còn người kia trông giống như là một hòa thượng vậy. Bọn họ vừa đến nơi thì Lệnh Hồ Xung đã lao ra ngăn cản:

– Hai vị tìm ai?

– Ngươi là ai?

– Tại hạ Lệnh Hồ Xung phái Hoa Sơn, bái kiến hai vị sư huynh.

– Ngươi là đệ tử phái Hoa Sơn, lên Ngũ Bá Cương làm gì?

– Các huynh cũng là nhân sĩ chính phái, vậy các huynh lên Ngũ Bá Cương làm gì?

– Đừng nhiều lời, tránh ra.

– Bà bà của ta nói nam nữ không tiện gặp mặt. – Lệnh Hồ Xung đưa tay ra ngăn cản chúng lại.

– Đừng nhiều lời, tránh ra.

Hắn nói xong câu đó, thấy Lệnh Hồ Xung vẫn ngăn cản không cho vào thì ngay lập tức hai tên đó lao vào giao tranh với Lệnh Hồ Xung liền, do thân mang trọng thương, Lệnh Hồ Xung chỉ đánh được vài chiêu thì đã bị chúng đánh bại, bọn chúng bỏ mặc chàng nằm đó định đi vào, thì Lệnh Hồ Xung ôm chặt lấy chân một tên nhất quyết không cho vào, tức giận, cả hai tên tay đấm, chấn đá liên tiếp vào người Lệnh Hồ Xung khiến chàng hộc máu bắn ra, sẵn cơn khát máu, hắn lao lên định dùng lưỡi kiếm kết liễu mạng sống của chàng. Thấy tình thế thập phần nguy hiểm, Lệnh Hồ Xung xoay người né tránh, dùng gót chân đá văng kiếm của hắn ra khỏi tay, đồng thời lấy thanh kiếm dưới đất đâm ngược trở lại, một phát trúng tim của tên phái Thanh Thành khiến hắn tắc thở ngay lập tức. Tên hòa thượng kia thấy vậy vội định lao lên giết chàng thì bên trong Doanh Doanh bắn ra một viên đá nhỏ trúng xương bánh chè của hắn khiến xương bánh chè vỡ vụn ngay lập tức, quá hoảng sợ, hắn bỏ chạy với cái chân khập khiễng, không dám quay đầu trở lại. Lệnh Hồ Xung đứng dậy thì thấy hắn đã chạy mất tích, chàng quay về phía Doanh Doanh:

– Bà bà, đã làm người kinh hãi rồi, vãn bối đã đuổi một tên đi rồi, còn tên này thì thật không may cho hắn.

– Lệnh Hồ thiếu hiệp, ngươi bây giờ không được tổn hại sức khỏe nữa, mau ngồi xuống nghỉ ngơi, điều hòa chân khí.

Lệnh Hồ Xung ngồi xuống vận khí, thở đều đều và nhẹ nhàng, bên trong, Doanh Doanh đánh đàn, tiếng đàn nhẹ nhàng, trầm lắng và thư thái để giúp Lệnh Hồ Xung dễ dàng điều hòa chân khí. Một lát sau thì chàng đã có thể thở lại bình thường:

– Bà bà, cám ơn người, không biết vì sao mỗi lần nghe tiếng đàn của người, trái tim nóng nảy của tôi đều trở nên nhẹ nhàng và thanh thoát hơn rất nhiều.

– Ngươi liều mạng bảo vệ ta, ta phải cám ơn ngươi mới đúng. Không biết Lệnh Hồ thiếu hiệp tiếp theo sẽ đi đâu.

– Tôi đã không còn nơi để đi nữa rồi. – Lệnh Hồ Xung thở dài.

– Nếu đã không còn nơi để đi, sao không du ngoạn sơn thủy cho lòng thư thái.

– Bà bà, người nói rất đúng, thiên hạ rộng lớn, ngao du bốn phương, an nhàn thoải mái cũng rất tốt, sao tôi không nghĩ ra nhỉ? Bà bà, vậy còn người, sau này sẽ đi đâu, tôi tiễn người đi một đoạn, coi như đi ngao du sơn thủy.

– Ta…ta sợ ngươi sẽ buồn chán khi đi cùng lão thái bà ta. – Nàng tủm tỉm.

– Sao vậy được bà bà, bà là người phong nhã, còn tôi, Lệnh Hồ Xung này là một kẻ điên chúng ta trên đường nói chuyện trên trời dưới đất, sẽ rất thú vị mà.

– Vậy được, nhưng tướng mạo của ta xấu xí, nên ta không muốn để cho ai nhìn thấy cả, kể cả ngươi, ngươi có làm được không?

– Bà bà, chỉ cần người đồng ý, tôi hứa sẽ đi cùng bà.

Sau đó, hai người dời khỏi căn nhà cỏ đó, Lệnh Hồ Xung Đi trước, Doanh Doanh theo ngay phía sau, cách chàng vài bước chân. Nàng còn cẩn thận đốt cháy luôn căn nhà cỏ đó để bọn người chính phái không thể lần ra manh mối của hai người. Hai người cứ dọc theo con đường mòn ở chân núi, vừa đi vừa nói chuyện trên trời dưới biển, cầm kỳ thi họa. Doanh Doanh đi phía sau, thỉnh thoảng lại bỏ khăn ra nhìn trộm chàng, nàng khúc khích nở những nụ cười hạnh phúc.

Đột nhiên, Lệnh Hồ Xung cảm thấy khó thở và tức ngực, chàng ôm ngực lăn lộn một hồi rồi ngất lịm. Doanh Doanh thấy vậy hốt hoảng lo lắng:

– Lệnh Hồ thiếu hiệp, Lệnh Hồ thiếu hiệp. Huynh mau tỉnh lại đi. Chết rồi, có lẽ trận đánh vừa rồi đã làm hao tổn chân khí của huynh ấy.

– Doanh Doanh, công lực không đủ còn múa rìu qua mắt thợ. Con thế này không phải cứu hắn mà là hại hắn.

Nghe giọng nói quen thuộc từ phía sau, Doanh Doanh quay đầu lại, thì ra đó chính là Đông Phương thúc thúc của nàng:

– Doanh Doanh tham kiến Đông Phương thúc thúc.

– Con không thích ở Hắc Mộc Nhai, thì ta cũng chiều con, nhưng con đang yên lành ở ngõ Lục Trúc với Lục Trúc Ông, hà tất vì một nam nhân làm ầm ĩ trên Ngũ Bá Cương này chứ? Thuộc hạ của con, lẽ nào con quản không nổi sao?

– Không phải do con cố ý, chỉ là vì….

– Đừng nói nữa, ở đây giao cho ta, đệ tử phái Hoa Sơn này cũng giao cho ta, ta nghĩ con nhanh trở về Hắc Mộc Nhai đi, sau này không được tự mình quyết định nữa. Nếu không, thúc thúc sẽ rất khó xử.

– Nhưng thúc thúc…huynh ấy bị nội thương rất nặng. – Nàng lo lắng..

– Điều này con không cần phải lo, thúc thúc tự biết phải làm gì?

– Dạ… – Doanh Doanh lưỡng lự, nhìn khuôn mặt trắng nhợt của Lệnh Hồ Xung, nàng lo lắng.

– Con thích hắn?

– Không có, sao con có thể thích hắn được. – Doanh Doanh giật mình trả lời theo phản xạ.

– Vừa rồi từng có người của Linh Thứu tự và núi Thanh Thành đến, ta nghĩ nơi này chút nữa sẽ có rất nhiều người đến, con hãy mau trở về Hắc Mộc Nhai đi.

– Dạ – Doanh Doanh ngậm ngùi đứng dậy và định đi.

– Đợi một chút.

– Thúc thúc còn dặn dò gì.

– Đưa mũ của con cho ta, chúng ta sẽ trao đổi y phục, ta cần hóa trang thành con để làm mồi nhử.

– Mồi nhử?..

Cùng lúc đó:

– Sư huynh, chúng ta tìm từ chân núi đến đây vẫn không thấy, rốt cuộc Xung Nhi đã đi đâu.

– Có lẽ nó đi tìm chúng ta để tụ họp, thôi, cứ đi dọc đường xem sao?

Trong khí đó, Lệnh Hồ Xung nhờ Đông Phương truyền chân khí sang đã tỉnh lại được, chàng tiếp tục cùng Đông Phương đi sâu vào trong rừng, Cùng lúc đó có một hòa thượng đi đến, Đông Phương thấy vậy bèn nấp đi, Lệnh Hồ Xung trực tiếp ra chào hỏi, thì ra người này chính là Phương Sinh đại sư của Linh Thứu tự. Qua lời kể qua loa của Lệnh Hồ Xung, Phương Sinh đại sư biết chàng bị trọng thương, năm xưa Linh Thứu tự vồn chịu ơn của Phong Thanh Dương lão tiền bối nên Phương Sinh đại sư đã ngỏ ý mời chàng lên Linh Thứu tự để truyền nội công tâm pháp của Dịch Cân kinh vào người, như vậy sẽ trị khỏi được vết thương cho chàng. Nhưng Lệnh Hồ Xung đã khéo léo từ chối. Chàng nói còn có việc phải giải quyết, còn nói nếu sau này có duyên sẽ quay lại Linh Thứu tự và học Dịch cân kinh nếu có cơ hội, không còn cách nào khác, Phương Sinh đại sư đành phải chấp nhận, nhưng ông cũng có giao cho chàng hai viên linh dược diệu thương để chàng dưỡng sức, rồi sau đó hai người từ biệt nhau.

Đông Phương sau đó vẫn giả làm bà bà và đi theo Lệnh Hồ Xung, đến một vực đá cheo leo hiểm trở, do sơ ý nên chàng bị trượt chân ngã xuống, không còn cách nào khác, Đông Phương phải nhảy xuống theo cứu chàng, nàng dùng khinh công bay vun vút xuống và tóm được Lệnh Hồ Xung, hai người tóm vào một cành cây, nhưng thật không may là cành cây đó lại là cành khô, không chịu được sức nặng của hai người, nó tiếp tục gãy và cả Lệnh Hồ Xung và Đông Phương dều rơi vun vút xuống vực. Cô gắng lắm, nàng mới lái cho hai người ngã vào một lùm cây xanh để giảm lực rơi. Lệnh Hồ Xung ngã từ trên cây đó xuống, Đông Phương ngã đè lên người chàng, chiếc mũ nàng đội quá to nên bị mắc lại trên đó. Lệnh Hồ Xung sau khi mở mắt ra nhìn thì giật mình:

– Sao lại là cô?

– Là ta thì sao?

– Làm sao phải giả lão bà bà để gạt ta?

– Ta từng nói với ngươi ta là lão bà bà sao? Là ngươi luôn miệng gọi ta là lão bà bà mà?

– Cô….

– Hơn nữa chẳng phải sư phụ ngươi cứ luôn miệng gọi ta là yêu nữ này, yêu nữ nọ hay sao? Lỡ như bị người ta nhìn thấy yêu nữ ta đi chung với ngươi, chẳng phải sẽ làm tổn hại đến thanh danh của ngươi hay sao?

Lệnh Hồ Xung thấy nàng nói cũng có lý nên không cãi lại nữa, tuy nhiên sao trog lòng chàng vẫn có cảm giác khang khác (Khác là đúng rồi, giống hau thế đéo nào được :D). Sau đó hai người cùng đi vào một thị trấn nhỏ, lúc này, trời đã đổ mưa lớn, đi một đoạn thì thấy bên cạnh đường có một người chết với rất nhiều vết thương bị cắn quanh người, rồi nghe người xung quanh thì thào bàn tán “Tội nghiệp huynh ấy, chỉ vì lên núi tìm sói tuyết để lấy gan trị bệnh cho con trai mà vong mạng, thật là quá thương tâm”. Rồi đi sâu vào trong thì thấy một loạt các cáo thị của quan địa phương rằng trên núi có sói tuyết vô cùng nguy hiểm và hung tợn, khuyến cáo mọi người không nên lên trên đó. Do trời đã gần tối, Đông Phương và Lệnh Hồ Xung đánh phải vào thuê một phòng trọ, đợi sáng mai sẽ lên đường, hai người mỗi người một phòng tắm rửa xong, Lệnh Hồ Xung sang gọi nàng đi ăn tối thì tên tiểu nhị nói nàng đã đi khỏi đây, trước khi đi còn hỏi đường lên núi tìm sói tuyết. Lệnh Hồ Xung giật mình chạy nhanh lên núi theo chỉ dẫn của tiểu nhị.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                73
                                Phần 73
                                74
                                Phần 74
                                75
                                Phần 75
                                76
                                Phần 76
                                77
                                Phần 77