Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 88
Trước đó nửa ngày, tại đây…
Định Giật sư thái bị một toán người tấn công lên Long Tuyền Chú Kiếm cốc, chúng giết sạch những ni cô ở trên đó. Định Giật sư thái cố sức kháng cự, bị chúng dồn vào trong rừng, tình thế vô cùng nguy cấp. Bên cạnh nàng, có vài tên mặc áo đen đã nằm xuống, bọn chúng không ai dám manh động xông vào, vì chúng sợ kiếm pháp tinh diệu của sư thái. Thi thoảng có vài tên nóng ruột lao lên thì lại chịu chung số phận, chúng tắt thở khi người còn chưa kịp rơi xuống đất. Một tên khác, có vẻ là thủ lĩnh thấy vậy thì tức giận hét lớn:

– Khốn kiếp, còn mỗi ả đàn bà này thôi, lẽ nào tất cả chúng ta đều chịu thua ả hay sao. Xông hết lên cho ta.

Ngay lập tức, cả bọn ùa nhau lao lên, cò vài tên bị đá gãi chân lao ra ngoài, cũng có thêm ba, bốn mạng nữa chết trong lưỡi kiếm của sư thái. Nhưng khi lưỡi kiếm sư thái vừa đâm vào bụng tên thứ năm, tên này sóng chết dùng hai tay tóm chựt vào lưỡi kiếm, Sư thái trong lúc cấp bách không kịp rút kiếm ra, tên thủ thãnh thây vậy nhân cơ hội đó lao vút tới đánh một chưởng vào người nàng. Định Giật sư thái bị trúng đòn bắn văng ra rồi lăn mấy vòng trên mặt cỏ, đến khi người nàng bị chặn lại bởi một gốc cây mơi thôi. Sư thái vừa ngẩng đầu lên đã có vô số lưỡi kiếm kề vào cổ, bọn chúng sau khi không chế nàng thì dựng nàng đứng dây. Tên thủ lãnh lạnh lùng bước tới, hắn bỏ khăn che mặt ra và mỉm cười lên tiếng:

– Sư thái, bắt nàng và đám đệ tử của nàng thật vất vả quá, hơn nửa số đệ tử của ta đến đây đã bỏ mạng vì nàng, món nợ này ta sẽ từ từ tính lên người nàng. – Lục Bá khoái trá cười lớn. Nếu hắn không nhanh chóng tới chi viện, có lẽ giờ này Sư thái đã thoát khỏi tay phái Tung Sơn.

– Là ngươi, khốn kiếp, rốt cuộc các ngươi muốn gì.

– Đó là do phải Hằng Sơn của nàng không biết điều, không nghe theo Lệnh Tả Minh chủ, vậy thì đừng trách bọn ta ác độc, hôm nay đằng nào nàng cũng chết, vậy thì ta cũng không ngại cho nàng biết sự thật. Ha ha ha.

– Khốn kiếp, Nhất định các người sẽ không được như ý muốn đâu.

Định Giật tức giận dãy dụa, nàng nhổ một miễng nước bọt vào mặt hắn. Lục Bá từ từ đừa tay lên lau lấy nước miếng của nàng, hắn mỉm cười dâm đãng nhìn nàng, rồi từ từ le lưỡi ra liếm lấy nước miếng vưa trên tay, hành động vô cùng bỉ ổi:

– Ôi… không ngờ nước miếng của nàng lại thơm như vậy, Nàng và vợ của Nhạc Bất Quần đều là những trang tuyệt sắc trong giang hồ, vậy mà lại lên núi làm Ni cô, không phải rất lãng phí sao. Thôi thì trước khi nàng chết, Lúc Bá ta sẽ cho nàng được huowngrnhwngx sung sướng, ái ân của cuộc đời.

Cả lũ khốn kiếp thấy vậy thì khoái chí cười lên ha hả, thằng nào thằng nấy cột buồm dựng đứng lên khi nghe những lời nói dâm đãng, bỉ ổi của Lục Bá. Nưng quả thực là đúng như vậy, mặc dù trong trang phục quần áo ni cô, Định Giật trông vẫn vô cùng xinh đẹp, và thoát tục, dù rằng tuổi của nàng ngang với tuổi của Ninh nữ hiệp – vợ của Nhạc Bất Quần. Hai người ngày đó đúng là những trang tuyệt sắc trong giờ võ lâm nói chung và NNKP nói riêng. Là ước mơ của tất cả những gã đàn ông vào thời điểm đó, Ấy vậy mà Ninh Trung Tắc sau nay lấy Nhạc Bất Quần, còn Định Giật lại đ gia nhập phái Hằng Sơn và làm chưởng môn.

Bị hắn chế diễu, buông lời trêu ghẹo, Định Giật tức giận lên tiếng chửi rủa:

– Khốn kếp, có ngưởi thì ngươi giết ta đi.

Hắn không thèm trả lời, điểm vào một huyệt đạo của nàng, tức thì cả người Định Giật mềm nhũn ra như bún, chân tay gần như không còn sức lực, vô cùng yếu ớt, như thể nàng bị trúng thuốc mê vậy. Sau nhìn nàng qụy xuống, hắn nâng cằm nàng lên, giả lả:

– Ấy… ấy… đừng nóng vội, ta đã được lệnh phải giết nàng, trước sau gì thì cũng chết, nhưng bây giờ tì chưa được, hề hề. Người đâu, mang nàng tới bãi cỏ trống kia cho ta.

Đám đệ tử của phái Tung Sơn khoái chỉ bế thốc nàng lên, hăm hở khiêng nàng tới bãi cỏ trống phía trước, có tên đang bế còn lợi dụng cơ hội bóp nghiến lấy cặp mông căng tròn của nàng. Định Giật được đặt nằm xuống một bãi cỏ trống, đám đệ tử đứng ra xa, khoái chí chờ đợi cảnh sư phụ chúng sẽ làm thịt nàng. Lục Bá Ung dung tiến tới, hắn vứt kiếm sang một bên, hăm hở lấy tay nắm lên vai sư thái mà kéo mạnh một cái, xé áo lột trần người bà ta tức thì. “Roạc” một cái, nửa người của sư thái tô hô, lồ lộ ra, da thịt trắng toát, phươi bày trước mắt hắn va đãm đệ tử đang hau háu nhìn vào. Định Giật ngoài lúc bị Điền Bá Quang dùng mưu kễ hãm hại rồi hãm hiếp thì nàng chưa từng hở cơ thể ra cho bất kì gã nam nhân nào, lần đó thì chỉ có một mình Điền Bá Quang, nhưng còn lần này, nàng nàng trần trùi trụi nửa người trên, phơi bày cơ thể trắng bóc với cặp vú căng tròn, hông hào trước mặt một lũ nam nhân đực rựa đang hau háu con mắt nhìn vào thì không khỏi xấu hổ và tức giận. Nàng cố sức đưa tay lên đnhs hắn một chưởng.

Cánh tay yếu ớt của nàng dễ dàng bị hắn chặn lại, hắn điểm luô mấy huyệt nữa trên người, bị dính đòn, Định Giật nằm im, khong con sức mà đưa tay lên che vú, cứ thế phơi bày cặp vú thơm tho và trắng ngần ra trước mắt lũ sói. Hơi thở nàng yếu ớt khẽ đẩy cặp vú lên một cách nhẹ nhàng rồi lại hạ xuống. Lũ súc vật xung quanh lúc này đã ném binh khí sang một bên mà cho tay vào xục cặc. Lúc Bá cũng bất ngờ trước ở thể của nàng, hắn cũng biết Định Giật rất đẹp, nhưng khi được nhìn thấy cặp vú của nàng ngay trước mắt thì hắn mới thấy trí tưởng tượng của mình thật quá tồi tệ. Con cặc hắn lúc này cũng đã đội tướng lên trong quần, hắn hồi hộp nắm lấy quần nàng mà kéo mạnh ra. Người nàng bây giờ nằm ngửa lõa lồ trên bãi cỏ, thân thể trắng tinh, hai tay hai chân bị căng dạng ra, tô hô tênh hênh, không còn cựa quậy gì được nữa. Phơi bày toàn bộ cơ thể, cặp vú căng tròn, vòng o nhỏ xíu cái bụng phảng lì, cặp giò dài miên man thiêu đốt mọi ánh nhìn cùng làn da trắng như tuyết. Nhìn vào cơ thể của nàng, không ai nghĩ Định Giật đã gần bốn mươi tuổi. Nàng đẹp chẳng kém gì hai đệ tử của mình là Nghi Lâm và Nghi Ngọc. Đám đệ tử của Lục Bá đứng xung quanh mà chân như đánh tiết canh, cả người run lên bần bât, có đứa móc hẳn củ ra mà xọc, có đứa không chịu nổi xịt tinh trung tứ tung, vương vãi xuống đất.

Lục Bá bấn loạn trước cơ thể rực lửa của nàng, một cơ thể mà đáng lẽ ra không bao giờ được làm ni cô, không bao giờ được chém giết. Hắn thở dốc, đứng dậy vội vàng tuột quần xuống, lôi ra, nắm trong tay con cu to lớn kinh khủng của hắn. Định Giật thấy vậy thì trợn mắt lên:

– Trời ơi… đồ khốn kiếp… quân súc sinh…

– Hề hề, nàng cứ chửi cho sướng miệng đi… chỉ lát nữa thôi… nàng sẽ phải van xin thằng súc sinh này địt nàng đấy… hehehe… hôm nay… sẽ không có ai cứu nàng nữa được đâu.

Hắn vừa nói vừa vuốt má nàng, cánh tay từ từ vuốt xuống đôi vai trần của nàng. Định Giật không có cách nào chống cự, nàng cố nghiêng đầu, cọ quậy người, né tránh những hành động mơn trớn của hắn. Lục Bá vẫn rất bình tĩnh như lúc hắn làm nhục Doanh Doanh, dù rất nứng nhưng rất từ tốn, nhẹ nhàng mơn trớn nàng. Hắn cúi xuống ngoạm lấy một bên vú của nàng mà mút chùn chụt, tay kia thì nhẹ nhàng xoa bóp bên vú còn lại. Lũ đệ tử đực rụa thì hau háu ngồi ngoài chờ đến lượt, không dám vọng động mà chen ngang:

– Trời ơi, Lục Sư huynh… đệ nứng quá… không thể ngờ… chưởng môn Hằng Sơn phái Định Giật lại đẹp đến nhường này… huynh mau mau đi cho đệ hưởng ké với…

– Phải đó… Lục sư huynh… huynh cứ thế này… bọn đệ sẽ thèm chết mất… ứ… ứ…

– Phải đó sư phụ… bọn con thèm chết mất… trời ơi… nhìn vú… lồn của nàng ta kía… ư… ư… thật quá là gợi dục… ứ… ứ… ứ…

Hai tên sư đệ của và lũ đệ tử của Lục Bá đứng ngay bên cạnh sồn sồn lên tiếng. Nhưng Lục Bá vẫn mặc kệ, hắn vẫn rất bình tĩnh, từ từ hưởng thụ. Bởi hắn biết, sau khi hắn thỏa mãn xong thì sẽ tới lũ lâu là này thôi, nên việc gì mà phải vội, bọn chúng càng giục thì hắn càng sướng khoái, càng nứng tợn. Định Giật xấu hổ đến đỏ cả mặt, chưa bao gờ nàng bị làm nhục như thế này, thật quá ê chê, cả thân hình trắng nõn nà, trần truồng không một vết gợn cứ phơi bày ra cho chúng hả hê bịnh phẩm mà không cách nào che đậy lại, cũng không cách nào đánh trả.

Lúc Bá lúc này đã rời môi khoi vú nàng, chiếc lưỡi hắn di chuyển dần lên trên, liếm lên cổ nàng rồi trám lấy bờ môi gợi cảm của nàng, Định Giật nghiêng đầu, lắc qua lắc lại né tránh khiến cho hắn không có cách nào tiếp cận được làn môi của nàng khi nó cứ trượt qua trượt lại trên miệng hắn. Lũ sư đệ, đệ tử thấy vậy thì khoái trí cười hả hê.

Không hôn được môi nàng, hắn lại bò xuống dưới, hắn dang rộng cánh tay là liếm khắp cánh tay ngọc ngà của nàng, chiệc lưỡi hắn di chuyển hết hai cánh tay rồi lại tập trung nơi vú nàng. Lục Bá lúc này đã ngồi hẳn lên người nàng, hắn liếm dần xuống bụng nàng, ngoáy sâu vào lỗ rốn của nàng. Hai tay vươn lên tóm lấy hai bầu vú mà mân mê, xoa bóp, nhào nặn cho nó biến dạng, đỏ hồng vì những vết hằn. Chiếc lưỡi của Lục Bá như đang tắm cho thân thể của nàng vậy, đến nỗi khắp người nàng bây giờ toàn là nước dãi của hắn.

Lục Bá khoái chí liếm dẫn xuống bên dưới, hắn liếm láp quanh hai đùi non của nàng, hai tay tóm lấy hai chân nàng khẽ dang rộng ra, để lộ ra một vùng tam giác vàng vô cùng hấp dẫn với khe thịt hồng hào hơi hé mở mời mọc. Hắn ngẩng đầu lên cười lớn:

– Ha ha, Định Giật, da thịt nàng thơm quá, ta sướng chết mất, nàng thật tuyệt vời.

Định Giật không nhìn, nàng nhắm mắt cố gắng kiềm chế dục vọng đang nổi lên như sóng cuộn trong người vì những kích thích của hắn. Đây là lần thứ ha nàng bị hãm hiếp, trước đó là Điền Bá Quang, nhưng qua lần đó nàng cũng phần nào hiểu rõ con người mình, nàng sợ rằng sẽ không chịu nổi, một khi cơn cực khoai bùng lên, nàng sẽ lao vào hắn như điên dại giống như đã làm với Điền Bá Quang thì sẽ còn thảm hại hơn rát nhiều, Than Danh Hằng Sơn phái sẽ bị ô nhục hoàn toàn (Đm, thế này còn chưa đủ nhục hay sao: D). Vì vậy mà nàng vẫn đang rất cố gắng kiềm chế dục khí, trong đầu luon tụng kinh niệm phật để quên đi hoàn cảnh trước mắt.

Bống nhiên nàng rung mình, miệng nàng khe rên lên một tiếng “Ư… ưm… ư” đầy khoái lạc, nàng cảm giác hạ thể của mình đã ướt đẫm nước nhờn. Định Giật mở mắt, nàng cố ngẩng đầu nhìn xuống dưới, thì ra lúc này Lục Bá đã dang hai chân nàng rộng thêm ra, hắn cúi đầu xuống và lùa lưỡi sâu vào bên trong le lưỡi liếm thật sâu vào lồn nàng. Định giật sư thái quan quại, rên rỉ van xin:

– Không… ông… ứ… ứ… đừng… ứ… ứ… ứ… trời… ơi… đừng mà… á… á… á… chết ta… a… a… a…

Lục Bá mặc kệ, hắn biết là nàng đang bị kích thích, đang nứng rất dữ dội rồi, vì vậy hăn càng cố sức liếm thật sâu vào bên trong lồn nàng, sau đó nút thật mạnh múi thịt đó hút hết sạch nước nhờn của nàng vào miệng. Hắn ngẩng đầu lên, chìa khuôn mặt nhoe nhoét nước nhờn khoái chí lên tiếng:

– Ha ha… nứng lồn lắm rồi phải không… lát nữa thôi ta sẽ đưa nàng lên thiên đàng mà gặp bồ tát, lúc đó hãy nói với bà ta rằng ta đã làm nàng sướng như thế nào nhé. He he.

– Không… trời ơi… hãy tha cho ta… ứ… ứ… ứ… dừng lại đi… ối… a… a… a…

Lục bá không vội, hắn tiếp tục trường lên mà ngoạm lấy vú nàng, nhưng lúc này, một ngón tay đã thục sâu vào trong lồn nàng mà day day liên tục. Bị kích thích liên hồi, Định Giật chới với… nàng quàn quại, rên rỉ trong xơn sướng vẫn ầm ầm kéo tới:

– Á… á… á… chết ta… trời ơi… ta chết mất… sướng… ướng… ng… ứ ứ ứ…

Lần đầu tiên nàng thốt ra từ “Sướng” trong miệng sau bao nhiêu cố gắng kìm hãm, kiềm chế. Dâm thủy trong lồn nàng bắn ra tung tóe, cả người nàng như nổi da gà, nàng đã lên đỉnh nhanh chóng chỉ với mấy ngón tay của hắn. Lũ đệ tử và sự đệ của Lục Bá đừng xung quanh thì ồ lên thán phục:

– Trời ơi… Lục sư huynh… huynh giỏi quá… ả ta kêu sướng rồi kia… nữa đi huynh… thọc mạnh vào… hề hề hề.

– Phải đó sư phụ… người giỏi quá… ả ta sx chết mê vì sướng cho mà xem… he he he.

Định Giật lúc này nằm xuội lơ, chân tay mềm nhũn phó mặc thân xác cho Lục Bá dày vò, vẫn vũ, lồn nàng vẫn mú chưt lấy những ngón tay của hắn, vú nàng thì bị một tay bóp, một bên bị bú liếm, cơn sung sướng đã khiến kinh mạch trong người nàng đảo lộn, huyệt đạo cũng vô tình được giải, nhưng đầu óc nàng lúc này thì đã hoàn toàn mụ mị, hoàn toàn quy phục dục vọng, chứ nếu không lúc này Lục Bá có mười cái mạng chũng chẳng giữ được. Hắn lần nữa lại di chuyển lưỡi lên trên, lần này Định Giật vẫn không há miệng ra nhưng nàng cũng không còn lắc đầu né tránh như hồi đầu nữa, nàng nằm im, xuội lơ, phó mặc thân xác cho hắn với hàng chục cặp mắt xung quanh đang hu háu nhìn vào với ánh mắt thèm thuồng, nhỏ dãi, nàng không còn thấy xấu hổ vì nhwngxanhs mắt háu đói nãy nữa, trái lại những ánh mắt chúng giờ đây vo tình kích thích con người nàng một cách dữ dội, khắp người nàng như nổi da gà, đầu vú đã căng cúng lên, hai chân liên tục cọ sát vào nhau đề giảm ham muốn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                89
                                Phần 89
                                90
                                Phần 90
                                91
                                Phần 91
                                92
                                Phần 92
                                93
                                Phần 93