Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 116
Bóng Lâm Bình Chi mất hút trong đêm tối rồi. Linh San mới đổ gục xuống khóc nức nở. Nàng không tin răng chỉ sau một đêm, Bình Chi của nàng đã biến thành một con người hoàn toàn khác, không màng sắc dục, không hề động chạm vào người nàng. Đã vậy còn lên tiếng thóa mạ, lăng nhục nàng.
– Nhạc tiểu thư. Muộn như vậy rồi sao còn không mau đi nghỉ. Sao lại ngồi giữa sân khóc lóc thế này? Tiểu thư có tâm sự à?

Linh San giật mình lau vội hàng nước mắt, nàng ngẩng đầu lên gặp ánh mắt gian xảo của Lục Bá thì vội vàng đứng dậy:

– Lục sư thúc… không có chuyện gì? Sao sư thúc lại tới đây.

– Ta… hehehe… tới đây để tìm tiểu thư đó.

Nghe giọng cười dâm dê đê tiện của hắn, nàng thấy lạnh sương sống. Nàng có nghe qua việc Định Giật sư thái bị hãm hiếp bởi đệ tử Tung Sơn tại Long Tuyền chú kiếm cốc, mà Lục Bá là người cầm đầu nhóm đó. Không lẽ đó lại là sự thật. Nàng giật mình lùi lại:

– Sư thúc… sư thúc tìm tiểu nữ có việc gì…

– Hehehe… ban nãy nàng và Lâm Bình Chi nói chuyện. Lục Bá ta đã nghe thấy rồi. Nếu hắn đã không cần nàng thì ta tới đây để giúp nàng thỏa mãn… he he he…

– Khốn kiếp, bỉ ổi vô liêm sỉ.

Linh San lùi lại thủ thế để tấn công Lục Bá. Thế nhưng nàng vừa lùi lại đã bị ngay hai ngón tay khác phía sau lưng điểm trúng huyệt đạo. Các dây thần kinh trong cơ thể bị không chế, cả người nàng mềm nhũn, Linh San nghiên người quay lại rồi đổ gục xuống sàn đất, nằm ngửa ra. Khuôn mặt dâm đãng cùng nụ cười dâm dê đê tiện của gã đệ tử phái Tung Sơn hiện ra trước mắt nàng. Hắn chính là một trong hai tên đã theo dõi nàng và Lâm Bình Chi suốt thời gian vừa qua khi hai người tìm tung tích của Tịch Tà kiếm phổ. Tên hắn là Tả Lãnh Thiên, hắn vốn không phải họ Tả, nhưng vì nịnh hót Tả Lãnh Thiền mà hắn và tên sư đệ bị giết kia đã sẵn sàng vứt đi tổ tông, gốc gác mà đổi tên thành Tả Lãnh Thiên và Tả Lãnh Địa.

Đáng tiếc vì tháo thân đêm đó mà hắn đã phải xuống tay giết chết sư đệ của mình. Từ đó đến nay, trong lòng hắn vô cùng căm phẫn và hận Lệnh Hồ Xung. Nhưng hắn không có đủ khả năng để giết chàng, vì vậy hắn đã chuyển hướng sang Linh San, bởi vì nàng cũng chính là nguyên nhân góp phần vào cái chết của sư đệ hắn.

Chính vì vậy, hắn đã bàn với Lục Bá lên kế hoạch sắp xếp phòng ở một nơi vắng, cách xa với mọi người, mục đích là muốn làm nhục nàng để rửa hận. Ban đầu kế hoạch của chúng là khống chế Lâm Bình Chi, sau đó hãm hiếp nàng ngay trước mặt hắn để trả thù cho Tả Lãnh Địa vì chúng nghĩ rằng với võ công mèo cào của Lâm Bình Chi, hắn chỉ có bất lực nhìn Linh San bị hãm hiếp mà không thể làm gì.

Thế nhưng do Lâm Bình Chi không hề mặn mà với nàng mà bỏ đi ngay trong đêm, nên kế hoạch có chút thay đổi, bọn chúng sẽ hãm hiếp nàng luôn, không mất công khống chế Lâm Bình Chi, như vậy đỡ tốn sức. Đúng là phúc tổ 70 đời cho hai tên chó má, bởi nếu sự việc diễn ra theo kế hoạch, thì có lẽ bọn chúng đã chết mà không kịp rút kiếm ra rồi, nếu như Lâm Bình Chi còn ở lại đây. Tả Lãnh Thiên ngồi xuông, dương cặp mắt đắc thắng lên nhìn nàng:

– Hehe… đừng sợ… lát nữa thôi… ta và Lục sư thúc sẽ giúp nàng khỏa lấp nỗi trống vắng.

– Nói nhiều như vậy làm gì. Mau bế nàng vào trong giường đi. – Lục Bá sốt ruột.

– Được thôi thưa sư thúc.

Nói đoạn, hắn vác tấm thêm mềm như liễu của nàng đi vào trong, cánh của khép lại cái cạch trong sự sợ hãi tột cùng của Linh San.

Vác nàng vào trong, hắn ném nàng như ném bao cát, cơ thể Linh San rơi phịch trên giường rồi nằm bật ngửa ra. Linh San không cách nào cử động được, mọi huyệt đạo của nàng đang tạm thời bị phong tỏa. Nhìn bầu ngực của nàng phập phòng qua lớp áo mỏng khiến cả hai thằng đều cảm thấy phấn khích. Nhanh như chớp thằng khốn đó liền nhao lên giường, Tả Lãnh Thiên tóm lấy hai vạt áo nàng xé “Roẹt… ” một tiếng, bầu ngực nàng ngay lập tức bung ra, bật lên kiêu hãnh, hai bầu vú trắng muốt làm sáng rực cả căn phòng lên. Tả Lãnh Thiên như muốn ngộp thở. Hai bầu vú của nàng quá đỗi kích dục. Không chịu nổi, hắn phải rên lên:

– Trời ơi… đẹp quá… thảo nào mà sư đệ của ta luôn thèm khát và ao ước nàng đến vậy… chỉ tiếc là hắn không còn nữa… nay ta sẽ làm tròn tâm nguyện này thay hắn… he hehe.

Cùng lúc đó, Lục Bá từ từ tiến vào giường, hắn cũng phải nín thở xuýt xoa:

– Cực phẩm… đúng là cực phẩm… ta nghe nói mẹ con nàng vô cùng dâm đãng khi bị toán cướp đêm nào hãm hiếp, chỉ tiếc là đêm đó ta tới muộn, không kịp thị dâm. Hôm nay ta sẽ tự mình kiểm nghiệm… he he he.

Nói đoạn, hắn cũng nhảy thoắt lên giường kèm theo tiếng cười dâm dê đê tiện. Cả hai thằng khoái trá, bốn bàn tay thô bạo cùng một lúc xé toang quần áo của nàng ra thành từng mảnh nhỏ. Sau đó là những ngón tay liên tục dày vò nắn bóp khắp thân thể nõn nà của Linh San. Nàng cố hết sức giãy giụa nhưng không thể nào nhúc nhích được dù chỉ là một ngón tay. Nàng bất lực nhìn chiếc quần lót mỏng manh bị lột ra khỏi cơ thể một cách phũ phàng. Loáng một cái, Linh San đã hoàn toàn trần truồng, một thằng thèm khát bú vú một thằng úp mặt vào hàng hít hà, xuýt xoa liếm đùi non rồi tới lồn của nàng. Cả hai thằng vẫn vũ cơ thể nàng như những con sói đang thưởng thức thịt nai tơ. Nàng vừa khóc vừa thều thào:

– Đừng… đừng mà… ư… ư… ư… tha cho tôi… hu hu…

– Hề hề… đừng sợ… lát nữa thôi… nàng sẽ được bọn ta đưa tới chốn bồng lai ngay thôi mà… chờ chút nhe… hehehe… – Lục Bá rời vú nàng, nham nhở.

Nàng bất lực van xin, hai hàng nước mắt lăn dài trên má, nàng cũng là một nữ hiệp võ công tuy không cao nhưng cũng không phải là loại dễ bị bắt nạt. Vậy mà sao cuộc đời của nàng luôn luôn gắn liền với những trận hãm hiếp của lũ nam nhân đê tiện.

Lục Bá lúc này cũng đã cởi hết quần áo trên người, dương vật hắn vừa to vừa dài đã cứng ngắc như khúc củi cứ lúc lắc theo những hành động của hắn. Linh San kinh hãi nhìn lên, nàng biết, giờ này có van xin cũng vô ích nên dành nhắm mắt đón nhận những gĩ sẽ tới và sắp tới. Tên Tả Lãnh Thiên sau khi banh háng liếm ướt sũng cái lồn của nàng thì ngẩng lên nham nhở:

– Sư thúc… mời thúc vào hang trước…

Lục Bá khoái trí thế vào chỗ hắn rồi đè Linh San xuống giường, banh rộng hai chân nàng ra và kê con cặc của hắn vào. Linh San đau đớn nhắm mắt lại, nước mắt trào ra. Linh San bị hắn ghì chặt hai tay, nàng kinh hoàng cảm thấy con cặc to tướng của hắn đang mạnh mẽ đang từ từ tách đôi hai mép lồn của nàng ra mà tiến sâu vào.

Linh San mở mắt thật lớn và nấc lên từng tiếng từng tiếng một. Từng chút từng chút một, con cặc Lục Bá thọc vào sâu hơn. Nàng một lẫn nữa lại bị chiếm đoạt hoàn toàn. Toàn thân nàng tràn ngập một cảm giác vừa đau đớn, nhục nhã và kèm theo đó là một chút đê mê, khoái cảm của đàn bà. Lồn nàng đã bị lèn chặt rồi mà con cặc của hắn vẫn còn chưa thọc vào hết, thảo nào mà Định Giật sư thái nhanh chóng bị hắn đưa vào vòng xoáy tình dục, từ chỗ bị cưỡng hiếp đến chủ động, cầu xin hắn địt. Linh San biết rõ bản thân mình, nàng biết rằng chỉ một lát nữa thôi nàng sẽ bị nhục dục chi phối. Nhưng lúc này đây, lý trí nàng vẫn đang rất tỉnh táo và nàng muốn đấu tranh với dục vọng của bản thân.

Nhưng tình thế xem ra càng lúc càng vượt ra khỏi tầm kiểm soát của nàng. Như nhận ra được một chút khoái cảm của nàng, Lục Bá càng nhấn mạnh vào sâu hơn, đầu khấc của hắn ép mạnh vào tử cung nàng. Mọi sớ thịt trong người Linh San như tan ra, nàng quằn mình và âm hộ của nàng xiết chặt, chấp nhận thêm một con cặc nữa trong đời nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                117
                                Phần 117
                                118
                                Phần 118
                                119
                                Phần 119
                                120
                                Phần 120
                                121
                                Phần 121