Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 34
Trong khi đó trên núi Tung Sơn:
– Các vị trưởng môn đã lăn lội đường xa đến chúc thọ Tả mỗ, Tả mỗ vô cùng vui mừng, xin uống một y để cảm ơn tấm lòng của các vị. Nào. 

– Tả minh chủ khách sáo quá rồi, bần ni xin lấy trà thay rượu chúc ông phúc thọ song toàn.

– Mời. 

Tất cả các vị trưởng môn cũng như một vài người khác thay nhau chúc mừng Tả Lãnh Thiền, mọi người uống hết ly này tới ly khác, lúc này, Nhạc Bất Quần mới lên tiếng:

– Hôm nay ngoài đại thọ của Tả minh chủ ra, hiếm khi các vị trưởng môn của Ngũ nhạc Kiếm Phái chúng ta được tụ họp, quả là vui lại càng vui, chỉ tiếc là Mạc Đại tiên sinh của Hành Sơn phái lại không đến. 

– Mạc Đại tiên sinh đã cho người gửi quà mừng đến chúc thọ tả mỗ rồi, chỉ có điều không đích thân đến tham dự. 

– Hay là vì ông ấy vẫn còn giận Tả minh chủ đã ra tay qua nặng trong vụ Lưu Chính Phong? – Thiên Môn đạo trưởng lên tiếng.

– Ha ha ha, Mạc đại tiên sinh là trưởng môn của một phái, khoan dung độ lượng, sao lại có thể không phân biệt trắng đen chứ, hiện nay thế lực của Ma giáo với sự lãnh đạo của Đông Phương Bất Bại ngày càng lớn mạnh, Ngũ nhạc Kiếm Phái ta mặc dù đã liên minh, nưng thực tế mỗi người một phương, rời rạc lỏng lẻo, nếu như Ma giáo tấn công, e là nước xa không cứu được lửa gần. 

– Tả minh chủ quả thật nhìn xa trông rộng, mười mấy năm trước Nhậm Ngã Hành đã xuýt tấn công Ngũ nhạc Kiếm Phái chúng ta, may mà Đông Phương Bất Bại đoạt ngôi, mới khiến cho Ngũ nhạc Kiếm Phái chúng ta có thời gian chuẩn bị, mặc dù đã mười năm trôi qua, nhưng bần đạo cho rằng chúng ta ngồi ở đây vẫn không thể đối kháng với Ma giáo, quả thật vấn đề này rất hao tâm tổn sức. 

– Theo Tả mỗ nghĩ, trừ phi Ngũ nhạc Kiếm Phái hợp lực, mới có thể tiêu diệt được Ma Giáo, Tả mỗ có một ý kiến, mọi người suy nghĩ xem sao? Chúng ta hãy phát triên Llieen minh Ngũ nhạc Kiếm Phái thêm một bước, hợp thành Ngũ Nhạc Phái như vậy mới có thể cùng Thiếu Lâm, Võ Đang tạo thành thế chân vạc càng có danh tiếng trên giang hồ hơn. 

– Ngũ Nhạc Phái hợp nhất không dễ, mà cho dù có hợp thành một, nhưng Thái, Hành, Tung, Hằng, Hoa Sơn nguc nhạc của Đông, Tây, Nam, Bắc, Trung lại không thể kết hợp lại thành một, đệ tử của Ngũ Nhạc Phái sẽ thuộc về ai lại là một vấn đề, nếu như phân tá Ngũ nhạc Kiếm Phái thì tình hình cũng không có gì khác với hiên giờ. Hà tất phải hợp nhất? Nên nếu tập hợp lại một nơi, sẽ ảnh hưởng đến sự di chuyển về cơ nghiệp của cả bốn phái, đó lại là chuyện càng khó hơn. 

– Thiên Môn sư huynh nói rất phải, nếu muốn hợp nhất Ngũ nhạc Kiếm Phái thành Ngũ Nhạc Phái phải tìm một người tài đức vẹn toàn, võ công lỗi lạc để làm trưởng môn. Đây cũng quả là một vấn đề khó giải quyết. – Nhạc Bất Quần hướng vấn đề theo một chiều hướng khác. 

– Nhìn quanh Ngũ nhạc Kiếm Phái chúng ta, trước mắt vẫn chưa có người nào thích hợp càng huống hồ gì Ngũ nhạc Kiếm Phái, mỗi phái có một ngọn nguồn khác nhau, tín ngưỡng và tập tục cũng không giống nhau, nếu mienx cưỡng hợp nhất, e là hậu quả sẽ hoàn toàn ngược lại. – Định Giật sư thái lên tiếng. Nhạc phu nhân tiếp lời:

– Định Giật sư thái quả là rất có cao kiến.

– Định Giật sư thái đã có ý kiến như vậy, chi bằng về vấn đề này, mọi người nên tạm thời gác sang một bên đã, sau này hẵng tính chuyện lâu dài, không biết ý các vị thế nào?

– Ha ha ha, vừa nãy, chỉ là một đề nghị của Tả mỗ thôi, nào nào, chúng ta hãy uống cạn ly này đã.

– Nào, mời. 

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Tất cả Chưởng môn nhân của các phái sau khi chúc mừng đại thọ Tả Lãnh Thiền xong đều được sắp xếp một nơi để nghỉ lại tại núi, phái Hoa Sơn của Nhạc Bất Quần cũng vậy, bình thường Nhạc Bất Quần rất ít khi uống rượu, nhưng hôm nay ông cũng vì miễn cưỡng mà cố uống vài ly, một phần cũng có lẽ vì đi đường vất vả, nên khi tàn cuộc vui, vừa ngả lưng xuống giường là Nhạc Bất Quần đã ngáy như sấm, không còn biết trời đất, trăng sao gì nữa. 

Nhạc phu nhân thì khác, nàng không tài nào ngủ được, hôm nay nghe mọi người thảo luận trên bàn tiệc, nàng cũng đoán ra mưu đồ của Tả Lãnh Thiền, lo lắng về một đại họa sắp ập xuống đầu phái Hoa Sơn khiến nàng cảm thấy bất an. 

Nhạc phu nhân đóng cửa phòng lại, nàng nhìn khung cảnh thơ mộng trên núi Tung Sơn lúc này mà nhẹ lòng dảo bước, có lẽ giờ tất cả các đệ tử của Tung Sơn cũng vì đại thọ của Tả Lãnh Thiền mà giờ đã lăn quay ra ngủ sạch sẽ rồi, không còn một bóng người đứng gác, đôi chân bình thản của Nhạc Phu nhân cứ nhẹ nhàng bước đi, nàng ngắm nhìn khung cảnh xung quanh dưới ánh trăng mờ ảo, rồi bất chợt dựng lại ở một nơi…”Phong Thần Đài…”. Phong Thần Đài là đài võ giao đấu của phái Tung Sơn, nơi đây vẫn thường được chọn làm nơi giao đấu của Ngũ nhạc Kiếm Phái 10 năm một lần để chọn ra Minh chủ của Ngũ nhạc Kiếm Phái hòng đối đầu lại Nhật Nguyệt Thần Giáo. Nhưng chính tại Phong Thần đài này đã làm thay đổi chính con người của Nhạc phu nhân. Nàng bần thần nhớ lại những gĩ đã xảy ra cách đây đúng 20 năm về trước.

Năm đó, Nhạc phu nhân tài hoa xinh đẹp vừa mới kết hôn với Nhạc Bất Quần, lúc đó ông ta cũng vừa mới nhận chức Chưởng môn nhân phái Hoa Sơn, hai người bọn họ tề tựu tại đây với hy vọng sẽ đánh thắng các Chưởng môn nhân khác để lên ngôi Minh chủ Ngũ nhạc Kiếm Phái hòng lãnh đạo mọi người đối đầu lại Ma giáo. Thế nhưng tất cả bọn họ đều lần lượt bại dưới kiếm pháp xuất quỷ nhập thần của Tả Lãnh Thiền, từ đó đến nay, Phái Tung Sơn đã vượt qua phái Hoa Sơn để vươn lên đứng đầu Ngũ nhạc Kiếm Phái. Nhạc Bất Quần cũng vì căm hận từ đó đến nay mà luôn nung nấu ý định truất ngôi của Tả Lãnh Thiền. Nhưng…cái đáng nói ở đây lại là một chuyện khác…

Ngày hôm đó, Nhạc Bất Quần là người cuối cùng bại dưới tay của Tả Lãnh Thiền, đêm đó tất cả Chưởng môn nhân các phái cũng nghỉ lại tại chân núi Tung Sơn, Nhạc Bất Quần căm hận về phòng, ông ngồi im mà không nói một lời nào, nhìn thấy phu quân của mình ấm ức, ôm căn hận ngồi im không nói năng gì, Nhạc phu nhân không dám làm phiền, nàng để chồng ngồi một mình trong phòng, rồi nói ra ngoài đi dạo, những bước chân lẻ loi như ma ám đưa nàng đến Phong Thần Đài, nơi mà tất thảy mọi người vừa bại dưới tay Tả Lãnh Thiền hồi sáng, đêm đó trăng cũng gần tròn, bầu trời khong một bóng mây, cả Phong Thần Đài giờ không một bóng người, ánh trăng cũng sáng vằng vặc y như đêm nay vậy, Nàng thơ thẩn nhìn quanh mà não nề, võ Công của Tả Lãnh Thiền quá lợi hại, thực sự phu quân của nàng lúc này không thể đánh bại được hắn, đang tĩnh tâm suy nghĩ thì bất chợt giọng nói của Tả Lãnh Thiền vang lên khiến nàng giật mình:

– Nhạc phu nhân, đêm hôm khuya khoắt, nàng đến Phong Thần Đài làm gì vậy?

– Tả…Tả Chưởng Môn, do ta không ngủ được nên đi dạo, chẳng phải huynh cũng chưa ngủ sao?

– Ta cũng không ngủ được. – Hắn vừa nói, vừa bước từng bước đến gần nàng. 

– Tả Chưởng môn, chúc mừng huynh đã giành ngôi vị Mnh chủ, ta không làm phiền huynh nữa, xin phép cáo từ. 

– Haiz…ta không ngờ, kiếm pháp Hoa Sơn chủa Nhạc Bất Quần lại tầm thường đến vậy?

Câu nói của hắn khiến nàng khựng bước chân lại, Nhạc phu nhân quay lại lên tiếng, nàng không biết là đã trúng phải gian kế của hắn:

– Tả Chưởng môn, huynh nói vậy là có ý gì, cho dù hôm nay huynh đã thắng, nhưng ta tin chắc, sau 10 năm nữa, chúng ta nhất định sẽ lấy lại vị thế của mình.. 

– Mười năm sao…ha ha ha, với võ công hiện nay của Nhạc Bất Quần, ta nghĩ, có tới 100 năm nữa, hắn chắc chắn cũng không thể đánh bại được ta. 

– Tả Chưởng môn, ông đừng buông lời quá đáng. – Nhạc phu nhân tức giận lên tiếng, nhưng Tả Lãnh Thiền vẫn bình tĩnh khiêu khích.

– Thế nào, Nhạc phu nhân, nàng không cam lòng à? Vậy hãy mau chứng minh cho ta thấy võ công của Hoa Sơn các người là thiên hạ đệ nhất đi. 

Bị trúng kế khiêu khích, Ninh nữ hiệp tức giận rút thanh Bích Thủy kiếm, sử dụng Ngọc nữ kiếm pháp phóng thẳng về hướng Tả Lãnh Thiền tấn công, hắn bình tĩnh lùi lại đưa kiếm ra gạt mũi kiếm của nàng sang một bên, nhưng nàng cũng không phải hạng vừa, lập tức quay người lại biến hóa, sử dụng Ngọc Nữ kiếm pháp tấn công liên tiếp vào Tả Lãnh Thiền, Tả Lãnh Thiền không ngờ Ngọc Nữ kiếm pháp của Hoa Sơn lại ảo diệu đến vậy, hắn phòng thủ liên hồi, vì một chút chủ quàn coi thường mà đến giờ cả cơ hội để rút kiếm ra hắn cũng không có, Nhạc phu nhân thoắt ẩn thoắt hiện khiến hắn vô cùng khó đoán, đang giao đấu, bông dưng nàng mất tích khỏi tầm mắt của Tả Lãnh Thiền khiến hắn không dám coi thường, hắn bình tĩnh lùi lại thủ thế, nghe ngóng động tĩnh xung quanh.

Rồi bỗng từ phía sau lưng, Nhạc Phu nhân xuất hiện, phóng vút thánh kiếm nhằm thẳng vào đầu Tả Lãnh Thiền phóng tới. Trong tình thế ngặt nghèo, hắn nghe được tiếng gió rít sau lưng, khi đầu hắn chỉ còn cách mũi kiếm một gang tay, hắn cúi đầu xuống tránh, rồi không quay lại, hắn đưa tay ra sau chộp luôn vào ngực của nàng. Rồi tay còn lại điểm trúng huyệt đạo của nàng. Bị trúng đòn của Tả Lãnh Thiền, thanh kiếm rơi ra khỏi thay nàng, rồi theo quán tính, cả người nàng nhao về phía trước, lăn mấy vòng rồi nằm sõng soài trân võ đài. Áo nàng bị những ngón tay của hắn móc trúng, bị sổ tung ra, phơi bày ra một bộ ngực trắng toát, thật to, thật tròn. 

Bị trúng đòn hiểm của Tả Lãnh Thiền, Nhạc phu nhân mềm nhũn người, không còn sức mà cử động. Nàng nằm ngửa ra giữa võ đài, tay chân tê liệt, không thể kéo áo lại, phơi hết cả ngực với cặp vú trần trước mắt Tả Lãnh Thiền. Lúc đó mới quay lại, thấy thế thì hắn há hốc miệng ra. Hắn dương cặp mắt nhìn thẳng vào bộ ngực nõn nà của nàng mà không nói đươc một lời nào, như bị thôi miên vậy. Chưa bao giờ hắn thấy một bộ ngực đẹp đẽ, trắng phau, phồng lớn và khiêu gợi đến như vậy!

Tả Lãnh Thiền khoái trá tiến gần lại nàng, thực ra hắn đã khao khát nàng từ ngay lần đầu tiên gặp nàng, nhưng rồi nàng trở thành vợ của Nhạc Bất Quần khiến hắn không có cơ hội, từ khi nàng đặt chân lên Tung Sơn, hắn luôn âm thầm theo dõi nàng, thậm chí là đã lên kế hoạch thủ tiêu Nhạc Bất Quần để chiếm đoạt nàng, đệ nhất nữ hiệp trung nguyên lúc đó. Vậy mà tối nay, ma xui quỷ khiến thế nào nàng lại dâng xác đến co hắn, thật là một cơ hội không thể nào tốt hơn, và tất nhiên hắn không thể bỏ qua cơ hội ngàn vàng này, cắm sừng lên đầu hạc Bất Quần, chiếm đoạt thân xác của vợ hắn mới là điều khiến hắn cảm thấy tuyệt vời và hưng phấn nhất. 

Tả Lãnh Thiền bước đến gần Nhạc phu nhân, rồi trước ánh mắt sợ hãi đến nỗi không thốt ra lời được của nàng, hắn từ từ lột bỏ y phục của hắn ngay trước mắt nàng, chỉ loàng một cái, hắn đã không còn mảnh vài nào trên người, thân hình hắn trần truồng, lực lưỡng to lớn, bắp thịt nổi lên cuồn cuộn. Con cặc dài ngoằng, to bự của hắn dương ra, nhổng lên trời, hùng dũng cương cứng trông đến khiếp đảm. Sau khi tự cởi sạch quần áo mình, hắn khoái trá nhìn nàng nằm vật dưới đất, ngay dưới chân hắn, không nhúc nhích được, khuôn mặt sắc sảo, xinh đẹp, nằm ngửa người hai tay dang ra, áo cánh bứt tung, hai vú nàng căng phồng, ngà ngọc, dưới ánh trăng sáng ngời, nổi bật, lung linh huyền ảo trông gợi dục đến độ không thể tưởng tượng được. 

Nhạc phu nhân nằm ngửa, trần trụi ngực vú, lồ lộ hai gò bồng đảo, nhìn lên thấy Tả Lãnh Thiền lõa lồ, thân thể cao lớn, to con lực lưỡng, bàn tay nắm con cu dài ngoằng chổng đứng lên trời mà từ từ tiến tới thì nàng kinh hoàng, cứng người ra. Nàng mở mắt lớn lên, chưa bao giờ nàng thấy một con cu nào to lớn như vậy, nó to và dài vượt trội so với phu quân của nàng, và nhìn những hành động của hắn, nàng biết hắn sắp giở trò gì rồi, Nhạc phu nhân cố gắng thều thào:

– Tả Lãnh Thiền…mau dừng lại…ông không thể…làm vậy… 

Tả Lãnh Thiền ngồi xuống hắn thì thầm vào tai nàng:

– Nàng xinh đẹp và hấp dẫn như vậy, thử hỏi ai có thể cưỡng lại được chứ. Ta chờ ngày hôm nay đã lâu lắm rồi, nàng yên tâm, sau đêm nay, ta sẽ biến nó thành một đêm khó quên nhất trong cuộc đời của nàng. 

Nói xong, hắn bỏ mặc hoàn cảnh ê chề của nàng, bỏ qua những lời van xin của nàng, hắn trèo lên người nàng, từ từ cởi thắt lưng rồi từng bước từng bước một lột hết quần áo của nàng ra. Rất nhanh chóng, chỉ một loáng sau là nàng đã hoàn toàn trần truồng trước mặt hắn, phơi bày toàn bộ vú, lồn trước mặt Tả Lãnh Thiền dưới ánh trăng sáng vằng vặc. Cảm giác tủi nhục dâng trong người Nhạc phu nhân, nàng trào nước mắt…

Tả Lãnh Thiền bắt đầu thực hiện cuộc giao phối với nàng, hắn từ từ áp môi vào môi nàng, hắn hôn nhè nhẹ, rồi dần dần chuyển sang say sưa, ngấu nghiến, hắn dùng lưỡi tách miệng nàng ra rồi lùa lưỡi vào miệng nàng và nút lấy lưỡi nàng. Nhạc phu nhân không cách nào chống cự được do bị điểm huyệt, nàng nhắm mắt cố gắng cam chịu sự dày vò của hắn trong ê chề, tủi hổ. Hôn môi chán chê, Tả Lãnh Thiền di chuyển lưỡi hôn dần xuống cổ nàng, khẽ liếm vành tai nàng và cắn nhè nhẹ. Dù đang rất sợ hãi và tủi nhục, nhưng những hành động của hắn cũng rùng mình, kỳ lạ hơn là chính nàng lại thấy thích thích như thế, Nhạc Bất Quần chưa bao giờ đem lại cho nàng cảm giác rộn ràng này cả.

Dưới ánh trăng sáng, trông nàng thật khêu gợi, mái tóc của nàng được Tả Lãnh Thiền rũ bung ra và xõa sang hai bên vai. Hắn ghì chặt bờ vai nàng, hôn từ vai xuống ngực, rúc vào nách nàng. Vì bị trúng đòn, không thể cử động chân tay được nên nàng bị hắn dang 2 tay ra, điều đó khiến hắn không hề vướng víu gì trong việc chiếm đoạt nàng. Tả Lãnh Thiền đưa tay bóp nhẹ đôi vú nàng, bàn tay hắn bao phủ hoàn toàn lên hai bầu vú căng tròn của nàng mà nhào nặn, vừa bóp vú, hắn vừa lầm bẩm:

– Nhạc Bất Quần thật là có phúc, ta không hiểu hắn có tài đức gì mà lại có thể lấy được một người vợ đẹp như nàng, thật là không thỏa đáng. 

Tả Lãnh Thiền nói xong, lập tức úp mặt vào giữa 2 vú nàng mà hôn lia lịa, bàn tay vừa nhào nặn, vừa se se núm vú đỏ hồng của nàng. Cứ như vậy bàn tay và cái miệng hắn luân phiên chăm sóc vú nàng. 

Những hành động mơn trớn của hắn màng lại hiệu quả tức thì, bầu vú nàng tự nhiên căng cứng lên, hai đầu ti cứng ngắc lại, nhô ra, dù không muốn nhưng nàng cũng không thể phủ nhận hắn đang mang lại cho nàng những cảm giác sướng khoái thực sự, những cảm giác lạ chưa bao giờ đến trong đời nàng. Nàng thầm nghĩ “trời ơi, sao mình lại có cảm giác sướng và rạo rực thế này, mình đang bị cưỡng hiếp mà, thật là nhục nhã quá”.

Nàng đâu biết đó là bản năng của con người đang trỗi dậy trong khắp thân thể nàng, hơn nữa đó mới chính là bản chất của con người nàng. Bầu vú nàng tự nhiên săn chắc, cương cứng, Tả Lãnh Thiền mừng rỡ vì biết mình kích thích được phu nhân của Nhạc Bất Quần rồi. Hắn ngoạm từng núm vú hồng hào, trắng ngần và nút say sưa, lúc này nàng đã nhắm nghiền mắt lại tận hưởng cảm giác sung sướng ấy, nàng buông thả theo bản năng và không còn biết gì hết nhưng vẫn giữ im lặng. Dưới cơn sướng khoái đang bùng nổ trong người, kinh mạch nàng dịch chuyển, huyệt đạo vô tình được giải, nàng thấy hai tay mình nhẹ phỗng, hoàn toàn có thể cử động được, nhưng thay vì đẩy hắn ra để thoát thân nàng lại nằm im, để mặc cho cơn khoái cảm đang dâng trào đến như thác lũ, một lúc sau hai bàn tay nàng tự động ôm lấy đầu hắn một cách vô thức, nàng xoa xoa đầu hắn như để giải tỏa khoái cảm bùng lên trong người nàng. 

Tả Lãnh Thiền biết nàng đã nứng lắm rồi, nhưng hắn quyết vờn cho phu nhân của Nhạc Bất Quần thật nứng lồn mới đã, hắn muốn nàng phải quằn quại, rên siết vì sướng và sau đó là cầu xin hắn địt nàng mới thôi. Hắn hôn xuống bụng nàng, bắp đùi trắng nõn nà của nàng làm hắn sướng mê ly, hắn liếm từ đầu gối nàng, lên đùi nàng, và tiến đến háng nàng, vừa liếm, hai tay vắn vừa xoa xoa, vuốt ve đùi nàng.

Cái lưỡi dài và thô của hắn quét đến đâu là nàng như bị điện giật đến đấy, thật tê dại và ngất ngây, khi hắn liếm xuống hai mép lồn nàng thì dâm thủy trong lồn của nàng đã rỉ ra khá nhiều. Tả Lãnh Thiền liếm vào hai mép, ngoáy ngoáy lưỡi vào trong lồn nàng, Nhạc phu nhân lúc này quằn quại, sướng rên, đầu nàng lắc qua lắc lại liên tục, hai tay nàng ôm chặt lấy đầu hắn, hai chân nàng dang rộng ra hết cỡ để lưỡi hắn vét vào lồn được sâu hơn. Thì thoàng lại co rúm người lại vì chiếc lưỡi của hắn. Không kiềm chế được nữa, nàng rên lớn lên thành tiếng:

– Ôi…sướng.. quá…chết ta…mất…ôi…za…a.. á…

“Soạt…soạt…” đáp lại tiếng rên cả nàng thì Tả Lãnh Thiền vẫn không ngừng tấn công vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể nàng. 

– Ôi…. za…trời ơi…thiếp sướng…quá.. chàng.. ơi…

Tự dưng nàng thay đổi cách xưng hô một cách đột ngột khiến cho hắn càng thêm kích thích. Nhạc Phu nhân ưỡn hẳn mông lên khỏi mặt đất, nàng uốn éo cơ thể trần truồng, dí đầu hắn vào sâu hơn. Một lúc lâu sau thì hắn rời miệng khỏi lồn nàng, hắn tiên lên hôn lên miệng nàng, Nhạc phu nhân không ngần ngại há miệng ra đớp lấy miệng hắn, nàng còn chủ động lùa lưỡi vào miệng hắn mà nút, mà hút lại chính dâm thủy của mình, hai gười nút lưỡi nhau một hồi lâu, sau đó, Tả Lãnh Thiền ngồi dạy, hắn kê con cặc dài và to tướng đó ở ngay cửa lồn nàng, Nhạc phu nhân còn chủ động dang chân ra, Tả Lãnh Thiền buông lời trêu chọc nàng:

– Bây giờ, chúng ta làm gì nhỉ?

– Còn làm gì…nữa…mau…mau…địt thiếp đi… – Nàng hổn hển trả lời, khao khát chờ đợi. 

– Nhưng…nàng là thê tử của Nhạc Bất Quần mà? – Hắn vẫn không tha cho nàng

– Thiếp mặc kệ…chàng.. mau mau…địt thiếp nhanh lên.. thiếp.. nứng lồn quá…A.. aa. – Nhạc phu nhân quằn quại, không ngừng rên xiết, mông nàng liên tục đẩy đưa vào con cặc hắn. 

Tả Lãnh Thiền khoái chí, cuối cùng nàng cũng phải van xin hắn địt nàng, hắn cầm co cặc liên tục quét lên quét xuống quanh cửa lồn của Nhạc phu nhân, điều đó càng làm cho nàng nứng tợn, nàng gào lên “Trời ơi…yêu…thiếp đi mà…địt thiếp đi…tiếp xin chàng…á. á.. á”. Nhìn đôi mắt nàng lim dim trong cơn nứng, hắn biết đã đến lúc, hắn đút cu vào cái lồn ướt nhẹp của nàng rồi từ từ ấn vào trong, mọi thớ thịt trong lồn nàng siết chặt cặc hắn làm hắn sướng tê hồn, sau vài cú đẩy đưa lấy dạo, hắn gồng mình nhấp mạnh vào “Phụp!” một cú, cú địt nhanh và mạnh khá bất ngờ, con cặc của hắn thì quá to mà lồn nàng lại quá nhỏ, dù đã tiết ra rất nhiều nước nhờn nhưng Nhạc phu nhân vẫn cảm thấy vô cùng đau đớn, nàng hét lên “Á…a…a…a. aa.. ” Nhạc phu nhân rên lớn, chấp nhận con cặc thứ hai trong đời chui vào lồn nàng, rất may là Phong Thần Đài cách khá xa nơi mọi người ngủ, nên không ai nghe được tiếng rên của nàng. 

Tả Lãnh Thiền biết nàng đau là do kích thước quá khổ của con cặc hắn nên vội vàng rút cu ra và đút vào nhanh chóng, hắn nhấp với tốc độ khá nhanh để lấp đi cơn đau của nàng, đồng thời chồm lên hôn ngấu nghiến lên môi nàng. Một lúc sau, khi quen với nhịp nắc của Tả Lãnh Thiền, nàng không thấy đau nữa, nước dâm trong lồn nàng liên tục tiết ra để bôi trơn cho con cặc của hắn, khiến cho hắn thụt ra thụt vào dễ dàng hơn, cơn đau biến mất hẳn, thay vào đó là niềm sung sướng cực kỳ, hoan lạc và cực khoái, con cặc to và dài của hắn mỗi làn ra vào đều chạm tới tận tử cung của nàng. Tả Lãnh Thiền càng nhấp mạnh, Nhạc phu nhân càng thích, nàng ưỡn mình hẩy mông địt ngược lên để cu hắn vào sâu hơn. Tả Lãnh Thiền sung sướng hì hục trên người nàng, nghe những tiếng rên khoái lạc bị ngắt quãng của nàng phát ra liên rồi theo nhịp địt càng khiến hắn vô cùng kích thích, thật không ngờ việc chiếm đoạt nàng lại dễ dàng như vậy. 

Nhạc phu nhân đạt đến cực khoái mấy lần rồi mà hắn vẫn chưa xuất tinh. Nhìn thê tử của Nhạc Bất Quần uốn éo quằn quại trong vòng tay mình, gương mặt đê mê, hoạn dại, toàn thân đầm đìa mồ hôi bóng lưỡng, Tả Lãnh Thiền thấy sướng rên, cảm giác này đối vơi hắn còn hơn cả việc đánh bại Nhạc Bất Quần trên võ đài. Nhạc phu nhân lúc này không còn là một phu nhân đoan trang, nghiêm nghị mọi ngày nữa mà lúc này nàng đã trở thành một người phụ nữ khát tình và dâm dật. Địt nhau theo kiểu truyền thống chán chê, Tả Lãnh Thiền liền kéo nàng ngồi dây, vòng hay chân nàng qua eo hắn, để nàng ngồi lên đùi hắn rồi tiếp tục địt phầm phập vào lồn nàng theo thế ngồi, hắn vừa địt vừa xoa bóp, nhào nặn cặp vú của nàng, Nhạc phu nhân còn ưỡn ngực về phía trước để hắn dễ dàng xoa bóp, đầu nàng ngử cổ lên trời, mắt nhắm nghiền hưởng thụ, miệng liên tục phát ra những tiếng rên vô nghĩa. 

Địt nhau kiểu ngồi được một lúc nữa, Tả Lãnh Thiền tự động nằm ngửa ra sân, Nhạc phu nhân vẫn ngồi trên hạ bộ của hắn, theo hướng dẫn của hắn, nàng bắt đầu địt ngược lại hắn từ trên xuống, kiểu làm tình này đem lại cho nàng cảm giác thật mới lạ, nàng được chủ động địt hắn, lại có thể điều chỉnh nhịp độ sướng, trước đây, nàng với phu quân chỉ địt nhau theo kiểu truyền thống cổ điển, kinh nghiệm làm tình vốn cũng không có nhiều, nàng không ngờ rằng trên đời này lại có nhiều kiểu làm cho nàng sướng mê tơi đến như vậy, hơn nữa, người dẫn dắt nàng vào cõi tiên lại không phải là chồng nàng mà là một người đàn ông khác với con cặc vượt trội. 

Tả Lãnh Thiền nằm dưới, hắn thầm nghĩ “Trời ạ, sao mà sướng thế này”. Tả Lãnh Thiền ung dung nằm dưới hưởng thụ, từ dưới này nhìn lên, dưới ánh trăng sáng vằng vặc, hắn hoàn toàn nhìn được trọn vẹn thân hình trần truồng của nàng, nó mờ mờ ảo ảo khiên cho nàng trông cứ như một nàng tiên sa đọa vậy, cặp vú đầy đặn trắng tròn nảy nảy trước mặt, hai bàn tay kiều diễm áp trên ngực hắn, nhìn xuống dưới thì cái eo thon nhỏ làm nổi rõ cặp mông đầy căng, tuyệt hơn nữa là Tả Lãnh Thiền còn có thể nhìn rõ cặc hắn và lồn nàng cọ xát nhau. Hắn thì đê mê, nàng cũng sướng không kém. Nhạc phu nhân thích thú nhún nhẩy, tóc tai rũ rượi nhưng gương mặt xinh đẹp toát ra một vẻ mặt hoàn toàn thỏa mãn. 

Nhạc phu nhân dù làm tình kiểu cưỡi ngựa lần đầu, nhưng nàng tỏ ra vô cùng mạnh mẽ, nhún nhảy suốt một thời gian dài mà không thấy mệt mỏi. Cuối cùng, Tả Lãnh Thiền đè nàng ra chơi cú chót, hắn dập phầm phầm như máy khâu vào lồn nàng rồi sung sướng lên tiếng:

– A.. a.. a…sướng…quá…lồn nàng…địt thật…. sướng…ta không chịu nổi…nữa rồi…

– A.. a…thiếp…cũng sướng quá…cặc chàng…thật to…mau.. mau xuất vào trong…lồn thiếp đi…á.. á…

– Ta và Nhạc Bất Quần…ai làm …cho nàng…sướng hơn…?

– Tất nhiên…là chàng…rồi…Nhạc Bất Quần…không bằng một nửa…của chàng…Á.. á…sướng.. 

Tả Lãnh Thiền khoái chí phi nước đại, hăn rùng mình, giật giật mấy cái rồi trút toàn bộ tinh trùng vào trong lồn nàng, đám tinh trung nhiều đến nỗi trào dâng ra cả hai bên mép lồn, chưa hết, hắn còn rút cu ra rồi tưới thêm một đợt nữa lên bụng và vú nàng. Xong cú xuất tinh đã đời, Tả Lãnh Thiền đứng dậy, hắn lấy tay xoa đều đống tinh trung lên bụng, vú của nàng, nghỉ ngơi một lát, hắn vơ quần áo đi về phòng và bỏ mặc nàng trần truồng nằm đó với đám tinh trùng nhiễu dệu. Nhạc phu nhân sau cơn thỏa mãn, nàng tình cơn dâm, hai hàng nước mắt lăn dài trên má, nàng tự trách mình vì một phút yếu lòng đã không kiềm chế được bản thân, sa vào bẫy tình của Tả Lãnh Thiền, trở thành công cụ cho hắn thỏa mãn…

Sau cái đêm định mệnh đó, một thời gian sau thì nàng phát hiện mình thụ thai, và một năm sau thì Linh San ra đời, cho đến tận bây giờ, nàng cũng không dám chắc San nhi của nàng là con của ai, bí mật này vẫn chỉ có một mình nàng biết, nhưng đối với nàng, chuyện đó không quan trọng, quan trọng là Linh San là con của nàng, và nàng rất mực yêu thương Linh San…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39