Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 77
Doanh Doanh được đặt xuống một bãi cỏ trống rộng mệnh mông và sạch sẽ, xung quanh nàng là nhưng ánh mắt soi mói thèm thuồng đầy khát dục khiến nàng cảm thấy ghê sợ, chỉ tránh nàng đã bị huyệt đạo phong tỏa, không có cách nào phản kháng được.
Lục Bá từ từ bước đến bên Doanh Doanh, hắn ngồi xuống trước mặt nàng rồi đưa ta gạt mấy lọn tóc lòa xòa trên mặt nàng rồi buông lời dâm đãng:

– He he, ta nghe nói, Ma giáo các nàng có một Thánh Cô tên là Doanh Doanh, là con gái của giáo chủ Nhậm Ngã Hành năm xưa có nhan sắc vạn người mê đắm, nếu nàng chính là Doanh Doanh thì bọn ta đúng là có phước ba đời. He he he.

Doanh Doanh rất tức giận, nàng muốn cho hắn một nhát kiếm, nhưng huyệt đạo đang bị phong tỏa toàn diện khiến cho cơ thể không thể mềm nhũn như sợi bún, không thể làm gì hắn, bất lực nhìn hắn đang sàm sỡ tấm thân vàng ngọc của mình. Hắn nuốt ực nước miếng rồi đưa tay xuống từ từ cởi dây lưng vải sau đó gạt hai vạt áo nàng ra, chiếc áo yếm màu hòng lộ ra với những khoản thịt trắng hồng như làm sáng rực cả một khu rừng lên, mấy gã xung quanh hồi hộp nhìn vào mà tim như muốn ngừng thở. Cặc thằng nào thằng nấy đã ngỏng hết lên tới rốn rồi. Lục bá dùng tay xé xoẹt xoẹt chiếc áo yếm. Tức thì một bộ ngực trắng bóc, to tròn, căng cứng hiện ra trước mắt mọi người. Hắn không thể cầm lòng được mà phải kêu lên một tiếng “Úi chà, đẹp quá!”. Cả bọn lâu la còn lại đều đồng thanh kêu rú lên, kinh ngạc sững sờ.

Ngực của Doanh Doanh lần đầu tiên trong đời phơi bày trước mắt mấy chục gã đàn ông, bầu vú nàng vung lên, cao vọi. Hai bầu vú trắng sữa, nõn nà, to lớn, trông gợi dục hơn bất cứ cặp vú nào của các cô gái khác. Vú của nàng to tròn, nhưng đầu vú thì nhọn hoắc, bé xíu và hồng hào chĩa thẳng lên trời. Cả chục gã nhao nhao xung quanh nàng. Lục Bá gần như nín thở kiềm chế cơn dục vọng trước bầu vú của Doanh Doanh, cả cuộc đời chúng chưa bao giờ nhìn thấy một cặp vú nào thần sầu và khêu gợi đến vậy, cặc dái chúng căng cứng ra hết cỡ, đã có một vài thằng không chịu nổi, tụt quần ra mà cầm lây con cặc của mình xục xục, có thằng yếu sinh lí, không chịu nổi, hét lớn rồi xuất ra đầy quần. Hắn xấu hổ nhìn mọi người rồi bị gạt phắt ra ngoài.

Lục Bá thở mạnh, hắn đặt tay lên hai bầu vú của nàng mà bóp nhẹ. Hắn le lưỡi, liếm môi, nuốt nước miếng cái “ực”, nhìn bộ ngực trần mà dằn luồng dâm nứng đang xuất phát từ cái bầu vú no tròn truyền qua lòng bàn tay lan xuống con cu cương nứng của hắn. Doanh Doanh ghê sợ, vú nàng lần đầu tiên bị một gã đàn ông bóp, cặp vú mà bất cứ một gã đàn ông nào cũng ước mơ được sở hữu một lần trong đời đang bị một tên cặn bã của phái Tung Sơn dày vò, nhào bóp mà không phải là Lệnh Hồ Xung của nàng, tim nang đập thình thịch, nàng vừa sợ vừa tức giận, trời ơi, nếu không có ai đến cứu, nàng sẽ thất tiết trước ả một lũ đực rựa như thế này sao….

Hai tay run run, hơi thở dồn dập, Lục Bá lần tay kéo quần Doanh Doanh xuống tới đùi. Một tấm thân diễm tuyệt hiện ra, da nàng trắng mịn, eo nàng thon nhỏ, mông nàng vung tròn, đùi nàng chắc nịch, chân nàng thuôn dài. Ngay giữa những khoảng thịt kì ảo đó là một vùng âm đạo đen tuyền. Âm mao của Doanh Doanh óng mượt, thấp thoáng giữa đó là một mép lồn đỏ hồng. Cả lũ lâu la một lần nữa đứng lặng người mà há hốc miệng ra. Chúng không còn có lời nào để bình phẩm nữa. Chúng như bị thôi miên, mắt dán cứng vào thân thể trẻ đẹp, quá sức gợi dục của nàng, mắt nhiều đứa đờ cả ra. Riêng Lục Bá thì bấn loạn lên. Không thể chần chừ được nữa, hắn đưa tay vươn tới bóp vú của Doanh Doanh, bầu vú to tròn của nàng bị hai bàn tay hắn nhào nặn và xoa bóp liên hồi, ở xung quanh, cả mấy chục mạng nhìn thấyhắn.

– Trời ơi…. Ả ta đẹp quá…ta phải làm ngay mới được…ư…ư..

– Phải đó…Lục sư huynh làm nhanh đi, xong còn tới lượt bọn đệ, ôi trời ơi…. Hình như lồn nó.. Vãn còn trinh…ứ…ứ….

Lục Bá không chần chừ thêm nữa, hắn cúi đầu, vục mặt vào giữa hai bầu vú nàng mà bú liếm, mút một cách cuồng loạn. Mặt Doanh Doanh đỏ au, nàng vừa sợ vừa tức giận, co lẽ sợ nhiều hơn là tức giận, vì nàng không có cách nào giải thoát cho mình trước lũ sói khát dục trước mặt. “ Trời ơi, Lệnh Hồ Xung, mau đến cứu ta” Nàng rên rỉ trong lòng.

Bú mút, cắn đầu vú của nàng chán chê, trong sự ngưỡng mộ của gần hai chục mạng đang cởi truồng cầm cặc xung quanh. Lục Bá bắt đầu di chuyển lưỡi dần xuống dưới, hắn liếm láp quanh khoảng bụng phẳng lì của nàng rồi ngoáy quanh cái rốn, hai tay vẫn bóp chặt lấy hai bầu vú, những ngón tay không ngừng vân vê đầu ti để kích thích Doanh Doanh. Sau một lúc sợ hãi, cơ thể Doanh Doanh bị những kích thích đó tấn công dữ dội khiến cho nó bắt đầu phản kháng lại nàng dù cho lí trí Doanh Doanh vẫn còn rất tỉnh táo. Khắp người nàng bắt đổi nổi da gà khi đầu lưỡi hắn di chuyển xuống dưới và liếm láp, xoa bóp cặp giò trắng ngần, thon gọn của nàng. Nên nhớ Doanh Doanh là một Thánh Cô cao quý của Nhật Nguyệt Thần Giáo thừa hưởng nhan sắc của mẹ, giáo chúng đối với nàng một mực kính trọng và tôn thờ, vì vậy, chưa có bất cứ một gã đàn ông nào được chạm vào da thịt nàng, chính vì vậy, kinh nghiệm giường chiếu của nàng gần như là không có, vì thế nên dù rất cố gắng kiềm chế nhưng cơ thể nàng lần đầu tiên bị kích thích dữ dội như vậy, thật khó để Doanh Doanh có thể chống lại những dục vọng ham muốn bất tận kia đang ầm ầm kéo đến. Dù cho nàng đang trần truồng trước một lũ đàn ông đực rựa khốn kiếp.

Vú nàng liền tục bị đôi bàn tay hắn nhào nặn, vân vê kích thích, khiến cho bầu vú săn chắc liên tục bị biến dạng, quanh bàu vú hằn lên những vết đỏ hồng. Doanh Doanh rùng mình, nàng cảm thấy nhột nhạt nơi cửa mình, một vật gì đó nham nhám đang liên tục vét sâu vào trong lồn nàng “Trời ơi, hắn đã bắt đầu liếm lồn rồi.. Ư.. ” Doah Doanh thầm nghĩ. Trong khi đó, Lục Bá đang dùng tay dang rộng hai chân nàng ra, cai lồn đỏ hồng với đám lông mượt mà bao quanh quá đỗi kích thích hắn. Không chần chừ thêm nữa, hắn le lưỡi liếm một đường thật sâu rồi len lỏi chiếc lưỡi vào bên trong lồn nàng mà ngoáy ngoáy trước ánh mắt ngưỡng mộ của lũ đàn ông đứng xem. Hắn cảm thấy cơ thể nàng giật giật phản ứng. Một thằng bên ngoài khoái trá la lớn:

– Ôi…. Lục sư huynh…hynh giỏi quá…con nhỏ bắt đầu sướng rồi kìa…. E he…he..

Cả đám đồng thanh cười lớn. Doanh Doanh xấu hổ muốn độn thổ, nhưng đúng là hắn đang làm cho nàng sướng thật, nàng không có cách nào chống chọi lại nó. Doanh Doanh kiềm nén, cố gắng chiến đấu với cảm xúc tới phút cuối cùng bằng lí trí của mình, thế nhưng Lúc Bá cứ không ngừng tấn công, lưỡi hắn liên tục ngoáy vào thật sâu bên trong lỗ lồn, xục xạo, ma sát lên vách lồn nàng. Không thể chịu nổi nữa, nàng rên lớn:

– Á…a…a.. A…a….

Ngay sau tiếng rên đó, dâm thủy trinh nguyên trong lồn Doanh Doanh xối xả tuôn ra, chảy khắp khuôn mặt của Lục Bá, hắn xung sướng uống hết chỗ mật ngọt đó vào miệng. Lũ bên ngoài rên lớn cổ xúy:

– Ối trời ơi…. Nước ra nhiều thế này cơ à…nứng lồn lắm rồi phải không.. Lục sư huynh…phá trinh ả ta đi…hehe.

Lục Bá ngẩng đầu dậy, nhìn khuôn mặt đỏ hông tê dại của Doanh Doanh, hắn cười lớn:

– Thèm cặc lắm rồi phải không…Ha ha ha. Để ta đưa nàng vào cõi tiên nhé.

Doanh Doanh xấu hổ muốn độn thổ xuống đất, nàng đang bị khống chế, bị hãm hiếp với cả mấy chục con mắt đang hau háu nhìn vào, vậy mà lại bị những kích thích của hắn đánh gục. Dâm thủy của nàng chính là bằng chứng không thể chối cãi cho cơn sướng khoái trong người nàng đang ầm ầm kéo tới. Nhìn khuôn mặt đỏ hồng của Doanh Doanh vì ngượng Lục bá khoái trá quá sức, hắn cởi quần áo thoăn thoắt, con cặc hắn chĩa thẳng lên trời, hiên ngang sừng sững để sẵn sàng cho một cuộc công phá. Doanh Doanh hoảng hốt, nàng thực sự lo sợ, sau cú xuất khí đầm đìa, lí trí nàng trở lại ngay lập tức, trời ơi, nếu không có ai đến cứu, nàng sẽ thất tiêt, sẽ mất trinh ngay bây giờ:

– Không…không…đừng làm vậy…thả ta ra… – Doanh Doanh hoảng hốt la lớn.

– He he…sao vậy. Chẳng phải lúc nãy nàng sướng lắm sao. Yên tâm, chỉ đau một chút xíu thôi nhưng sau đó thì sướng vô cùng tận. Ha ha.

Lục Bá quỳ xuống, hắn chống tay khéo léo kê con cặc vào cửa lồn nàng. Con cặc dài ngoằng của hắn miết miết quanh cửa lồn, đầu khấc đã hơi chui vào bên trong, sự co bóp của cái lồn trinh nguyên của nàng bóp chặt lấy cái đầu khấc khiến hắn thấy vô cùng tê buốt nơi đầu cặc, cũng phải thôi, vì cái lồn của nàng quá khít khao, chưa từng có bất cứ một vật gì công phá vào, vì vậy mà nó bóp cặt lấy đầu cu của Lục Bá là chuyện đương nhiên, đầu cặc càng đau buốt, Lục Bá càng khoái, hắn biết nếu đóng một phát vào luôn là không thể, vì lồn nàng rất nhỏ, không khéo còn khiến hắn gẫy cặc cũng nên, vì vậy mà hắn rất từ tốn, nhẹ nhàng rút xa rồi lại khẽ đóng vào, chầm chậm, dần dần, công phá từ từ. Quả nhiên chiêu này đã có hiệu quả tức thì, con cặc của hắn cứ từ từ từng chút một xâm nhập vào, mấy chục mạng đứng xục cặc bên ngoài nhìn hoàn cảnh quá kích thích trước mặt, có vài thằng không chịu nổi rú lớn lên rồi xuất tinh xối xả lên ngực và lên bụng Doanh Doanh, sau đó chúng sợ bị Lục Bá đánh nên sợ hãi lên tiếng xin lỗi rồi lùi lại, thế nhưng lúc này Lục Bá cũng không thèm quan tâm tới việc đó, hắn cần phải làm một việc quan trọng hơn là phá trinh nàng cái đã, biến hắn thành thằng đàn ông đầu tiên của nàng cái đã. Lúc này, cả cái đầu khấc của hắn đã chui tọt vào bên trong lồn Doanh Doanh rồi, chỉ cần một cú thúc nữa thôi, là hắn sẽ toại nguyện. Doanh Doanh tim đập thình thịch, nước mắt dàn dụa:

– Không…không…đừng mà…hu hu….

– Lục sư huynh…. Ả đang cầu xin huynh phá trinh kìa…nhanh lên…cho ả lên chín tầng mây đi…. Hè…hè…á… Á….

Gã kia chưa kịp nói hết câu thì ăn một chưởng bay ra cả chục mét, những tên tiếp theo đứng xung quanh mỗi tên cũng ăn một chưởng chịu chung một số phận. Lục Bá lúc này đang cong mông định thúc cú thúc đầu tiên vào cái lồn trinh nguyên của nàng, thì ngay lập tức ăn nguyên một bàn chân găm thẳng vào lồng ngực làm Lục Bá bắn ra xa hàng chục mét, cặc hắn rút khỏi lồn Doanh Doanh nghe “Póc” một tiếng, thân hình hắn văng ra xa đập vào một gốc cây, ngã phịch xuống dưới, mồm hộc ra một vũng máu tươi. Cặc dái của hắn và mấy gã bị đánh văng ra xa cứ tồng ngồng trông đến kinh tởm. Mấy Gã đứng xa hơn không bị ăn đòn, đứa thì vội và kéo quần lên che dấu con cặc dài tồng ngồng, đứa thì lùi lại thủ thế trong sợ hãi. Doanh Doanh được cứu thoát khỏi nỗi ô nhục chỉ trong có một cú thúc, thật là hú vía. Đến khi Lục Bá kịp đứng dậy thì Lệnh Hồ Xung đã kịp giải huyệt và kéo quần áo lên người Doanh Doanh, che đi cơ thể của nàng:

– Cô nương, cô không sao chứ?

– Muội không sao, cảm ơn huynh đã đến cứu. – Nàng cảm động, ứa nước mắt nhìn Lệnh Hồ Xung.

– Lệnh Hồ Xung, ngươi dám phá hỏng việc tốt của bọn ta, lần này ta quyết lấy mạng ngươi và ả yêu nữ kia.

– Ta cứ tưởng là ai? Thì ra là Lục Bá sư thúc phái Tung Sơn, đường đường đứng đầu trong Ngũ nhạc Kiếm Phái, vậy mà cả đám bu lại đê ăn hiếp một cô gái, thật là một vết nhơ khó rửa sạch. – Lệnh Hồ Xung cười mỉa lên tiếng.

– Khá lắm, ta cũng không định sẽ để các ngươi sống sót mà rời khỏi đây đâu. – Doanh Doanh sau khi được giải huyệt, tay lăm lăm chiếc roi với sự tức giận ngút ngàn.

Lục Bá vô cùng sợ hãi, một mình Doanh Doanh mà bọn chúng đã phải hy sinh gần hết đám đệ tử của phái Thanh Thành và cộng thêm tiểu xảo mới khống chế được nàng, bây giờ lại thêm Lệnh Hồ Xung nữa thì bọn chúng sao phải đối thủ, hắn lau mép máu rồi lên tiếng:

– Ả yêu nữ kia, để bọn ta bắt được lần nữa thì ngươi sẽ không được gặp may như thế này đâu. Rút quân.

Lục Bá vừa dứt lời thì tất cả quay đầu, co giò lên cổ chạy tán loạn vì sợ chết, thằng nào thằng nấy cặc dái tồng ngồng, vung vẩy lên trong phát khiếp. Lệnh Hồ Xung cười lớn trước cảnh này rồi quay sang Doanh Doanh:

– Cô nương, cô đi đâu mà để rơi vào tay bọn khốn kiếp đó vậy, nếu ta không tới kịp thì hậu họa thật khôn lường.

– Lệnh Hồ sư huynh, đa tạ ơn cứu mạng của huynh.

– Ầy, đừng khách sao, quân tử giữa đường thấy chuyện bất bình không thể khoanh tay đứng nhìn được, nhưng ta thấy là, cô nên thay quần áo đi.

Doanh Doanh giật mình nhìn lại, quần áo của nàng bị Lục Bá xé rách tơi tả, ban nãy Lệnh Hồ Xung tiện tay kéo luôn nó lên để che đi cơ thể trần truồng của nàng, rồi trong lúc tức giận, muốn giết chết Lục Bá cho hả dạ, nàng không để ý tới, bây giờ mới thấy, nàng đang phơi bày bầu ngực to tròn trắng sữa lấp ló trước mặt chàng. Doanh Doanh xấu hổ đỏ mặt, nàng vội vàng kéo vải lên che đi bầu vú của mình rồi quay lại cầm lấy tay nải của mình rồi chạy ra bờ suối. Lệnh Hồ Xung gọi với:

– Cô nương, ta chờ cô ở trên bờ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                78
                                Phần 78
                                79
                                Phần 79
                                80
                                Phần 80
                                81
                                Phần 81
                                82
                                Phần 82