Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 80
Đến trước cổng sơn trang Mai Trang, Doanh Doanh cẩn thận dặn dò:
– Xung ca, huynh phải nhớ lời muội nói với huynh, đến nơi này, tất cả phải theo kế hoạch của muội mà hành sự.

– Biết rồi, Doanh Doanh – chàng cười nói.

– Gọi ta là Tả Y Y.

– Được rồi, Tả Y Y.

Lệnh Hồ Xung đến gõ cửa, một thanh niên trẻ tuổi ra mở cửa:

– Các vị tìm ai?

– Đệ tử Tung Sơn và Đệ tử Hoa Sơn có chuyện xin cầu kiến Giang Nam tứ hữu, bốn vị tiền bối.

– Chủ nhân nhà tôi trước nay không tiếp khách lạ. – Người thanh niên này nói xong thì định đóng cửa, nhưng Doanh Doanh đã nhanh trí lấy ra lệnh bài đưa cho hắn xem:

– Này, huynh đài, hãy thong thả. – Nàng vừa nói vừa nở một nụ cười thiên thần, rồi đưa ra một chiếc lệnh bài, vị nam nhân kia thấy vậy lên tiếng.

– Đây là lệnh bài của Tả chưởng môn phái Tung Sơn, Giang Nam tứ hữu và Ngũ nhạc Kiếm Phái trước nay không qua lại, dù Tả minh chủ đích thân đến chủ nhân nhà tôi chưa chắc đã tiếp.

– Lệnh bài này của cha tôi chẳng qua là để hù dọa người ta, Giang Nam tứ hữu các vị tiền bối là cao nhân bậc nào, sao lại còn coi lệnh bài này ra gì chứ? Chẳng qua là vãn bối không có duyên bái kiến 4 vị tiền bối, nên lấy lệnh bài này ra làm tín vật mà thôi. – Doanh Doanh cười nói.

– Các hạ…là con gái của Tả minh chủ. Thật không ngờ Tả minh chủ lại có một cô con gái xinh đẹp như tiên nữ thế này. Nhưng sao ta chưa từng nghe nói?

– Đúng vậy, ta cũng chưa có danh tiếng gì, nên đương nhiên huynh không biết ta rồi. Thiết nghĩ năm xưa Đinh huynh ở Kỳ Liên Sơn, một trong hàng tứ bá, nhất kiếm oai hùng, oai phong nhường nào, tiểu nữ thật là bội phục.

– Chuyện nhỏ thôi, không đáng nhắc đến. Không ngờ Tả cô nương lại có kiến thức quảng bác – Được nịnh một hồi, Đinh Kiên thay đổi thái độ, khoái chí cười thầm.

Doanh Doanh sẵn tiện hắn đang khoái chí, nịnh thêm một thôi một hồi, rồi nói ra gốc gác môn phái của hắn, vè kể về sự oai phong của sư phụ hắn khiến Đinh Kiên vừa bội phục và vừa khoái trí. Đinh Kiên hỏi về Lệnh Hồ Xung, Doanh Doanh ngay lập tức chen vào và nói chàng là đệ tử của phái Hoa Sơn, và là truyền nhân duy nhất của Phong Thanh Dương lão tiền bối tên là Phong Nhị Trung. Nhắc đến Phong Thanh Dương, Đinh Kiên càng thêm phần bội phục, đủ thấy tiếng tăm của ông trong giang hồ chấn động đến mức nào.

Trúng phải kế của Doanh Doanh, Đinh Kiên rất hồ hởi quay ngoắt thái độ mời Doanh Doanh và Lệnh Hồ Xung vào nhà, sau đó đi bẩm báo cho mấy vị trang chủ. Người đầu tiên là Tứ trang chủ của Mai Trang, người này trẻ nhất và trông cũng tuấn tú nhất trong 4 người, đam mê của ông ta là thưởng thức các loại rượu và bào chế chúng. Rất may là Lệnh Hồ Xung đã được Tổ Thiên Thu truyền thụ cho ít kinh nghiệm về rượu, nên khi mùi hương từ loại rượu bay ra từ ly rượu của ông ta chàng đã nói ra ngay đươc đó là loại rượu gì và cả nguồn gốc xuất sứ cũng như thâm niên của ly rượu đó. Tứ trang chủ hết sức kinh ngạc. Ông ta mời chàng và Doanh Doanh đến hầm rượu, ông ta vừa rót lấy ra vài bình rượu lâu năm rót ra một số ly và mời hai người thưởng thức. Cầm ly rượu nào nên Lệnh Hồ Xung đều tỏ ra vô cùng hiểu biết về loại rượu đó và đối đáp rất trôi chảy. Tứ trang chủ hết sức khâm phục, ông ta dẫn hai người đi bái kiến Nhị trang chủ. Người này ham đánh cờ, và đây lại là một điểm vô cùng mạnh của Doanh Doanh, nàng đã được Khúc Dương và Hướng Vấn Thiên dạy cầm ký thi họa từ bé nên cửa ải này là quá đơn giản với nàng, Sau khi bạo dạn đánh ba vàn cờ với Nhị trang chủ và giành 2 ván thắng, 1 ván hòa, ông ta đã bội phục nàng sát đất. Sau một hồi đàm đạo ẩm thực so tài kỳ thủ, Doanh Doanh mới nói vào việc chính:

– Nhị vị trang chủ, hôm nay tôi và Phong đại ca của tôi đến Mai trang là muốn cùng 4 vị trang chủ đánh cược?

– Đánh cược, cược gì vây?

– Tôi cược trong Mai trang của các người, không ai có thể thắng được kiếm pháp của Phong đại ca.

– Cược kiếm pháp, nói đi, cược cái gì? – Tứ trang chủ hứng thú lên tiếng.

– Đánh cược với tiền bối cao nhân, đồ cược tất nhiên phải phong nhã. Nếu như Phong đại ca đây không thể thắng được 1 trong 4 vị trang chủ tôi sẽ mang quyển kỳ phổ vẫn mang trên người gồm 20 ván cờ mà các thế hệ thần tiên quỷ quái đã viết lại. – Doanh Doanh vừa nói vừa rút ra một cuốn sách kỳ phổ, tất hiên là người ham mê cờ như Nhị trang chủ không thể bỏ qua cơ hội này.

– Còn tứ trang chủ, tuy không có rượu ngon tặng lại, nhưng có bức Khê sơn nữ hành đồ. Tứ trang chủ nhất định sẽ thích.

– Bút tích thật sự của Phạm Khoan, sao Tả cô nương lại có được báu vật này vậy? – Tứ trang chủ thích thú.

– Tiền bối, tôi còn một bức cổ thi của Trương Húc.

Doanh Doanh vừa lôi ra bức cổ thi thì lúc đó Tam trang chủ bước vào, ông ta há hốc mồm sửng sốt,. Vốn Tam trang chủ là người đam mê chữ viết, thấy bức cổ thi này thì không cầm nổi lòng. Ông ta định tóm lấy xem thì Doanh Doanh vội thu nó lại và đưa cho Lệnh Hồ Xung:

– Chỉ cần 1 trong 4 vị trang chủ có thể thắng được Phong sư huynh của ta, thì tất cả những thứ này sẽ là của các vị.

Lệnh Hồ Xung cầm bức cổ thi, trong lòng thầm nghĩ “Doanh Doanh làm như vậy, hẳn sẽ có chuẩn bị từ trước”. Tam trang chủ tiếc nuối lên tiếng:

– Thôi được, nhưng nếu các người thua, thì các người ngoài những thứ này thì sẽ tặng đại ca ta cái gì đây.

– Tôi có một quyển khúc phổ “Tiếu ngạo giang hồ” Độc nhất vô nhị từ trước đến nay. Tôi nghĩ đại trang chủ nhất định sẽ thích.

Lệnh Hồ Xung nhìn thấy quyển phúc khổ đó thì ngạc nhiên vô cùng, đúng là quyển khúc phổ này, chàng hết sức bàng hoàng, rõ ràng chàng đã đưa nó cho Đông Phương, vậy tại sao lại ở trong tay của Doanh Doanh.

– Cô nương, cô hơi huênh hoang đấy, lẽ nào quyển “Tiếu ngạo giang hồ” này hơn cả Quảng Lăng Tán đã thất truyền sao?

– Khúc cầm xưa này không phải do người xưa để lại, mà là do người nay viết ra, được phát triển từ chính khúc Quảng Lăng Tán, do hai người, một người sở trường đánh đàn, một người sở trường thổi tiêu, hai người bọn họ đã khai quật được khúc Quảng Lăng Tán khi xưa và viết ra khúc phổ này, huynh nghĩ xem ta có khoác lác không?

– Nhưng xem những vật mà cô đem ra đánh cược, thì xem ra khúc phổ này chắc cũng không phải hạng tầm thường. Được, bọn ta nhận lời thách đấu với cô. – Nhị trang chủ chen vào.

– Thế nếu bọn ta thua, chúng ta sẽ phải chịu những gì đây?

– Tôi và Phong đại ca đến Mai trang không phải để cầu xin chuyện gì, cũng không phải cần món đồ nào cả, chỉ hy vọng Phong đại ca của tôi đến được võ học đỉnh cao để thử tài kếm pháp của huynh ấy, cũng là ý nguyện của Phong Thanh Dương lão tiền bối. Nếu may mắn thắng được các vị, chúng tôi cũng sẽ rời khỏi đây ngay lập tức.

– Được, được lắm, cô nương đẹp tựa như hoa ngọc này nói rất hay, vậy mời cô và Phong đại ca của cô nghỉ lại Mai Trang một đêm, sáng sớm ngày mai chúng ta sẽ tranh tài tỉ võ.

– Được, mời.

– Mời.

Sau đó Đinh Kiên sắp xếp cho hai người họ mỗi người một phòng ở cạnh nhau, Lệnh Hồ Xung thì được tứ trang chủ lôi đi uống rượu và đối đáp tiên tửu, còn Doanh Doanh được một a hoàn dẫn tới căn phòng dành riêng cho nàng nghỉ ngơi, căn phòng rộng, sạch sẽ, khang trang, lịch sự. Nàng thoải mái nhìn chung quanh mà thấy lòng mình khoan khoái, vui sướng. Trải qua một ngày với bao nhiêu cuộc đối ẩm, đấu khẩu và để có được cuộc tỷ thí ngày mai đã khiến khá nàng mệt mỏi, rã rượi, chỉ muốn nằm xuống mà ngủ vùi một hơi dài. Nhưng trước hết là phải tắm rửa, thay quần áo mới cho sạch sẽ cái đã. Liếc nhìn thấy giữa phòng có để một chậu nước và một bộ đồ để sẵn trên giường là Doanh Doanh tươi hẳn mặt lên, thật không ngờ mấy vị trang chủ nơi này thật là chu đáo và hiếu khách. Doanh Doanh vội vàng bước tới chiếc giường, khoác tay tháo những đống đồ quý giá trên vai ra, đặt nó xuống rồi đưa tay nắm lấy hai vạt áo trước ngực mà vạch ngay ra, cởi trần liền. Nàng nhanh nhẹn tuột hết quần áo mình ra khỏi người. Vừa mới vất bỏ những mảnh vải nhăn nhúm, nhớp nhúa trên người xuống xong là nàng đã cảm thấy nhẹ nhàng, sung sướng ngay lập tức rồi. Nàng mỉm cười tự mãn, hai môi cong lên, trông thật là gợi tình. Trần truồng, khiêu gợi như một tượng thần vệ nữ khỏa thân, nàng nhẹ nhàng, nhún nhẩy bước tới chậu nước, lấy cái khăn nhúng vào rồi xoa lên người. Ôi chao, sao mà mát mẻ, thoải mái quá chừng…

Đứng lõa thể trông như một pho tượng cẩm thạch ngay giữa phòng, nàng ngửng đầu lên, ngửa cổ, lấy tấm khăn ướt mà lau mặt, lau vai. Mắt Doanh Doanh lim dim, môi nàng hé mở nụ cười. Nàng đang say sưa hưởng thụ cái mát lạnh, tinh khiết của sự lau rửa cần thiết sau cả ngày chưa tắm gội. Cái khăn ướt đi tới đâu là nàng cảm thấy vui sướng, sảng khoái tới đó. Tiếp đó, Doanh Doanh liền dùng chiếc khăn mà xoa lên ngực, lau rửa hai bầu vú. Cặp vú to lớn, tròn trịa, căng cứng, trắng bóc, mơn mởn, lăn qua lăn lại, bung lên rớt xuống theo hành động cọ rửa của bàn tay nàng. Hai cái vú no đầy đó đong đưa, đú đởn, tưng tưng nhẩy nhót theo nhịp lau chùi của nàng. Cặp nhũ hoa nhẩy muá, trông hay ho, vần điệu, như là hoà nhịp với sự thỏa thê, vui sướng của người đã có cái diễm phúc trời cho có được một cặp nhũ hoa hồng hào, thu hút, gợi dục tới mức không thể tưởng tượng được như vậy.

Doanh Doanh ngồi vào trong chậu, ngâm mình dưới làn nước mát lạnh, nàng nhìn xuống bộ ngực núi lửa của mình mà lòng cảm thấy bồi hồi, bộ ngực đã được chàng vần vũ, xoa bóp, đưa nàng lên hết khoái lạc này tới khoái lạc khác trong mấy ngày qua. Doanh Doanh nhắm mắt, nàng từ từ đưa tay lên xoa bóp hai bầu vú của mình, vốn mấy ngày hôm nay, không ngày nào là hai người không làm tình, chìm đắm trong khoái lạc và hạnh phúc, hôm nay cũng vậy, nàng vốn định tắm rửa rồi chờ đợi chàng sang để quần nhau mottj trận nữa trước khi nghỉ ngơi, vậy mà chàng lại đi uống rượu cùng tứ trang chủ, để mặc nàng giữa căn phòng trống trải vơi nhưng đam mê, ham muốn đang hừng hực kéo đến. Doanh Doanh cảm thấy cơ thể đang nóng dần đều lên….

Biết được điều đó nên nàng liền từ từ dời chiếc khăn ướt xuống, lau nhè nhẹ trên vùng hạ bộ phủ đầu lông tơ êm ái của mình. Một cách tự nhiên, nàng dang rộng hai chân ra để cho tay mình có thể dễ dàng luồn sâu vô thêm vào những khe nguồn, ngách lạch, để cho nàng cảm thấy được cái kinh nghiệm bầm dập đó đang bắt đầu bùng lên, bắt đầu từ trong hang cùng âm đạo. Bàn tay nàng chà qua, lau lại… Mát lạnh, đê mê. Ôi! Rõ ràng là cái cảm giác được đụ đéo đó, mới vừa rồi chỉ hời hợt, mơn man, mà bây giờ bỗng đã trở nên nóng bỏng, dập dồn. Vì thế mà lồn nàng đã rỉ nước, trở nên ướt mèm. Dâm thủy nóng bỏng trong lồn nàng tuôn ra như làm nóng cả chậu nước lên vậy. Doanh Doanh nhắm mắt, dựa đầu vào thành chậu, một tay nàng bóp vú, một tay liên tục thụt ra thụt vào trong lồn nàng, tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn để khỏa lấp cơn ham muốn. Sau một hồi tự sướng khá lâu, nàng rên lớn “Ôi… Ối… Aaaa… Ááa….. ” Rồi rùng mình mấy cái, nàng đã lênđỉnh lần đầu tiên mà không có chàng bên cạnh. Doanh Doanh thả lỏng người, thở dốc. Một lát sau nàng mới chịu đứng dậy, lấy khăn lau đi cơ thể mình. Doanh Doanh định mặc quần áo vào, nhưng nghĩ thế nào nàng lại không mặc, rồi cứ thế trần truồng lên giường đắp chăn và từ từ chìm vào giấc ngủ.

Điều mà Doanh Doanh không ngờ tới chính là mọi hành động của nàng đều không qua được đôi mắt háo sắc đang hau háu từ bên ngoài nhìn vào….

Giấc ngủ đến với Doanh Doanh một cách nhanh chóng, nàng miên man không còn biết gì nữa, chẳng lẽ do nàng quá mệt mỏi. Một lát khá lâu sau, cánh cửa phòng nàng từ từ hé mở, một đôi chân bước vào….

Hắn run run đến bên giường, nơi nàng đang nằm ngủ, ánh đèn lồng treo cao toả ánh sáng dìu dịu soi rõ gương mặt đẹp như hoa đang say giấc nồng. Thì ra đây chính là Tam trang củ của Mai trang, hắn vốn dĩ là một tên vô cùng háo sắc. Chính vì vậy mà khi vừa nhìn thấy Doanh Doanh, nhan sắc chim sa cá lặn của nàng đã khiến hắn chao đảo. Ở chỗ đông người hắn không thể hiện ra nhưng đã ngầm lên kế hoạch chiếm đoạt nàng. Vì vậy, khi nàng được mời đi nghỉ, hắn đã cẩn thận sắp xếp cho hai người hai căn phòng cách xa những nơi có người ở trong sơn trang để không bị làm phiền. Chậu nước của nàng chính là do hắn sai bảo gia nhân cuẩn bị cho Doanh Doanh, nnhưng hắn đã âm thầm trộn vào đó một thứ thuốc mê cực mạnh, không màu không vị, khiến Doanh Doanh không hề nghi ngờ gì cả. Thứ thốc mê này gặp nước sẽ bị hòa tan và ngấm vào cơ thể theo lỗ chân lông. Người nào dính phải sẽ ngủ mê mệt trong ít nhất là 5, 6 canh giờ mà không biết trời trăng gì cả. Bên phòng của Lệnh Hồ Xung, hắn cũng cẩn thận pha một thứ thuốc mê khác vào bình rượu để sẵn ở đó để khiến chàng ngủ thật say, như vậy hắn sẽ thoải mái mà hành sự. Thật không may là Lệnh Hồ Xung chưa kịp uống bình rượu đó thì sư đệ của hắn đã đến kéo chàng đi uống rượu rồi, nhưng như vậy cũng tốt, không có Lệnh Hồ Xung ở đây, hắn càng thoải mái hơn.

Vừa nhìn ngắm Doanh Doanh nằm bất động trên giường với hơi thở thật đều đều trông vô cùng gợi dục, chiếc chăn che ngang ngực để lộ ra khoảng vai trần thon gọn trắng muốt khiến hắn không khỏi say đắm. Đôi tay run run hắn từ từ kéo chiếc chăn đang phủ trên người nàng ra khỏi cơ thể, kéo đến đâu, mắt hắn sáng rực đến đó, cơ thể của Doanh Doanh quá đẹp, quá sức gợi dục, cả người hắn bấn loạn, thở dốc, con cu hắn căng cứng đến như muốn nổ tung, hắn vội vàng nhắm mắt lại, thở từ từ và điều hòa chân khí, nếu như con nhìn vào cái cơ thể nhục dục đó của Doanh Doanh, có khi hắn thượng mã phong mà lăn ra chết ngay lập tức. Sau khi cơ thể ổn định, nhịp tim đã đập chậm lại, hắn mới từ từ mở mắt mà ngắm nhìn Doanh Doanh cho thật đã. Dưới ảnh hưởng của thuốc mê, nàng nhắm nghiền mắt, ngủ say sưa không hề hay biết cơ thể vàng ngọc của nàng đang bị một tên dâm ô chiêm ngưỡng, soi mói, và chỉ ít phút nữa thôi, hắn sẽ dày vò, vần vũ và chiếm lấy thân xác của nàng.

Hắn chậm dãi đưa tay lên vuốt má nàng, làn da mát dượi khiến hắn sung sướng, những ngón tay di chuyển dần xuống cổ nàng rồi nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa lên bầu ngực phập phồng của nàng, một tay hắn từ từ cởi cúc áo. Vuốt ve bầu vú của nàng chán chê, hắn vội vã đưa tay lên cởi quần áo của mình rồi ném nó xuống đất. Khi trên người đã lõa thể, con cặc trên người hắn chĩa thẳng lên tận rốn, vừa dài vừa to, hắn một tay vuốt ve xục xục con cặc, còn một tay thì vẫn tiếp tục xoa bóp vú của nàng. Khẽ lấy ngón tay day day vào bầu vú nàng hắn thấy nó xôm xốp mát rượi, bầu vú chưa từng được nam nhân nào sờ mó qua như căng lên phản đối tay của kẻ lạ mặt chạm vào. Hắn mân mê vú nàng hồi lâu, thích thú nhìn bầu vú căng tròn của nàng biến dạng thành những hình thua khác nhau do bàn tay hắn tạo ra.

Hắn bắt đầu cúi xuống, đưa lưỡi ra mà liếm lấy miệng nàng, hơi thở thơm ngát từ miệng Doanh Doanh khiến hắn sướng mê người, hắn tham lam bú mút cuồng loạn lên đôi môi đỏ mọng của Doanh Doanh, hắn lùa lưỡi vào bên trong mà xục xạo trong miệng nàng, lưỡi hắn cố liếm và nút lấy lưỡi nàng dù rất khó khăn, rồi cứ thế hắn vừa hôn môi vừa xoa bóp hai bầu vú căng tròn và vô cùng săn chắc của Doanh Doanh, làn da mát rượi sau khi vừa tắm rửa của nàng khiến hắn tê tái. Lưỡi hắn bắt đầu di chuyển xuống cổ nàng, rồi đi xuống ngực nàng và ngậm lấy bầu vú nàng, hắn bú vú nàng còn mãnh liệt hơn cả đứa con trẻ đang đói gặp bầu vú mẹ. Từ trước tới giờ, chưa từng có một con đàn bà nào làm cho hắn hứng đến thế, chưa có con đàn bà nào làm cho hắn ham muốn tột độ đến như vậy. Hắn thầm nghĩ rằng có lẽ hắn đã phải tích đức vài đời để cho hắn có cơ hội làm chủ tấm thân của Doanh Doanh đêm nay. Con cặc của hắn chĩa ngược lên, đầu khất cuả nó không tròn hay tù tù giống như những gã đàn ông khác mà nó lại có hình dáng hơi nhọn nhọn. Hắn rà rà lưỡi khắp thân trên nàng, thỉnh thoảng lại cắn nhẹ vào người nàng, nhất là chỗ hai đầu vú nhô ra. Doanh Doanh vẫn bất tỉnh, ảnh hưởng của liều thuốc mê quá mạnh khiến nàng chẳng hề hay biết gì và chẳng có lấy một cử động nào, phó mặc thân mình cho hắn muốn làm gì thì làm.

Lúc này chiếc lưỡi của hắn đã bắt đầu di chuyển dần xuống bên dưới, hắn liếm quanh cái bụng phẳng lì của nàng rồi ngoáy sâu vào lỗ rốn, một lát sau thì nó bắt đầu xuống sâu hơn một chút, lúc này khuôn mặt hắn đã tiếp cận tới vùng tam giác vàng ngọc của Doanh Doanh, hắn le lưỡi liếm quanh bên ngoài lồn nàng, thi thoảng lại ngậm chặt lấy mu nàng mà cắn mạnh một cái. Cái lồn nhỏ bé, khít khao của Doanh Doanh đang chịu sự dày vò của cái miệng và đôi bàn tay tham lam của hắn. Hắn banh chân nàng rộng ra hơn, hắn đưa lưỡi vào tách nhè nhẹ hai cái mép lồn ra.

Lồn của nàng lần nữa chịu đựng một vật thể lạ chui vào trong mà không phải là của chàng (trước đó là của Lục Bá). Dù đang ngủ không biết gì, nhưng do bản năng, hai đầu vú nàng cũng cương cứng lên vì đôi bàn tay của hắn, lồn nàng vô thức rỉ ra khá nhiều nước nhờn, chảy sâu vào bên trong miệng hắn. Hắn sung sướng liếm vào hai mép lồn đang rỉ nước ra. Hắn liếm sạch không bỏ qua thứ nước ngọt ngào từ lồn nàng tuôn chảy ra. Thông thường, khi một người con gái bất tỉnh, rất khó để có thể kích thích được nàng ta chảy ra dâm thủy, vì vậy mà khi liếm và nuốt những dòng dâm thủy của nàng, hắn đã vô cùng sung sướng, phần vì hắn cho rằng mình có bản lĩnh và kĩ năng khá tốt, phần vì hắn cho rằng nàng không những xinh đẹp mà có thể còn vô cùng dâm đãng, nếu như hắn biết trước, có khi hắn còn chẳng thèm cẩn thận phải dùng tới cả thuốc mê để chiếm đoạt nàng. Hắn sung sướng miệt mài liếm sạch số nước chảy ra ngoài. Hắn lấy tay vạch đám lông đen mượt rậm rạp ngoài lồn nàng ra.

Nó làm hiện ra hai cái mép đỏ hồng. Hai cái mép đó nhẫy những nước từ lồn nàng toát ra. Hắn vét sâu lưỡi vào lồn nàng nghe “óc ách” như thể đang giao hợp với lồn nàng bằng lưỡi vậy, Doanh Doanh mơ màng trong cơn mê sảng, những ham muốn ban nãy của nàng được kích thích dữ dội khiến cho hơi thở nàng dồn dập hơn, nàng phát ra những tiếng rên “ư…ử…” đầy khoái lạc trong vô thức dù rằng đang ngủ mê man. Những tiếng rên trong cơn mê đó của Doanh Doanh kích thích hắn dữ dội, vì vậy hắn càng sung sướng, miệt mài liếm lồn nàng say đắm như một nô lệ trung thành đang phục vụ chủ nhân vậy. Đến khi mặt hắn nhoe nhoét nước nhờn, hắn nhổm đầu dậy, kê con cặc vào cửa mình của nàng, hắn quét lên quét xuống con cặc dài ngoằng trước cửa lồn nàng để kích thích….

Khi con cặc đã ở ngay cái cửa lồn của Doanh Doanh, hắn chuẩn bị cho màn đại phá thì đột nhiên có tiếng bước chân di chuyển khá nặng nề bên ngoài khiến hắn giật bắn mình. Cánh cửa phòng bị bật tung ra, Lệnh Hồ Xung đổ gục xuống ngay trước mặt khiến hắn hốt hoảng thu vội con cặc về và lao tới vơ vội lấy đống quần áo rồi lăn một vòng chui tọt vào gầm giường mà nấp, không dám thở mạnh vì sợ bị phát hiện, hắn nằm im, tim đập thình thịch, trong đầu thầm nguyền rủa Lệnh Hồ Xung kia sao lại về đúng lúc này, đã vậy còn vào nhầm phòng, phá hoại cuộc vui sắp trọn vẹn của hắn….

Còn về phần Lệnh Hồ Xung, chàng uống rượu với Tứ trang chủ quá nhiều, rượu lại nặng nên say bí tỷ, chàng cố lê từng bước để về phòng ngủ, nhưng chẳng may lại chui nhầm vào phòng của Doanh Doanh nên đã vô tình phá hoại cuộc vui của Tam trang chủ. Cánh cửa bậc thang làm chàng vấp ngã dúi dụi, Lệnh Hồ Xung cố mở mắt, nhưng hình như không chịu nổi nữa, chàng lại nhắm mắt lại và ngáy khò khò. Lúc này, Tam trang chủ đang trần truồng nấp dưới gậm giường, hắn nhìn ra thì thấy chàng đang ngáy khò khò không hề hay biết gì nữa, hắn thầm nghĩ “Hừm, xem ra tên khốn này đã bị tứ đệ chuốc cho say mềm rồi, ha ha ha”. Hắn rón rén chui ra khỏi gầm giường, trần truồng bước từng bước nhẹ nhàng đến bên Lệnh Hồ Xung khẽ gọi:

– Phong huynh đệ…mau dậy đi….

Hắn gọi ba bốn câu liền không thấy chàng có phản ứng, hắn lay lay người chàng nhưng cũng không hề xi nhê gì, Lệnh Hồ Xung vẫn nhắm chặt mắt, hơi thở đều đều mà ngáy ngủ ngon lành. Tam trang chủ yên tâm đứng dậy, con cặc hắn lại sừng sững, hắn đá vào người chàng một cái mà nguyền rủa:

– Tên khốn kiếp, chút xíu nữa là ngươi phá hỏng cuộc vui của ta rồi.

Sau đó, hắn quay lại, nhìn lên giường, nơi Doanh Doanh vẫn đang trần truồng ngủ say sưa, hai tay và hai chân nàng dang rộng ra, như kích thích, như mời mọc hắn vậy. Tam trang chủ lấy một chiếc khăn rồi nhúng vào chậu nước tắm ban nãy của Doanh Doanh, sau đó hắn đi đến và bịt nó lên mũi của Lệnh Hồ Xung rồi đứng dậy cười lớn:

– Hahaha, chỉ một chút thuốc mê như vậy với số lượng rượu mà ngươi uống vào, trưa mai cũng không dậy nổi, yên tâm, đêm nay Tả tiểu thư xinh đẹp kia sẽ là của ta, ta sẽ thay ngươi chăm sóc và đưa nàng lên đỉnh.

Sau đó, hắn quay ra bước lên giường, nơi Doanh Doanh vẫn đang trần truồng ngủ say. Hắn không kề cà nữa, hai chân nàng được hắn dang rộng ra, con cặc hắn kê vào cửa lồn nàng mà nhấp mạnh một cú “phụp…” Con cặc hắn đâm sâu tuốt vào trong lồn nàng, ngập lút cán mà không hề gặp bất cứ một vật cản nào, Doanh Doanh không còn trinh, hắn thầm nghĩ như vậy, phải thôi, cô nam quả nữ đi chung với nhau, nếu nàng con trinh thì đó mới là chuyện lạ. Cái lồn nhỏ bé của Doanh Doanh ngậm chặt lấy con cặc thứ hai trong đời, miệng nàng khẽ rên “Ư…ưm…” trong vô thức. Dâm thủy trong lồn nàng chảy ra nóng bỏng như nham thạch bám chặt lấy thân cặc hắn. Chỉ một cú thúc như vậy thôi đã khiến hắn thấy sướng tê dại cả người rồi. Hắn sung sướng từ từ rút con cặc ra rồi đóng tiếp một cú nữa vào, nước nhờn trong lồn nàng ma sát với con cặc hắn bắn ra tung tóe khắp giường. Hắn sung sướng đây nhanh tốc độ, con cặc hắn thụt ra thụt vào trong lồn nàng mỗi lúc một nhanh hơn. Mỗi một cú thúc của hắn là kèm theo một tiêng rên “Ư…” trong vô thức của Doanh Doanh khiến hắn sướng tê người. Hắn vừa địt vừa cúi xuống hôn như mưa lên đôi môi nhỏ nhắn của nàng. Mông hắn liên tục nhấp nhô không ngừng nghỉ, sự co bóp của lồn nàng khiến hắn vô cùng sung sướng.

Sau khi địt nàng theo kiểu truyền thống chán chê, hắn rút cặc ra khỏi lồn Doanh Doanh rồi lật úp nàng xuống. Dưới ảnh hưởng của thuốc mê, Doanh Doanh vẫn không hề hay biết gì, phó mặc thân xác cho hắn dày vò, vần vũ. Cơ thể nàng được hắn lật nằm sâp, hắn kéo mông nàng lên, co đầu gối lại. Doanh Doanh bị kéo chổng mông lên trời, đầu cắm xuống đất, hai mắt nhắm nghiền, vẫn say sưa ngủ, hai mép lồn nàng vun đầy ra phía sau, đập vào mặt hắn khiến hắn sướng tê người. Hắn quỳ lên, ôm lấy hông nàng, kê con cặc vào cửa lồn nàng rồi địt phành phành vào lồn Doanh Doanh từ phía sau. Cả thân hình Doanh Doanh liên tục chuyển động, chúi lên chúi xuống theo nhịp địt của hắn, mông nàng va vao háng hắn tạo nên những âm thanh bành bạch vang khắn căn phòng. Lệnh Hồ Xung vẫn say ngủ ngay dưới đất, không hề hay biết Thánh cô của chàng đang bị một thằng khác địt liên tiếp vào lồn trong sự đê mê sung sướng của hắn, nhất là lại địt nàng ngay trước mặt chàng khiến hắn sướng tê người.

Hắn địt Doanh Doanh theo kiểu chó chán chê, mê mỏi thì lại lật nàng nằm ngửa trở lại, tiếp tục nhét cặc vào cái lồn ướt nhẹp của Doanh Doanh, nhưng lần này hắn không địt ngay mà từ từ dựng nàng ngồi dậy rồi năm ngửa ra giường. Doanh Doanh nhắm nghiền mắt say giấc ngủ, đầu nàng cứ ngả nghiêng, người mềm ra như bún, khiến cho mục đích để nàng cưỡi ngựa rất khó khăn. Hắn phải dùng cả hai tay giữ để nàng không bị đổ “Hừm…biết vậy ông cho thuốc kích dục vào thì giờ có phải được nằm yên mà hưởng thụ rồi không”. Hắn tức tối lẩm bẩm. Sau khi giữ cho nàng ngồi trên hông ở một tư thế thuận lợi nhất, hắn kê con cặc vào đúng khe lồn nàng rồi từ từ hạ Doanh Doanh ngồi xuống, cứ thế từng chút, từng chút một, cái lồn nhỏ bé ướt đẫm dâm thủy của Doanh Doanh cứ từ từ nuốt trọn khúc gân đó vào trong người, sau khi con cặc hắn nằm sâu bên trong lồn nàng, lúc này hắn lại cong mông và thúc một cú hết cỡ vào lồn nàng, con cặc hắn chui tọt vào trong lồn nghe bạch một tiếng rõ to, cả cơ thể Doanh Doanh như bị hẩy lên trên rồi lại rời xuống, mông nàng chưa kịp chạm hông hắn thì nàng lại bị thúc một cú nữa khiến cho mông đít lại bị đẩy lên, rồi cứ thế hắn địt phành phành vào lồn nàng một cách vũ bão khiến cho cơ thể trần trụi của Doanh Doanh cứ chới với trên không vậy. Cảm giác sung sướng như đang được nàng cưỡi ngựa nhún nhảy thực thụ vậy. Những tiếng rên vô thức của Doanh Doanh khiến hắn sướng điên người.

Hai tay hắn nằm lấy hai tay của Doanh Doanh, trong cớn thống khoái bị động, cả cơ thể cứ liên tục bị đẩy lên trong suốt một thời gian dài khiến cho Doanh Doanh từ từ hé mở mắt, trong cơn sướng khoái mơ màng, nàng nhận ra mình đang cưỡi ngựa trên một cơ thể trần trụi, người ở dười không ngừng địt lên khiến nàng chới với. Trong mơ màng, nàng thoáng nhìn thấy khuôn mặt của chàng đang vô cùng thỏa mãn. Doanh Doanh nhắm mắt, nàng nắm chặt lấy đôi tay của hắn mà cứ ngỡ của chàng rồi bắt đầu nhún nhảy, sàng sê cặp mông hợp tác với hắn. Miệng không ngừng rên rỉ, hững tiếng rên khoái lạc của Doanh Doanh phát ra từ cuống họng làm hắn như phát điên lên:

– A.. A…ôi.. Za…khít…quá…sướng.. Quá…. Á.. A…a….

– Ôi…. Muội cũng sướng…mạnh…hự…ứ…ứ…. Mạnh nữa lên đi…. Đại ca…a.. A…a….

Như được cổ vũ, sức khoe hắn tăng lên gấp bội, hắn địt phành phạch lên lồn Doanh Doanh, cú nào cú nấy mạnh như trời giáng, cảm giác như khiến cho Doanh Doanh sắp bị hắn địt cho bắn ra khỏi giường đến nơi vậy. Nàng vẫn nhắm nghiề mắt, cả cơ thể vẫn rung rinh, chuyển động theo nhịp địt của hắn, miệng vẫn không ngừng rên rỉ:

– Ôi zza…a.. A.. A…sướng quá…sao hôm nay…. Huynh khỏe quá vậy…. Muội sướng…a…a…a..

Tam trang chủ ngổi dậy, hắn vít cổ Doanh Doanh xuống, lùa lưỡi sâu vào miệng nàng mà xoắn lấy lưỡi nàng. Doanh Doanh vẫn không mở mắt, ngỡ rằng người đang làm tình cuồng vũ với mình là Lệnh Hồ Xung nên nàng sẵng sàng hé miệng, nút lưỡi đáp trả lại hắn, mông vẫn không ngừng chuyển động, thụt hò với con cặc to tướng của hắn. Với tam trang chủ, đêm nay đúng là một đêm may mắn nhất trong cuộc đời của hắn vậy. Hắn đẩy ngửa nàng ra giường, chiếm thế củ động, cứ thế hắn tiếp tục vừa nút lưỡi vừa địt nàng theo kiểu truyền thống. Sự co bóp của lồn nàng quá khủng khiếp khiến hắn không sao chịu nổi nữa, hắn thức như vũ bão lên trên rồi hét lớn:

– Trơi ơi…sướng quá…ta…không chịu nổi nữa…a.. A.. A…ta ra…á. Aa…a.. Á….

Hắn ngừng thúc, ca cơ thể hắn giật giật liên hồi, từng đợt tinh trùng hắn phun ra bắn sâu vào tận trong tử cung của Doanh Doanh, sau cú xuất tinh đã đời, hắn đổ sụp xuống như không còn sức lực, Cặc hắn vẫn chôn chặt trong lồn nàng, cả cơ thể hắn nằm đè lên người nàng, hơi thở hắn phì phò, thỏa mãn, Doanh Doanh vuốt ve tấm lưng trần của hắn, nàng cứ thế ôm hắn rồi chìm sâu vào giấc ngủ trong cơn sướng ngay sau đó bởi ảnh hưởng của thuốc mê mà hắn sử dụng vẫn còn quá mạnh. Doanh Doanh trần truồng ôm cơ thể của hắn mà không hề biết mình vừa trải qua một cuộc giao hoan đã đời nhưng không phải với người mà nàng yêu dấu. Hắn thở dốc, âu yếm vuốt ve cơ thể nàng, rồi rút con cặc ra khỏi lồn Doanh Doanh tinh trùng của hắn như được giải thoát, trào ngược ra ngoài, hắn thích thú vục lấy đám tinh trùng chảy ra từ lồn Doanh Doanh mà bôi đây lên ngực, lên vú và lên cả miệng nàng.

Sau khi thỏa mãn, hắn từ tốn mặc quần áo vào rồi bế Lệnh Hồ Xung lên nằm ngay cạnh nàng, rồi sau đó ung dung đi ra khỏi cửa.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                81
                                Phần 81
                                82
                                Phần 82
                                83
                                Phần 83
                                84
                                Phần 84
                                85
                                Phần 85