Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 21
Trong khi đó ở ngôi miếu hoang kia, Nghi Lâm vẫn đang tích cực chăm sóc cho Lệnh Hồ Xung, nhờ uống và thoa Linh dược của phái Hằng Sơn, sức khỏe chàng đang hồi phục dần dần. Nhưng thỉnh thoảng vẫn còn tỏ ra rất đau đớn. Nghi Lâm bảo chàng cởi áo ra để nàng thoa thuốc Thiên hương đoạn tục giao, Lệnh Hồ Xung nghe theo. Nghi Lâm từ từ thoa thuốc cho chàng ở khắp lưng, nàng vuốt dọc sống lưng và thoa đều, rồi sau đó chuyển lên phía trước. Lệnh Hồ Xung ngồi im, chàng cố gắng điều hòa chân khí.
Nghi Lâm thoa thuốc quanh cổ chàng, bàn tay mềm mại bé bỏng của nàng di chuyển xuống lồng ngực chàng, cơ thể săn chắc của Lệnh Hồ Xung khiến nàng không khỏi thấy xao xuyến. Tự dưng tim nàng loạn nhịp, cố gắng lắm, Nghi Lâm mới thoa hết phần trên cơ thể cho Lệnh Hồ Xung. Nàng run run bảo chàng nằm ra để nàng thoa bên dưới, Lệnh Hồ Xung nghe theo, chàng ngã người ra đất, hai tay dang rộng ra, mắt lim dim phó mặc cơ thể mình cho Nghi Lâm. Nàng tay run run từ từ tháo bỏ dây lưng của chàng ra rồi khẽ kéo quần chàng ra khỏi cơ thể. Nàng cũng hay thoa Thiên Hương đoạn tục giao để trị thương cho các sư tỉ trong phái, Thiên Hương đoạn tục giao muốn có công hiệu tốt nhất của nó, thì phải thoa vào toàn bộ cơ thể không được bỏ sót một chỗ nào. Nhưng để thoa thuốc cho một nam nhân thì nàng chưa làm bao giờ. 

Nếu Lệnh Hồ Xung không phải ân nhân cứu mạng của nàng, có lẽ nàng đã không xuống nước mà làm như vậy. Nghi Lâm ngượng ngùng đưa tay ra mà từ từ kéo quần của Lệnh Hồ Xung xuống. Trước mặt nàng là một con cu to lớn, dài ngoằng, tuy không cương cứng nhưng nó nằm ngất ngưởng, vắt ngang qua một bên đùi của chàng. Mắt Nghi Lâm dính chặt vào con cu to bản của chàng mà không biết phải làm gì, quên mất cả việc phải thoa thuốc. Nàng đã thấy con cu đại bác của Điền Bá Quang, nhưng xem ra con cu mà nàng đang nhìn thấy phía trước còn có phần trội hơn.

Thấy Nghi Lâm cởi quần mình ra rồi không thấy có hành động gì tiếp theo. Lệnh Hồ Xung giục “ Cô làm cái gì mà lâu thoa thuốc cho ta quá vậy” Nghi Lâm mới giật mình tỉnh giấc mộng tiên, Nghi Lâm đổ một ít Thiên Hương đoạn tục giao ra tay rồi thoa dần vào hai bên đùi chàng, di chuyển xuống đầu gối, thoa đều vào bụng chân chàng, nhẹ nhàng và từ tốn. Sau khi thoa hết sạch rồi, chỉ còn mỗi con cu kia là nàng chưa dám động đến, nhưng hình như nàng không muốn mặc quần lại cho chàng, Nghi Lâm cứ thoa đi thoa lại phần dưới của chàng, nhưng mắt thì cứ dán vào vùng hạ bộ đầy mê hoặc đó. Lệnh Hồ Xung lại giục “Sao lâu quá vậy, vẫn chưa xong à?”. 

Bất chợt, Nghi Lâm làm một hành động mà khiến cho Lệnh Hồ Xung cảm thấy giật mình, nàng vươn tay ra mà sờ lên con cu đó, một đụng chạm chủ ý tới một bộ phận sinh dục con trai lần thứ hai trong đời (trước đó nàng đã nắm và ngậm cu của Điền Bá Quang). Ðưa tay rà dọc theo thân cu của Lệnh Hồ Xung, Nghi Lâm ngạc nhiên bởi sức ấm và hơi nóng tỏa ra từ con cu đó. Nàng mím môi lại, nắm con cu trong tay rồi cầm nó lên, Lệnh Hồ Xung cũng để yên, chàng thở dài một tiếng đầy khoan khoái.

Nghi Lâm không thấy chàng có biểu hiện gì phản đối, nàng càng trở nên bạo dạn hơn. Bàn tay nhỏ nhắn, trắng trẻo của nàng trông tương phản hoàn toàn với con cu to bự, nóng đỏ của chàng. Nghi Lâm đưa cả hai tay ra mà nắm lấy nó. Con cu của chàng quá dài khiến đầu cu của chàng lòi hẳn ra một khúc vượt khỏi hai bàn tay của Nghi Lâm. Cầm con cu bằng hai tay, nhớ đến những hành động nàng đã khẩu dâm cho Điền Bá Quang, nàng há miệng ra hết cỡ từ từ ngậm chặt con cu vào miệng, Lệnh Hồ Xung rên lên một tiếng thở dài khoan khoái. Nàng cố nhớ lại những động tác đã từng làm cho Điền Bá Quang và thực hiện nó một cách thuần thục làm cho Lệnh Hồ Xung hết sức ngạc nhiên, con cu của chàng bây giờ chĩa thẳng lên trời, dựng đứng, to lớn, dài ngoằng, ngạo nghễ. Nàng liền dùng hai bàn tay, nắm lấy khối thịt đó mà nhẹ nhàng xoa bóp. Lệnh Hồ Xung nằm yên mà rên lên, hơi thở trở nên gấp rút như chạy đua vậy. Con cặc của chàng khá lớn. Hai bàn tay nhỏ nhắn, thon mềm, êm ái, mũm mĩm, trắng tinh nổi bật trên cái dương vật cương cứng, đỏ hồng. 

Vừa bú cu Lệnh Hồ Xung, Nghi Lâm vừa từ từ cởi từng nút áo của mình ra, bây giờ thì cả hai người đều đã trần như nhộng, cảm nhận được điều đó, Lệnh Hồ Xung ngồi bật dậy, mở mắt ra nhìn, Nghi Lâm đang hoàn toàn phơi bày thân thể trước mặt chàng, nàng e thẹn đến đỏ bừng cả mặt. Không hiểu sao hôm nay dục vọng trong người một ni cô như nàng lại nổi lên mạnh mẽ như vậy.

Thấy Nghi Lâm xinh tươi thơ mộng quá sức Lệnh Hồ Xung lại không dằn lòng được, đưa hai tay lên mà sờ lên hai má có cái núm đồng tiền của nàng. Nghi Lâm nhìn vô mắt của chàng, thở mạnh lên. Mặt của hai người gần sát vào nhau, bốn con mắt nhìn nhau không rời, hơi thở của nàng như phà cả vào mặt chàng. Thấy mắt nàng xanh thẳm như hồ thu trong vắt, Lệnh Hồ Xung liền ôm luôn má nàng mà kéo mặt nàng tới gần rồi nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên đôi môi chúm chím, hồng tươi của nàng.

Nghi Lâm không cưỡng lại, để mặc cho chàng rà rà môi lên môi mình, rồi còn cho chàng mút nhè nhẹ trên đôi môi mọng ướt của nàng nữa. Mắt nàng lim dim, hơi thở dồn dập. Mơn man trên môi nàng một lúc rồi bỗng nhiên chàng ôm lấy đầu của Nghi Lâm rồi vít đầu nàng xuống, dí mặt nàng thật sát vô mặt mình mà hôn thật mạnh lên môi nàng. Một cách cuồng nhiệt, mạnh bạo, chàng bú mút môi nàng, đùa lưỡi vào miệng nàng, hút lấy hơi thở nàng. Bị ghì chặt, Nghi Lâm kêu lên ú ớ trong miệng chàng. Nàng đưa tay đẩy mặt chàng ra, nhưng chàng vẫn cứng tay, giữ chặt đầu nàng lại, tiếp tục bú mút môi nàng, lưỡi nàng – say mê, dính cứng. Sau đó, chàng hổn hển hôn như mưa lên khắp mặt nàng, trên trán, trên mắt, trên mũi, trên miệng, trên má của nàng, liên miên, bất tận. Tiểu Siêu rên lên nho nhỏ trong hơi thở đứt đoạn:

– Sư huynh…Lệnh Hồ sư huynh…

Lúc này, Lệnh Hồ Xung đã bỏ đầu nàng ra, đưa tay xuống ôm ngang eo trần của Nghi Lâm mà xiết chặt, ghì sát vào người mình. Cùng một lúc, chàng bắt đầu hôn hít xuống tới cằm nàng, cổ nàng, rồi dí mặt mình lên ngực của Nghi Lâm mà hít hà, dấm dúi. Bộ ngực căng tròn, trắng ngần của nàng nhấp nhô theo từng hơi thở, tay nàng ghì chặt đầu Lệnh Hồ Xung vào ngực mình, đầu nàng ngửa lên trời, mắt lim dim, miệng nàng phát ra tiếng rên khe khẽ.

Lệnh Hồ Xung đẩy nàng nằm ngửa ra, chàng nằm đè lên người nàng, con cặc to tướng nóng hổi lúc này chèn vào giữa háng nàng, làm Nghi Lâm thấy nhộn nhạo khó chịu. Lệnh Hồ Xung di chuyển cái lưỡi của mình dần xuống bên dưới, lưỡi chàng liếm khắp vùng bụng của nàng, di chuyển xuống bắp đùi trắng ngần thon gọn của nàng, cố gắng tránh vùng tam giác vàng ngọc của nàng ra.

Chàng liếm từ đùi xuống đầu gối, sau đó lại từ đầu gối di chuyển dần lên, và tiến đến háng nàng. Cái lưỡi nhám nhám của chàng quét đến đâu là nàng giật giật người đến đấy, thật tê dại và ngất ngây, nhất là khi chàng liếm xuống 2 mép lồn nàng thì nước nhờn của Nghi Lâm đã rỉ ra khá nhiều. Chàng liếm vào 2 mép, ngoáy ngoáy lưỡi vào trong lồn nàng, chàng biết hột le là nơi kích thích nhất nên liếm rất nhiều lần. Nghĩ đến việc mình đang chiếm hữu cái lồn trinh trắng của Nghi Lâm khiến chàng say sưa liếm mút không ngừng. Không kiềm chế được nữa, Nghi Lâm rên lớn thành tiếng:

– Ôi sướng quá… aaaaaa… uuuu… – Soat soatttt…. – Lệnh Hồ Xung vẫn tiếp tục Ahhhh…. sướng quá… ôi…. Lệnh.. Hồ…sư.. huynh… ôi, muội sướng quá. 

Nước lồn trong nàng vẫn chảy ra lênh láng như thác đổ, nhòe nhoẹt khắp cả khuôn mặt chàng. Ngẩng đầu chồm dậy, nhìn đôi mắt Nghi Lâm lim dim trong cơn nứng, Lệnh Hồ Xung bất ngờ dừng lại:

– Nghi Lâm tiểu sư muội, ta nghĩ chúng ta nên dừng lại…
– Lệnh hồ sư huynh…tại sao lại như vậy?? – Nàng mở to đôi mắt tròn xoe, ngạc nhiên nhìn chàng.
– Ta…ta không muốn có lỗi với muội…trong lòng ta đã có người con gái khác rồi. Chúng ta không nên làm như vậy. 

Câu nói của Lệnh Hồ Xung như ngàn nhát dao đâm xuyên vào trái tim nhỏ bé, mỏng manh của nàng vậy. Nghi Lâm thần mặt ra, hai hàng nước mắt nàng lăn dài trên má. Lệnh Hồ Xung bối rồi đặt tay lên vai trần của nàng an ủi:

– Nghi Lâm sư muội, hãy hiểu cho ta, ta không muốn có lỗi với muội. 

Nghi Lâm bất ngờ gạt tay chàng ra, nàng đẩy chàng nằm ngửa ra, nàng nằm đè lên người chàng, hai chân nàng kẹp lấy hông chàng rồi cúi xuống hôn lấy hôn để miệng chàng, nàng lùa lưỡi vào trong miệng chàng, cuốn lấy lưỡi chàng mà nút thật mạnh. Lệnh Hồ Xung hơi bất ngờ, nhưng chàng cũng hiểu được tâm ý của Nghi Lâm, chàng há miệng nút lại lưỡi nàng, hai tay chàng nhanh chóng vòng ra ôm chặt lấy tấm thân đầy nhục dục của Nghi Lâm, đôi tay chàng không ngừng vuốt ve, mơn trớn rồi xoa bóp lấy cặp mông nhẵn nhụi và tròn trịa của nàng. Con cặc của chàng cứng ngắc và nóng hổi cứ ngọ ngoạy trên bụng của Nghi Lâm khiến nàng khó chịu vô cùng. 

Lệnh Hồ Xung xoay người vật ngửa Nghi Lâm ra đất rồi nằm đè lên người nàng. Môi của hai người vẫn dính chặt lấy nhau không rời. Sau màn dạo đầu hoàn hảo, Lệnh Hồ Xung kê con cặc vào cửa lồn của Nghi Lâm, nàng nhắm nghiền mắt, hơi thở phập phồng chờ đợi khoảnh khắc quan trọng nhất trong cuộc đời của mình. Trao thân cho người con trai mà nàng yêu thương nhất. Lệnh Hồ Xung lấy con cặc cọ sát giữa háng nàng, chàng lên tiếng:

– Nghi Lâm sư muội, muội chắc chắn về điều này chứ?
– Vâng…Lệnh Hồ sư huynh…huynh mau…mau cho vào đi… – Nghi Lâm gật đầu thở đứt quãng
– Muội…không hối hận chứ??. 

Nghi Lâm lắc đầu, nàng lên tiếng chắc chắn:

– Muội…không quan tâm…huynh sẽ yêu ai, ngay bây giờ…ngay lúc này muội muốn huynh là người đàn ông đầu tiên của muội…
– Vậy được, ta sẽ giúp muội được toại nguyện. 

Nói đoạn, Lệnh Hồ Xung từ từ đút cu vào cái lồn ướt nhẹp của nàng, vì còn trinh nên khá chật hẹp, lồn nàng siết chặt cu chàng làm chàng sướng tê cu. Mắt nàng nhắm nghiền, lim dim chờ đợi. Lệnh Hồ Xung gồng mình nhấp mạnh vào “Phupppp!”

– Áaaaaa !!!!

Y như sư phụ của mình, Nghi Lâm cũng thét lên đau đớn vì màng trinh bị rách tay hai nàng nắm chặt lại. Đầu nàng lắc qua lắc lại, hai hàng nước mắt lăn dài vì đau đớn. 

Chàng biết Nghi Lâm đau vì mất trinh nên chàng không vội vàng, rất từ từ, từng chút một, Lệnh Hồ Xung rút cu ra rồi từ từ đút chậm rãi và từ tốn, khoảng chục cú đầu tiên, Nghi Lâm vẫn còn khá đau đớn, mặt nàng nhăn lại nhưng không dám kêu, Lệnh Hồ Xung bắt đầu đẩy nhanh tốc độ, một lúc sau, khi quen với nhịp nắc của Lệnh Hồ Xung, cơn đau của Nghi Lâm tự nhiên biến mất. Nàng không thấy đau nữa và thay vào đó là niềm sung sướng cực kỳ, hoan lạc và cực khoái. Chàng càng nhấp mạnh, nàng càng thích, Nghi Lâm bắt đầu ưỡn mình lên để cu chàng vào sâu hơn.

Lệnh Hồ Xung hì hục trên người Nghi Lâm, nắc liên tu bất tận, không hiểu sao sức khỏe chàng lấy ở đâu ra mà mạnh mẽ đến vậy, không lẽ là do Thiên hương đoạn tục giao. Nhìn nàng uốn éo quằn quại trong vòng tay mình, gương mặt đê mê, hoạn dại, toàn thân đầm đìa mồ hôi bóng lưỡng, Lệnh Hồ Xung càng thấy sướng rên. Lệnh Hồ Xung đang biến nàng trở thành một người phụ nữ khát tình và dâm dật. Địt Nghi Lâm theo kiểu truyền thống chán chê, Lệnh Hồ Xung rút con cặc ra khỏi lồn nàng, chàng lật người Nghi Lâm nằm sấp xuống co hai chân nàng lên để mông nàng nhô lên cao, để cái lồn đỏ hồng mọng nước của nàng vun ra phía sau. 

Lệnh Hồ Xung nhét con cu vào lồn nàng rồi địt lia lịa theo kiểu chó, tiếng da thịt của hai bộ phận sinh dục và vào nhau vang lên những tiếng bành bạch khắp ngôi miếu hoang. Cứ như vậy, Lệnh Hồ Xung tăng tốc độ địt nàng phầm phập từ phía sau. Rất lâu sau chàng mới trân mình xuất tinh ồ ạt vào lồn nàng, bắn sâu tới tận tử cung của nàng. Sau đó chàng đổ gục xuống, nằm đè trên người Nghi Lâm, con cặc vẫn cắm chặt trong lồn nàng, cứ thế ngủ thiếp đi…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Trong khi đó, Đông Phương bất bại vẫn đang trên đường đến nhà của Lưu Chính Phong để xem xét tình hình. Nàng dừng chân ở một con suối nhỏ, lúc này, một người cận vệ được nàng cử đi do thám đã về báo tin:
– Tham kiến giáo chủ
– Có tung tích của Khúc Dương chưa?
– Thuộc hạ đáng chết, vẫn chưa có.
– Ta vốn dĩ không muốn gây xung đột chính diện với nhân sĩ chính phái. Nhưng nếu Khúc Dương thật sự tiết lộ điều gì đó. Vậy thì phiền phức rồi.

Đúng lúc này, một đám người đi ngang qua, trông lối ăn mặc thì hình như là người của phái Tung Sơn đi đến, bọn chúng vừa đi vừa nói chuyện với nhau:
– Đi nào, Lưu Chính Phong này to gan thật, lại dám ngấm ngầm câu kết với người trong ma giáo là Khúc Dương, lần này nhất định phải khiến hắn chết thật khó coi.
– Ha ha, sư huynh nói chí phải, nhưng nghe nói phu nhân hắn khá xinh đẹp, nếu chết thì thật là phí của, hay là huynh để cho đệ…
– Ngươi đó, cái tật háo sắc mãi không chừa, coi chừng hỏng đại sư của Chưởng môn sư huynh ngươi có tán mạng cũng không đến được đâu.
– Đệ…đệ chỉ nêu ý kiến như vậy thôi mà, toàn bộ vẫn là sự sắp đặt của sư huynh.
– Cái đó để ta xem xét đã. Ha ha ha. 

Bọn chúng đi khuất rồi, Đông Phương liền ra mặt, tên thuộc hạ thích chí:
– Chúc mừng giáo chủ, giáo chủ chưa ra tay mà bọn chúng đã tự chém giết lẫn nhau rồi, lần này đại nghiệp của Nhật Nguyệt Thần Giáo nhất định sẽ thành công.
– Khúc Dương và Lưu Chính Phong cho rằng bọn chúng có thể thoát ly giang hồ. Thậm chí có thể tiếu ngạo giang hồ, lần này cho bọn chúng nếm chút cay đắng cũng tốt. Chúng ta chỉ việc đứng bên bờ nhìn lửa vậy. Đi.
– Dạ, vâng.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Nghi Lâm lúc này đã tỉnh giấc, nàng khẽ mỉm cười thỏa mãn. Sau những giờ truy hoan ngây ngất, giờ đây nàng thấy hơi mệt nhưng sung sướng vô cùng. Nàng không ngờ “chuyện ấy” lại thú vị như thế. Đang suy nghĩ miên man thì Lệnh Hồ Xung cũng tỉnh giấc khi nào nàng không hay. Bất ngờ chàng chồm lên người nàng, áp môi vào miệng nàng hôn ngấu nghiến.

Nghi Lâm đáp lại cũng thật nhiệt tình, chàng đút lưỡi vào miệng nàng, nàng đón nhận và cũng đưa lưỡi mình sang miệng chàng. Lệnh Hồ Xung bắt đầu hôn xuống cổ nàng, vai nàng, nàng vòng tay vuốt ve tấm lưng trần rắn chắc của chàng một cách đê mê. Chàng úp mặt vào giữa hai bầu vú trắng nõn nà, căng tròn của nàng, hai tay mân mê, xoa bóp đều đều, miệng nút liên tục núm vú đỏ hồng của nàng.
– Ôi, Lệnh Hồ…sư huynh… – nàng rên lên.

Lệnh Hồ Xung không nói gì, chàng tiếp tục bú quả đào tiên này thật say sưa. Nghi Lâm thích quá, nàng xoa xoa tóc chàng, ghì đầu chàng vào vú mình như muốn được bú nhiều hơn nữa. Bên dưới, con cặc chàng cọ xát vào đùi nàng làm Nghi Lâm nhột nhạt và thèm khát cảm giác cái ấy đút vào lồn mình. Tuy nhiên, chàng chưa nóng vội, chàng muốn tận hưởng từng ngõ ngách trên thân thể nàng, vì cũng một thời gian dài chàng không được làm chuyện đó. 

Quả thật, chỉ mới được bú vú thôi mà Nghi lâm đã rạo rực và sung sướng quá rồi, lúc này nàng cảm thấy toàn thân bồng bềnh như đang ở cõi tiên vậy, như đang say rượu, Nghi Lâm thực sự đã ngây ngất. Sau khi “chăm sóc” vú xong, Lệnh Hồ Xung chuyển xuống bụng nàng bằng những nụ hôn và le lưỡi liếm rốn nàng. Eo thon nên bụng nàng phẳng lì, nhỏ gọn. Bàn tay chàng vuốt ve bắp đùi nàng, bắp đùi trắng phau, mịn màng và thon dài thật tuyệt vời. Lệnh Hồ Xung liếm xuống mu lồn đầy lông của nàng, liếm từ hai bên háng xuống mép lồn Nghi Lâm vẫn còn đầy tinh dịch của chàng nhưng chàng mặc kệ. 

Như có một luồng điện chạy khắp người nàng, Nghi lâm tê tái và ngây dại khi lưỡi Lệnh Hồ Xung chạm vào lồn nàng, nó ngoáy ngoáy vào trong khiến nàng nhột nhạt và nứng cực độ. hai bàn tay nàng hết xoa đầu chàng lại dang ra, cố gắng bấu chặt lấy nền nhà nhằm giải tỏa bớt cơn nứng này. Nàng rên rĩ:

– Ôi, sướng quá… ôi sư huynh, huynh làm gì mà muội sướng thế này… tiếp đi, nữa đi… ôi trời ơi… aaa
– Soatttt… soạttttt – Đáp lời nàng chì là những tiếng sột soạt do lưỡi chàng liên lục liếm lồn nàng.

Biết nàng đã quá nứng và sẵn sàng làm bất cứ điều gì, Lệnh Hồ Xung ngồi dậy, quỳ gối trên giường và chĩa thẳng cu vào mặt nàng và nói:
– Tiểu sư muội, liếm cu huynh đi nào.

Nghi Lâm mở mắt ra, thấy cái dương vật không lồ bóng lưỡng, đỏ ửng và đang cương cứng ngay sát mặt mình, chạm vào gò má nàng. Nghi Lâm nhắm mắt, không ngần ngại, nàng từ từ há miệng ra ngậm chặt con cặc của Lệnh Hồ Xung vào miệng rồi mút nhẹ.

Lệnh Hồ Xung từ từ ấn sâu cu chàng vào cái miệng nhỏ xíu. Cảm giác ấm ấm, mềm mại bao trùm lấy đầu cu khiến chàng thực sự ngây ngất, chàng muốn xuất tinh lập tức nhưng Lệnh Hồ Xung đã kìm lại được, không thể đầu hàng sớm thế này. Một lúc sau, toàn bộ con cu đã vào sâu trong miệng nàng. 

– Ummm… mmmm – Nghi Lâm ú ớ vì cặc chàng vào gần cuống họng mình, mùi tinh dịch xông lên mũi khiến nàng hơi buồn nôn. Tuy vậy, nàng cũng cố gắng hết sức để phục vụ bạn tình, người con trai mà nàng có cảm tình ngay từ lần gặp đầu tiên. Nghi Lâm mút nhè nhẹ, đều đều

– Ôi… Nghi Lâm tiểu sư muội, muội làm ta sướng quá – Chàng rên rỉ. 

Sau đó, chàng đưa 2 tay lên giữ lấy cằm nàng rồi từ từ rút cu ra, ra gần hết lại ấn vào. Lúc đầu còn chậm chạp, sau đó nhanh dần, nhanh dần. Cu chàng ra vô trong miệng nàng như ống bơm xe đạp. Còn Nghi Lâm, khi quen dần nàng cũng cảm thấy không còn khó chịu nữa, mà còn thích thích cảm giác “dâm loạn” này, nàng hưởng ứng khá nhiệt tình, mỗi khi chàng vào sâu, nàng nút vài cái thật mạnh trước khi nó được kéo ra. Nàng chu miệng nút thiệt nhiều đầu cu chàng. Chừng 5 phút sau, Lệnh Hồ Xung giữ chặt đầu Nghi Lâm và rùng mình xuất tinh ào ạt, luồng tinh dịch bắn thẳng vào sâu trong miệng khiến nàng buộc phải nuốt gần hết. Tinh dịch nhiều đến nỗi chảy tràn ra khóe miệng nàng. Nghi Lâm đẩy cu chàng ra, thở hồng hộc và ho sặc sụa vì hơi ngộp, nàng muốn khạc ra nhưng đã lỡ nuốt khá nhiều… 

Bất ngờ, Lệnh Hồ Xung nằm trên người nàng, khéo léo điều khiển con cu đút vào sâu trong lồn nàng. Chưa kịp chuẩn bị, Nghi Lâm nấc lên trong cơn sướng bất ngờ này. Chàng nhịp đều đặn, liên tục làm nàng sướng mê tơi, nàng uốn éo và ưỡn người, ôm chặt lấy chàng để tận hưởng khoái lạc của cuộc truy hoan mới này. Cả hai quấn chặt lấy nhau và chàng lại xuất tinh ồ ạt vào lồn nàng. Mệt nhoài, nàng thấy chàng đã thỏa mãn nên xua tay ra hiệu dừng lại. Nàng đã quá mệt mỏi. Ngoài trời lúc này cũng đã tối xẩm rồi, nàng nhắm mắt thiếp đi trong cơn hoan lạc, sung sướng và rã rời… Lệnh Hồ Xung thấy vậy cũng nằm bên cạnh và ngủ thiếp đi. 
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26