Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 29
Về phần Lục Hầu Nhi, sau khi trở về nhà, tâm trạng hắn vẫn lâng lâng bay bổng, cả ngày hôm đó, trong đầu hắn luôn luôn hình tượng ra bờ môi ngọt ngào của Linh San ngậm, mút và liếm láp con cặc của hắn, thật không gì sung sướng bằng. Cả Linh San và sư nương của hắn đầu đưa hắn lên tận mây xanh, mà cả hai người mới chỉ dùng miệng, hắn không dám tưởng tượng nếu như hắn được đụ một trong hai người, hoặc là đụ cả hai người thì hắn sẽ con sung sướng đến mức nào nữa. Ôi, đại sư ca của hắn thật là có phước ba đời mới được cả hai người thương yêu như vậy. Lục Hầu Nhi lang thang trên núi hoa sơn, đã đêm khuya rồi, tất cả các đệ tử đã đi ngủ sạch rồi mà hắn vẫn không sao ngủ được, hắn vừa đi vừa mường tượng ra viễn cảnh hoang lạc của hắn với Linh San hoặc Sư nương của hắn, đôi chân đưa hắn tới phòng luyện công của Nhạc Bất Quần lúc nào không hay, căn phòng được thắp sáng bằng một cây đèn cầy và tiếng múa kiếm của Nhạc Bất Quần vang ra vun vút khiến Lục Hầu Nhi giật bắn mình.

Bất giác hắn nghĩ tới cảnh hắn đang hoang lạc với sư nương mà bị Nhạc Bất Quần phát hiện thì hậu quả sẽ vô cùng kinh khủng, hắn có chết tới mười lần cũng không đủ đền tội, còn nữa, đây là khu vực Chưởng môn nhân phái Hoa Sơn bế quan luyện công, bất kỳ ai cũng không được bước vào, như vậy hắn đã phạm môn quy, nếu bây giờ bị phát hiện cũng đủ khiến hắn bị trục xuất khỏi sư môn rồi. Bàn chân Lục Hầu Nhi run lên như đánh tiết canh, hắn từ từ, rón rén đi ra khỏi khu vực đó. 

Lục Hầu Nhi chạy như ma đuổi, được một quãng thì dừng lại thở hồng hộc, thật may mắn là hắn không bị phát hiện ra, nếu không thì bây giờ không hiểu hắn sẽ thê thảm cỡ nào. Nhưng suy nghĩ bình tĩnh lại một chút, hắn thầm nghĩ “giờ này sư phụ vẫn còn đang mải miết luyện công, như vậy ắt hẳn đêm nay người sẽ không về, tức là giờ này, sư nương đang ở một mình” Nghĩ tới đó, con cặc hắn bất giác khởi nghĩa, cương cứng lên trong đũng quần. Nếu như được ân ái với sư nương ở chính chiếc giường ngủ đó của nàng, thì thật không còn gì sung sướng bằng, bản năng trỗi dậy lấn át sự sợ hãi, Lục Hầu Nhi mạnh dạn bước từng bước thật nhanh về căn phòng của Nhạc phu nhân…

Bên trong phòng luyện công, Nhạc Bất Quần vẫn say sưa nghiền ngẫm bộ Tịch tà kiếm pháp của Lâm gia, nhưng ông chẳng thấy trong đó có gì đặc biệt cả, ông không hiểu tại sao, với một thứ võ công hết sức bình thường như vậy mà năm xưa Lâm Viễn Đồ lại có thể tung hoành trong giang hồ, hay ở đây còn thiếu uẩn khúc gĩ nữa chưa được làm sáng tỏ…

Lục Hầu Nhi ròn rén bức từng bước một đến căn phòng đó, dù đã khá khuya, nhưng vẫn có ánh đèn cầy sáng lên bên trong, điều đó chứng tỏ sư nương của hắn vẫn chưa ngủ. Lục Hầu Nhi sung sướng bước đến căn phòng, hắn nhẹ nhàng gõ cửa “Cộc cộc…”

– Ai vậy?? – Tiếng gõ cửa làm Nhạc phu nhân và Linh San giật mình. 

– Sư nương, là con Lục Hầu Nhi đây. – Hắn mỉm cười trả lời nhẹ nhàng.

“Là Lục Hầu Nhi, xem ra hắn không chịu nổi kích thích của con ban chiều nên đã mò đến đây tìm mẹ” Linh San vừa khẽ nói vừa mỉm cười khúc khích, Nhạc Phu nhân bẹo má Linh San một cái rồi khẽ lên tiếng “Đồ quỷ nhỏ, con mau lấp vào một chỗ, đừng để hắn phát hiện”. Linh San hiểu mẹ nàng muốn gì, nàng mỉm cười chạy vào một góc phòng, nấp sau một bức bình phong và nín thở chờ đợi. Nhạc phu nhân mỉm cười dẫm đãng, nàng từ từ cởi sạch quần áo trên người rồi khoác lên mình chiếc áo choàng đêm nào rồi nhẹ hàng đi ra mở cửa:

– Đại Hữu, giữa đêm khuya, con đến tìm ta có việc gì?

Đập vào mắt Lục Hầu Nhi chính là vị sư nương vô cùng xinh đẹp và đáng kính, vẫn giọng nói lả lướt đó, vẫn chính là chiếc áo choàng đó, nhưng không hiểu lần này, bên trong nàng có mặc gì không? Làn gió rít qua cánh cửa thổi vào làm cho mái tóc xõa dài của nàng tung lên khiến nàng càng đẹp hơn dưới ánh đèn cầy mờ ảo, chiếc áo choàng bị gió tách ra hai bên đệ lộ ra đôi chân trần trắng muốt hở lên tới tận đùi làm cho Lúc Hầu Nhi không khỏi sao xuyến, hắn có cảm giác mình như đang lọt vào cõi tiên vậy. Sư nương của hắn thực sự quá đẹp, trông nàng lúc này như một tiên nữ giáng trần vậy, nhìn nụ cười của nàng, hắn láp bắp mở miệng:

– Sư…nương…con…con…nhớ người.. 

Hắn vừa lắp bắp trong miệng vừa hổn hển trong hơi thở gấp mà trả lời một cách vô thức. Con cặc hắn cứng ngắc tự bao giờ, giật giật trong đũng quần khiến Nhạc phu nhân mỉm cười thích thú. Linh San nấp ở bức bình phong bên trong nhìn lén ra ngoài, nàng cũng hồi hộp không kém gì Lục Hầu Nhi, tay nàng vô thức tự đưa lên ngực mình mà bóp nhẹ. 

Nhạc phu nhân kéo hắn vào trong, hai tay nàng khép cánh cửa lại, sau đó nàng dắt tay Lục Hầu Nhi đi về phía chiếc giường ngủ của hai vợ chồng nàng, nơi mà Linh San lấp cách đó không xa, có thể dễ dàng quan sát mọi việc. 

– Chà, gớm nhỉ, đêm hôm khuya khoắt, con dám đến tận đây tìm ta sao?? Không sợ sư phụ bắt gặp thì hậu quả sẽ khôn lường à?

– Sư nương…đệ tử…đia ngang qua đại điện, phát hiện sư phụ đang luyện công một mình trong đó, nên con đoán sư nương đang ở đây…một mình.. – Lục Hầu Nhi thật tà trả lời, cố gắng dò xét thái độ của nàng. 

– Vậy sao, xem ra Lục Hầu Nhi của ta đã lớn thật rồi. – Nhạc phu nhân mỉm khúc khích. 

– Sư nương…đó là vì lần trước…người đã hứa.. sẽ cho con hưởng đủ lạc thú trần gian…từ đó đến nay…đệ tử luôn mong chờ.. sẽ được người…ban phước…

Câu nói ngây thơ vụng về của Lúc Hầu Nhi khiến Nhạc phu nhân không khỏi bật cười thích thú, nhìn thấy cục thịt gồ lên giữa 2 chân Lục Hầu Nhi, qua lớp quần vải. Mắt hắn vẫn chưa hết vằn lên những tia dục vọng. Nàng chợt thấy vô cùng kích thích. Đã rất nhiều đàn ông thèm muốn nàng, nhưng cảnh tượng như thế này thì thật mới lạ, nàng bỗng muốn chinh phục hắn, hay nói cách khác là nàng muốn được phá trinh hắn. Nhạc phu nhân liền mỉm cười, mắt gợn sóng tình, thể hiện dáng điệu và bộ mặt dâm đãng nhất của nàng. 

– Được, hôm nay ta sẽ cho con thỏa mãn trí tò mò. 

Nói đoạn, nàng tư từ lấy hai tay gạt lớp áo choàng khiến nó rơi “Phịch” xuống đất. Lúc Hầu Nhi không dám tin vào những gì mình đang được nhìn thấy. Sư nương của hắn đang hoàn toàn lõa thể, không một mảnh vải trên người, một lần nữa hắn lại được chiêm ngưỡi thân thể đầy nhục cảm của nàng, cặp vú cương cứng cao vun vun nhấp nhô theo từng hơi thở hồi hộp của nàng, bên dưới là cai bụng phẳng lỳ không tỳ vết, xuống tiếp bên dưới là chùm lông đen bắm trên mu nàng và cái khe suối tiên ẩm ướt đang chờ đợi.

Lục Hầu Nhi ngây người, dù hắn đã chuẩn bị tâm lý trước nhưng vẫn choáng ngợp trước thân hình vệ nữ của nàng. Con cặc hắn giật giật ấy cai như muốn xuất tinh. Lục Hâu Nhi nhắm mắt, hai tay run run, hắn cố điều hòa chân khí để không bị xuất tinh vì hoàn cảnh trước mắt thật sự quá kích thích đối với một người non kinh nghiệm như hắn. Ở ngay bên cánh, Linh San cũng toát mồ hôi vì hành động táo bạo của mẹ nàng. Nàng cố nín những hơi thở gấp gáp để Lục Hầu Nhi không phát hiện ra.

Lục Hầu Nhi mở mắt, hắn lại há hốc mồm sửng sốt thêm một lần nữa. Lúc này, Nhạc phu nhân, Sư nương xinh đẹp tựa thiên thần của hắn đã nằm ngửa ra giường, ngay trước mặt hắn và ném cho hắn một nụ cười vô cùng dâm đãng và khát khao, nàng dạng cặp chân trần dài thẳng tắp ra, phơi rõ cái lồn tuyệt đẹp. Lục Hầu Nhi suýt ngất nhìn thấy sư nương mình khiêu khích bản thân hắn với những hành động lăng lòa đó, hắn tự nhận trí tưởng tượng của hắn còn kém rất xa. Vốn là người rất dâm dục và rất táo bạo, Nhạc phu nhân muốn hắn phải căng cứng tất cả các dây thần kinh nhục cảm ra mới thôi, lấy tay tự vuốt ve đùi của mình, nàng buông giọng đĩ thõa:

– Con thấy cơ thể ta thế nào? Có đẹp không?

– Dạ có, sư nương là người phụ nữ đẹp nhất còn từng được nhìn. – Lục Hầu Nhi trả lời không cầ suy nghĩ, mắt cứ dán chặt vào thân hình của vị sư nương kiều diễm. 

– Vậy…con có muốn…liếm lồn.. cho ta không? – Giọng nàng buông lơi, ngắt quãng đầy dâm đãng. 

Chỉ chờ có thế thì Lục Hầu Nhi đã không còn kiềm chế được nữa, hắn sốc tới, rồi vục ngay đầu vào giữa hai chân nàng, há miệng ra mà ngoạm lấy cái lồn ngon lành, liếm mút một cách hung hăng, vụng về. Một cảm giác khó tả xông lên người Nhạc phu nhân. Cảm giác này khác hẳn với một Lệnh Hồ Xung thành thạo bú liếm lồn nàng. Cách mà Lục Hầu Nhi đang bước vào đời thật trong trắng, ngây thơ, làm nàng thấy rạo rực (Hai lần trước là Lục Hầu Nhi hoàn toàn thụ động, và chưa được liếm lồn ai). Chính cái cảnh tượng tên đồ đệ trắng trẻo mặc đồng phục của phái đang vục giữa hai chân Nhạc phu nhân làm cho nàng chảy nước lồn, chứ không phải sự kích thích của hắn ta đối với lồn nàng. 

Nhạc phu nhân rên lên thật to khiến Lục Hầu Nhi giật mình. Hắn chưa bao giờ nghe tiếng rên đầy nhục cảm như vậy ở gần như vậy và to như vậy, nhất là lại do chính hắn gây ra. Tiếng rên thêm kích thích Lục Hầu Nhi, hắn ngậm chặt lấy lồn Nhạc phu nhân, thè lưỡi ngoáy thật sâu vào trong lồn nàng. Khi bắt đầu quen với việc này, lưỡi hắn càng liếm sâu trong lồn còn miệng cùng lúc bắt đầu mút chùn chụt. Nhạc phu nhân thấy sướng quá, nàng mê đi, phần vì Lục Hầu Nhi bắt đầu biết làm nàng sướng lồn thật sự, phần vẫn vì chính bản thân hắn.

Vừa liếm lồn sư nương, Lục Hầu Nhi vừa vòng hai ty lên trên ngực mà xoa bóp cặp vú căng phồng của nàng, hắn vê vê hai đầu vú cho nó cứng ngắc lên. Cả nàng và hắn đều say sưa nhắm nghiền mắt, nàng không quan tâm đến cặp mắt thứ ba đang nhìn họ chằm chằm đầy khao khát, Linh San, con gái của nàng đã đi ra ngay phía sau hai người và nhìn chằm chằm vào đó với con mắt kháo khát thèm muốn. Lục Hầu Nhi cắm hẳn đầu vào hai chân Nhạc Phu nhân mà không hề hay biết rằng phía sau hắn còn một lái lồn nữa đang khao khát được hắn công phá, có lẽ đêm nay là đêm tuyệt vời nhất trong cái cuộc đời nhỏ bé của hắn. 

Nhìn cảnh mẹ mình trần truồng nằm dạng hai chân, mắt nhắm nghiền, miệng rên rỉ khoái lạc, còn Lục Hầu Nhi thì vẫn mặc quần áo, bú liếm say sưa lồn mẹ nàng làm Linh San thấy vô cùng kích thích. Nước lồn bắt đầu rỉ ra. Nàng thấy khó thở, nàng lấy tay tháo bỏ thắt lưng vải, kéo chiếc áo rộng trễ ra. Rồi Linh San bắt đầu thò tay một tay vào trong áo, tự xoa bóp ngực mình cho đỡ nứng, một tay nàng di chuyển xuống, day day lồn mình qua mấy lớp quần vải. chiếc váy ngắn để xoa xoa lồn qua lớp vải quần lót cho đỡ nứng. Bỗng Nhạc phu nhân mở mắt ra và nhìn thấy Linh San. Nàng vui mừng nói:

– San Nhi…con đã ra ngoài rồi à…không chịu nổi nữa có phái không? Á…a.. a.. 

Cả Lục Hầu Nhi và Linh San giật mình. Hắn ngừng bú lồn Nhạc phu nhân, ngửng lên, miệng dính bóng nhẫy nước lồn, lắp bắp không ra tiếng. Linh San thì vội chỉnh sửa lại trang phục, ấp úng:

– Lục Hầu Nhi, huynh làm gì mẹ muội thế này?

– Tiểu sư muội…ta…ta…

– Còn làm gì nữa, Lục sư ca của con, đã lớn rồi mà, lại còn khá tinh quái nữa, nếu con muốn thử thì vào nhanh lên. – Nhạc phu nhân khúc khích cười, tiếng cười giòn ta và dâm đãng. 

– Chà chà, huynh thật táo tợn, dám liếm láp cả sư nương của mình cơ đấy. 

Lúc Hầu Nhi không biết trả lời sao, cứ lắp bắp “Ta…ta…” Không đợi Lục Hầu Nhi trả lời, Linh San tiếp tục lên tiếng:

– Được lắm, hồi sáng muội đã bú mút cho huynh rồi, bây giờ tới lượt huynh làm cho muội, làm sao phải thật giống như huynh đã làm cho mẹ muội đấy…

Nhạc phu nhân cười thích chí. Đó chính là điều nàng rất muốn lúc này. Một cuộc chơi tay ba tuyệt diệu. hai mẹ con nàng sẽ thay nhau đưa hắn vào đời. Linh San lột bỏ quần áo, nàng trèo lên giường nằm ngửa trên giường như mẹ mình ban nãy. Nàng dạng hay chân ra chờ đợi. Lục Hầu Nhì chỉ chờ có thế thì liền bò đến, mặt đờ đẫn như bị thôi miên. Hắn nhìn cái lồn ngon tuyệt của Linh San đang ở ngay trước mặt hắn, lồn của Linh San đẹp không kém của mẹ nàng, có phần còn thơm và múp míp hơn khiến Lục Hầu Nhi vô cùng thích thú. Hắn như chết mê chết mệt, vục ngay mặt vào liếm láp lồn Linh San. 

Cơn sướng như điên như dại xâm chiếm người Linh San. Nàng rên rỉ, quằn quại. Lục Hầu Nhi say sưa liếm lên liếm xuống, ngoáy vào trong lồn nàng, mút chùn chụt phía ngoài lồn, cứng lưỡi lại mà đâm vào lồn nàng, rồi lại mềm lưỡi ra mà liếm cả xuống lỗ đít nàng. Linh San sướng quá. Nàng ấn chặt đầu hắn vào lồn mình. Nhạc phu nhân nhìn Lục Hầu Nhi gần như chui cả đầu vào giữa hai chân Linh San, cái đầu nhấp nhô lên xuống thì nàng thấy kích thích kinh khủng. Nhạc phu nhân bắt đầu trườn tới, vòng tay cởi dây lưng rồi quần áo của Lục Hầu Nhi. Hắn bất ngờ giật nảy người, nhưng rồi hiểu ngay chuyện gì, vẫn tiếp tục làm việc của mình.

Nhạc phu nhân kéo tuột quần hắn xuống. Dương vật cứng ngắc của hắn bật ra. Nàng giật mình vì độ lớn của nó, trông to lớn hơn hẳn đêm nọ, có lẽ do hoàn cảnh hiện tại quá đỗi ích thích mọi đàn ông trên đời, cho dù đó có là hòa thượng. Nhạc phu nhân nằm ngửa ra, rúc vào phần dưới của Lục Hầu Nhi đang nằm sấp. Nàng đẩy hắn nhấc người lên một chút rồi chui vào, để Lục Hầu Nhi đút cu vào miệng nàng. Thế là Nhạc phu nhân nằm ngửa, bú cu hắn, còn hắn ở giữa vừa bú lồn Linh San, vừa thọc cu vào miệng Nhạc phu nhân. Hắn đã có cảm giác sướng đến mê mệt do cái lưỡi của nàng mang lại. Có nằm trong mơ hắn cũng không thể tưởng tượng được mình lại được hai diễm phúc lớn cùng một lúc như thế này. 

Được Lục Hầu Nhi liếm lồn một lúc có vẻ đã, Linh San bật người chồm dậy rồi đẩy đầu hắn ra, vật ngửa hắn xuống giường. Nhạc phu nhân bò lên, cởi nốt chiếc áo của hắn ra khỏi người. Lúc này cả ba người đều hoàn toàn trần truồng nằm trên giường, nhìn hai người con gái đẹp mê hồn vẻ mặt thèm khát đang chuẩn bị dâng hiến cho mình, Lục Hầu Nhi phấn khích vô cùng. Nhạc phu nhân nhìn hắn một cách khiêu khích rồi đưa tay vươn tới vuốt ve mơn trớn hai bầu vú của Linh San. Tiểu sư muội của hắn cười dâm đãng trước cử chỉ của sư nương hắn, và cũng đưa tay vuốt ve ngược lại mẹ của mình. Lục Hầu Nhi mở to mắt. Đây là lần đầu tiên hắn được nhìn thấy cảnh này, nhìn tận mắt, nhìn hai người con gái biểu diễn hành động tình dục cho chính hắn xem. 

Linh San vuốt ve đôi vú tuyệt đẹp của mẹ nàng va ngược lại, mẹ nàng cũng vậy, hai cơ thể đàn bà trần truồng mịn màng quấn lấy nhau. Sau một hồi vuốt ve hôn hít, Linh San và mẹ nàng rời nhau, Linh San đứng lên, uyển chuyển như một con mèo bước tới đứng trên đầu Lục Hầu Nhi lúc này đã bị nàng đạp nằm ngửa. Hắn ngước nhìn thân hình vô cùng cân đối, gợi tình của nàng mà liếm mép chờ đợi. Nàng cười dâm đãng rồi từ từ ngồi xuống mặt Lục Hầu Nhi, cái lồn đưa xuống sát dần, sát dần. Hắn hiểu ý ngậm chặt lấy nó mà bú liếm.

Phía dưới, Nhạc phu nhân không còn nhìn thấy mặt Lục Hầu Nhi nữa mà chỉ còn cái dương vật non tơ đang chĩa thẳng lên trời. Nàng hất tóc, thè lưỡi liếm một đường dài dọc dương vật hắn. Lục Hầu Nhi giật nảy người, miệng kêu ư ử khi vẫn đang ngậm chặt lồn Linh San. Nhạc phu nhân mút nhè nhẹ đầu buồi Lục Hầu Nhi như sợ hắn đau. Cảm giác ngon lành đến khó tin. Nhạc phu nhân bú liếm say sưa dương vật hắn như một món ăn ngon lành, còn hắn thì run lên vì sướng. 

Cho đến khi buồi Lục Hầu Nhi ướt đẫm nước miếng của hạc phu nhân thì Linh San đứng dậy, nói:

– Nào, bây giờ thì mẹ mau đưa Lục sư ca của chúng ta vào đời đi, còn chờ gì nữa. 

Nhạc phu nhân mỉm cười, trườn lên kê miệng lồn vào đầu buồi Lục Hầu Nhi rồi từ từ ngồi xuống. Hắn nhắm nghiền mắt đón nhận thời khắc trọng đại. Dương vật hắn chui dần vào lồn sư nương, từng chút một cho tới khi vào hoàn toàn. Nhạc phu nhân lim dim mắt, ngồi trên người hắn tận hưởng cảm giác dương vật nóng ấm của hắn nằm gọn trong người mình. Rồi nàng bắt đầu đong đưa cơ thể, cọ xát hai phần dưới vào với nhau. Lục Hầu Nhi rên lên, nhịp người theo. Linh San nằm sát vào, xem thật gần cản mẹ mình và Lục Hầu Nhi địt nhau một cách thích thú. Tay nàng xoa xoa mông mẹ nàng theo nhịp chuyển động lên xuống, lúc lại trượt xuống dưới xoa nắn bìu dái của Lục Hầu Nhi làm hắn sướng phát ngất.

Nhạc phu nhân cũng bắt đầu ngây ngất. Cảm nhận về cái buồi cứng ngắc của hắn trong lồn nàng ngày càng rõ và đầy khoái cảm. Nhạc phu nhân nằm gục xuống người hắn, tay bấu chặt lấy hai vai hắn và nắc mạnh lồn lên dương vật hắn. Phía dưới, Linh San nằm bò ra, ôm lấy mông mẹ mình và liếm lỗ đít xinh xinh đỏ hồng của mẹ. Nhạc phu nhân sướng quá, lồn thì địt Lục Hầu Nhi, lỗ đít lại được Linh San liếm láp. 

Được một lát, cảm giác của Lục Hầu Nhi đã lên cao độ, hắn thở hồng hộc, vùng dậy đè ngửa sư nương ra mà đâm mạnh buồi vào lồn nàng. Cảm giác lúc này mới thật sự tràn đầy. Hắn thúc từng cú thật mạnh bạo vào lồn sư nương. Nàng nhắm nghiền mắt rên rỉ:

– Đúng rồi, địt ta đi, địt mạnh vào lồn ta đi, đồ nhi giỏi lắm, địt sư nương nữa đi. Á…á.. a…a…

Lục Hầu Nhi đê mê, không biết trời đất gì nữa. Lúc này kinh nghiệm không có ý nghĩa gì hết. Hắn địt bằng bản năng giao phối của giống đực. Cái buồi nóng hổi cứng như sắt đâm sâu vào lồn của vị sư nương khả kính nằm dưới, đâm mãi, đâm mãi, ngày càng mạnh, cho tới khi hắn hét lên một tiếng, rùng mình phun xối xả dòng tinh dịch vào lồn nàng. Dòng tinh dịch đặc như keo, nóng bỏng chảy ào ạt vào lồn sư nương, trào cả ra ngoài, hắn dừng lại, thở dốc… 

Quan sát một cách thích thú nãy giờ, Linh San trườn vào rút buồi hắn ra mà mút, mút những đợt tinh dịch cuối cùng của Lục Hầu Nhi phun ra mà nuốt, rồi lại mút sạch chỗ tinh dịch bên ngoài lồn mẹ mình, rồi lại quay sang mút buồi hắn. 

Lục Hầu Nhi thấy không có gì trên đời sướng hơn nữa. Hắn vừa thực sự được sư nương thoả mãn lần đầu tiên trọn vẹn theo đúng nghĩa, rồi lại được Linh San tiểu sư muội phục vụ tận tình ngay. Cái miệng xinh xắn với đôi môi đỏ chót hơi trề ra một chút xíu trông rất dâm của Linh San đang bú lấy bú để buồi hắn. Nhìn xuống cảnh đó mà hắn đã lại thấy vô cùng kích thích. Vừa xuất tinh xong nhưng Lục Hầu Nhi không hề thấy mệt, dương vật chỉ hơi mềm ra một chút nhưng khi Linh San bú thì nó lại cứng lên ngay. Linh San bú tạo ra tiếng nhóp nhép vì cả buồi hắn và miệng nàng đều đầy tinh dịch, lại thêm nước lồn của mẹ nàng và nước miếng của chính nàng.

Cảm giác ướt át, ấm ấm khi được thọc buồi vào miệng Linh San làm hắn thấy rất kích thích. Khi Linh San đã mút hết tinh dịch hắn, hoà nó vào nước miếng của mình để mút ướt đầm buồi hắn thì hắn đã lại hoàn toàn sẵn sàng. Không nói không rằng, hắn đẩy Linh San nằm ngửa ra giường, nhưng cô nàng tinh quái đã tự xoay người nằm sấp, ép sát phần thân trên xuống giường, còn mông thì chổng lên quay về phía hắn, để lộ cái lỗ thiên thai mời gọi. Thân thể Linh San lúc này uốn cong, càng thể hiện rõ những đường cong tuyệt mỹ.

Lục Hầu Nhi xốc tới, cắm mạnh buồi vào lỗ lồn Linh San đang mở ra từ phía sau. Mẹ nàng nằm cạnh, thoả mãn, uốn éo người một cách sảng khoái, nhìn con gái đang tiếp tục quần nhau với đồ đệ của mình. Lục Hầu Nhi lúc này đang ôm chặt lấy hai bên hông Linh San, dương vật cậu đút sâu vào lồn Linh San, rồi bắt đầu địt một cách dứt khoát. Từng cú, từng cú, buồi thọc mạnh vào lồn nàng, da thịt vỗ vào nhau lạch bạch. Linh San rên lên đầy nhục cảm. Nàng không thể ngờ mới lần đầu mà Lục sư ca của nàng đã làm tình giỏi như vậy. Làm tình một cách rất bản năng và đầy hào hứng. 

Đã xuất tinh, nên Lục Hầu Nhi rất tự tin khám phá những khả năng của mình. Hắn hoàn toàn làm chủ nhịp chuyển động. Dưới hắn, Linh San lúc này như một thứ đồ chơi mà hắn giữ chặt, thọc ra thọc vào một cách thoải mái. Cái buồi khá dài của hắn xọc tuốt đến tận gốc, rồi lại rút ra, thọc vào, liên tục. Do Linh San nằm thấp, nên hắn phải đứng hơi khom chân, cong người xuống mà giã. Mẹ Linh San nằm dưới, chợt lại gần và lùa lưỡi vào giữa hai khe mông của hắn. Lục Hầu Nhi rùng mình, cảm giác vô cùng tuyệt vời.

Buồi hắn thì đang địt lồn Linh San, còn mẹ của nàng thì lại nhét cái lưỡi nóng hổi của mình vào mà bú liếm lỗ đít cậu. Ba người đều chọn được vị trí thú vị, và say sưa làm như vậy. Sau một hồi, Lục Hầu rút buồi ra khỏi lồn Linh San và đút ngay vào miệng sư nương hắn. Nàng quỳ ngậm lấy buồi hắn, mùi vị lồn Linh San còn đọng rõ trên buồi hắn, tạo nên một cảm giác hoà hợp thật kích động, khiến Nhạc phu nhân bú mút say sưa. Linh San thì bò dậy, ngửa đầu chui từ phía sau vào giữa hai chân Lục Hầu Nhi đang đứng. Hắn hiểu ý dạng chân ra, kẹp lấy đầu Linh San. Cảm giác lúc này thật không gì sánh được. Toàn bộ vùng phía dưới của Lục Hầu Nhi cọ sát lên mặt Linh San, riêng lỗ đít thì được Linh San thè lưỡi ra liếm liên tục. Từ phía trước thì buồi hắn được sư nương mút say sưa. Thật không thể ngờ được lần đầu tiên của Lục Hầu Nhi lại sướng đến mức này. Đến nỗi nếu như Lệnh Hồ Xung – Đại sư ca của hắn có biết thì chắc cũng ghen tỵ vô cùng. 

Sự kích thích đến tột độ khiến Lục Hầu Nhi dù đã xuất tinh một lần nhưng cũng không thể chịu đựng được lâu. Hắn thở hổn hển, chân tay run bần bật, rồi hộc lên một tiếng và xối nguyên dòng tinh dịch vào họng sư nương. Linh San tiếp tục liếm lỗ đít hắn cho đến khi hắn hoàn toàn thoả mãn trọn vẹn, nằm vật ra thở thoi thóp. Linh San mỉm cười ôm lấy mẹ nàng, hai đôi môi xinh xắn dính vào nhau, chia sẻ từng ngụm tinh dịch nóng hổi. bốn bàn tay mềm mại vuốt ve cơ thể Lục Hầu Nhi cả ba người trần truồng dính chặt lấy nhau, chìm sâu vào giấc ngủ cho dù trời đã gần sáng… 

Từ hôm đó trở đi, thi thoảng, mỗi khi biết Nhạc Bất Quần luyện công, là Nhạc phu nhân và Linh San lại tìm đến Lục Hầu Nhi, hoặc là chạy lên Tư Quá Nhai tìm Lệnh Hồ Xung hoặc là chia ra để tìm cả ai người để thỏa mãn nhục dục bên trong con người mình…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34