Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 110
Cánh cửa hé mở, trong căn phòng không hề có một ai, Điền Bá Quang nhẹ nhàng khép lại. Ánh đèn lồng mờ ảo chỉ đủ thắp sáng chiếc giường ngủ của nàng, hai thằng kia nhanh chóng nấp vào góc phòng, sau bức bình phong mà Linh San đã nấp ngày trước. Điền Bá Quang nhẹ nhàng dùng khinh công bay lên vỉ kèo trên nóng nhà, ngay trên đầu bọn chúng. Hắn vừa ngồi đó thì Nhạc phu nhân đẩy cửa bước vào. Cả hai thằng hồi hộp nín thở, tim đập thình thịch. Chúng ngồi yên đó, từ đầu tới cuối chứng kiến màn thoát y, thủ dâm, miệng nàng rên rỉ gọi tên Lệnh Hồ Xung mà không khỏi bàng hoàng, thì ra nàng và đại sư ca của chúng đã lén lút thông dâm với nhau từ lâu lắm rồi.
Rồi Điền Bá Quang nhẹ nhàng hạ xuống, hắn cởi quần áo vắt lên bức bình phong rồi khoác lên người chiếc áo choàng nhẹ nhàng tiến về phía chiếc giường mà Nhạc phu nhân cũng không hề hay biết, Chỉ vài câu nói với màn lột áo choàng ấn tượng sư nương xinh đẹp của chúng đã dễ dàng ngã vào lòng của tên hái hoa đạo tặc trứ danh thiên hạ. Có nằm mơ chúng cũng không nghĩ sư nương tôn quý hàng ngày của chúng lại dâm loạn tới mức này, nàng có phần còn hoang dã hơn cả Linh San. Khi Điền Bá Quang cố ý ném con cặc giả ướt đẫm dâm thủy của nàng về phía chúng, cả hai thằng nhanh chóng nhặt vội lên thay nhau liếm sạnh những dòng nước thánh đầu tiên của nàng. Khi chứng kiến nàng hoang dại, quằn quại trước sức mạnh của Điền Bá Quang, cả hai thằng không chịu nổi nữa, tự động móc cu ra mà xọc xọc liên hồi, xịt từ tung lên bức bình phong ở đó. Chúng tự động lột sạch quần áo, sẵn sàng chờ đợi Điền Bá Quang lên tiêng ban phước lộc.

Trở lại với thực tại, Nhạc phu nhân nhìn hai đồ đệ trận truồng bất ngờ xuất hiện trước mặt nàng thì giật mình kinh hãi:

– Các con… các con sao lại ở đây… Điền Bá Quang, huynh lại muốn gì vậy?

– Nương tử… hồi tối ta đi thăm nàng… bắt gặp chúng đang lên kế hoạch đánh thuốc mê để hiếp dâm nàng, nên ta bắt chúng tới đây, tùy nàng sử lý. Nãy giờ được nghe và nhìn thấy nàng rên rỉ, ta nghĩ có lẽ chúng đã thèm khát lắm rồi… hề hề…

– Phải đó sư nương… bọn con không ngờ người lại phóng đãng như vậy… bọn con cũng muốn được như đại sư ca…

– Đúng vậy… sư nương… chúng con cũng là đệ tử của người… người chỉ ưu ái một mình đại sư ca như vậy là không công bằng… bọn con cũng muốn được giống huynh ấy…

Cả hai thằng vừa nói vừa sấn tới giường ngủ của nàng, mắt hai thằng cứ dán chặt vào cơ thể lõa lồ của Nhạc phu nhân với ánh mắt thèm khát đến rực lửa. Khi bốn cánh tay đinh vươn tới cặp chân dài trắng muốn của nàng thì Nhạc phu nhân co chân lại quát lớn khiến chúng vội vã rụt tay lại:

– Dừng lại, đừng có hỗn láo.

Hai thằng thấy thái độ cứng rắn của nàng thì tái mét mặt, hai con cặc lập tức xìu luôn xuống. Rồi nàng quay ra Điền Bá Quang:

– Điền Bá Quang… huynh rốt cuộc muốn làm trò gì vậy? Hết lần này tới lần khác huynh mang đồ đệ của ta tới đây để làm cái trò này, ta chỉ là một thứ đồ chơi của huynh thôi sao? Huynh muốn ta địt ai… ta sẽ địt người đó à?

Điền Bá Quang thấy nàng nổi giận thì vội vã vuốt vuốt má nàng phân bua:

– Nương tử xinh đẹp của ta… nàng bình tĩnh lại đã… sau hôm nay… ta rất ít có cơ hội gặp lại nàng, vì vậy muốn tặng cho nàng hai đứa đồ đệ của nàng, để sau này nàng nứng lồn… có thể tìm chúng mà giải tỏa… đừng ngại… bọn chúng cũng đã thèm khát nàng lẳm rồi, hãy ban phước cho chúng… sau này chúng sẽ giúp nàng…

– Phải đó sư nương… người xinh đẹp quá… bọn con… bọn con thực sự… rất muốn người… mong người đừng đuổi chúng con đi… Sau này bọn con sẽ giúp người mỗi khi người cần… được không sư nương…

Hai thằng đồ đệ lúc này vừa nói vừa đánh liều đưa tay lên xoa xoa bàn chân nàng, nhưng ngón châ trắng muốt khiến chúng vô cùng thích thú. Nhạc phu nhân cũng thôi không co chân lại nữa, nàng cứ để mặc cho hai thằng đồ đệ đang di chuyển dần những ngón tay lên hai đầu gối nàng.

– Đừng ngại nữa… ta rất muốn… nhìn nàng… địt nhau với chúng… hãy buông thả đi nào… nương tử… của ta…

Điền Bá Quang ghé vào tai nàng thì thầm rồi khẽ liếm nhẹ lên vành tai nàng khiến nàng rùng mình. Sau đó hắn bước xuống giường nháy mắt nhường lại sân khấu cho nàng và hai gã đồ đệ khát dục kia, Nhạc phu nhân quả thực chưa thỏa mãn hoàn toàn. Đúng vậy, tính ra từ ngày nàng bị Dư Thương Hải địt tới giờ, hôm nay mới lại được địt nhau tiếp, vừa rồi mới chỉ là cơn cực khoái thứ nhất, nàng còn muốn cơn thứ hai, thứ ba nữa tới trong đêm nay, giờ đây Điền Bá Quang còn mang tới hai con cặc khác cho nàng, hơn nữa, chúng còn là đệ tử của nàng, sau đêm nay, chúng sẽ thường xuyên thỏa mãn cơn khát tình của nàng, thế có phải sướng hơn gấp vạn lần con cặc giả kia không. Nghĩ vậy, nàng khe nở một cười dâm đãng nhìn hai gã đồ đệ của mình:

– Các con giỏi lắm… dám lên cả kế hoạch hãm hiếp sư nương cơ à?

– Sư nương… tại người quá đỗi xinh đẹp… bọn con không kiềm chế được… mong người tha lỗi…

Tên Tam ca vưa nói vừa mút chùn chụt vào vào những ngón chân của nàng khiến nàng thấy nhột nhột nơi những ngón chân. Nàng khẽ dùng những ngón chân ngọc ngà đã ướt đẫm nước dãi của nó mà nâng cằm nó lên:

– Các con… thực sự them khát ta đến như vậy sao?

Hai thằng gật đầu lia lịa trả lời:

– Phải đó sư nương… chúng con nguyện làm trâu ngựa… hầu hạ cho người cả đời… mong được người ban phước…

– Ư… vậy được… hôm nay ta toại nguyện cho hai con… mau tới đây… liếm lồn cho sư nương đi… ư… ưm… – Nàng bất ngờ buông giọng lẳng lơ, ưỡn ẹo kèm theo một nụ cười vô cùng dâm đãng.

Cả hai thằng cảm thấy như lùng bùng nơi lỗ tai, chúng không dám tin vào những gì vừa mới nghe được:

– Sư nương… người… à… nàng… nói thật chứ… không gạt chúng con chứ… ư… ư…

Nàng không trả lời, mà dùng hành động làm câu trả lời cho câu hỏi của bọn chúng. Nàng cong người với hay cánh tay ra tóm lấy đầu tên Tam ca kéo lên, sau đó nhét đầu hắn vào hai chân mình miệng rên lớn:

– Ư… ưm… ai thèm gạt các ngươi… ưm… phải rồi… vét sâu vào cho ta… Tam nhi… con giỏi lắm… ư… ư… ứ… ứ… ứ… sư nương sướng… ngoáy sâu vào… liếm mạnh lên… mút nó đi… ôi… za… a… a… a… thật là… thoải mái quá… ư… ư… a… a… a…

Hai chân nàng dang rộng ra, tay ấn chặt lấy đầu hắn như muốn nhét luôn cái đầu hắn vào trong lồn nàng vậy. Tên Tam ca khoái trá quá, hắn ra sức liếm, vét, ngoáy thật sâu lưỡi vào trong khe rãnh suối mơ của nàng, chiếc lưỡi dài ngoáy loạn xạ trong lồn mang đến cho nàng một khoái cảm vô cùng sung sướng. Đầu hắn liên tục lắc qua lắc lại, thể hiện bản lãnh đàn ông với nàng. Nàng phu nhân buông tay khỏi đầu hắn, nàng nằm vật ra giường, hai chân run run kẹp chặt lấy đầu hắn, miệng không ngừng rên la thảm thiết.

Tên Tứ đệ thấy vậy là nhao đến gục đầu lên vú nàng, hắn hăm hở há miệng bú nút chùn chụt một bên vú nàng, bên vú còn lại hắn dùng tay xoa bóp, nhào nặn như nhào bột vậy. Cả hai nơi nhạy cảm cùng kích thích cùng một lúc khiến nàng sướng quá, thân thể trần trụi của nàng liên tục nảy người uốn éo như con rắn, ở bên trên tên Tứ đệ vẫn miệt mài bú vú nàng nó cắn nhay nhay hai đầu vú, ở bên dưới Tam ca của hắn đang nút lồn nàng từng chập từng chập một, cái lưỡi của hắn ngo ngoe, ngọ ngoạy trong lồn nàng, thi thoảng lại gồng cứng cái lưỡi lên mà chọc sâu vào trong lồn sư nương, như thể hắn đang địt lồn nàng bằng lưỡi vậy, hắn le lưỡi dài hết cỡ ra mà thò ra thụt vào trong lồn nàng làm cho sư nương của chúng cứ rú lên từng chập một, dâm thủy nàng tuôn ra không ngừng, làm nóng bỏn cả lưỡi của hắn. Tên tam đồ đệ sung sường húp xì xục không bỏ sót một giọt nước thánh nào của nàng:

– Ôi… za Tam nhi ơi… con bú lồn… sư nương… sướng quá. Tứ Nhi đưa cặc cho… su nương bú… sư nương… thèm quá… ư… ư…

Tên Tứ đệ ngay lấp tức rời vú nàng, nó quỳ lên, chĩa con cặc tới mặt nàng. Sư nương của nó nhanh chóng chụp lấy con cặc của nó mà bú liếm, nút chùn chụt, lâu lắm rồi nàng mới lại được hưởng cái cảm giác làm tình tập thể sung sướng như hôm nay, hai thằng đệ tử đang địt nàng cùng một lúc thằng thì đang hì hục bú lồn nàng, thằng thì đang địt phầm phập con cặc của nó vào mồm nàng, cảnh tượng ba người trần truồng bú mút cho nhau trước mặt Điền Bá Quang trông thật vô cùng hoang dại. Hắn đang ngồi vểnh dái, tay vuốt vuốt con cặc mắt thưởng thức bức tranh thủy mạc do chính hắn vẽ nên, mặt thằng Tam ca bây giờ đang ướt nhèm vì nước dâm của sư nương, bú lồn nàng thêm một lúc nữa thì nó ngẩng đầu lên đề nghị đổi kiểu:

– Tứ đệ… có muốn đổi chỗ cho ta không? Lồn sư nương ngọt lắm… ư… ư…

– Có… đệ muốn… mau… đổi chỗ nào Tứ sư ca…

Nó rút con cặc nghe póc một tiếng ra khỏi lồn nàng rồi quay người xuống dưới. Tên Tam ca của nó bò lên xoay người dựa lưng vào tường con cặc nó chĩa cao như nòng pháo, nàng cũng xoay người chổng mông nghậm chặt lấy cặcnó rồi liếm từ ngọn tới gốc, tới hai hòn dái nàng nút vào miệng chùn chụt, tay nàng xục xục thân cặc của nó, quá sung sướng, nó rít lên:

– Ôi… ôi… sư nương… người giết con mất… sướng quá… người mút mạnh nữa lên… a… a… a…

Nàng không nói gì, cứ miệt mày cắm đầu vào hàng nó mà bú mút, liếm và xục cặc. Còn tên tứ đệ thấy sư nương của nó đang chổng mông bú cặc sư ca của mình từ phía sau thì nó kê con cặc vào giữa hai khe mông của nàng rồi thúc con cặc của nó vào lồn nàng. Cái lồn của nàng bị nong rộng ra rồi bó chặt lấy con cặc của nó làm nó sướng quá rít lên từng chập.

– Ôi… trời ơi… sư nương… lồn của nàng… bó khít quá… ôm chặt lấy cặc ta rồi… ta sướng quá… a… a… hự… hự hự… – Nó đổi cách xư hô rồi địt phành phạch vào lồn nàng với tốc độ vũ bão.

Nó địt cái nào cái nấy như trời giáng vào lồn sư nương, nàng bị từ sau địt tới, con cặc của tên Tam ca bên trên đâm sâu tới cuống họng nàng theo mỗi cú nắc của tên Tứ đệ, hai tay tên Tam ca vươn ra xe xe cái núm vú của sư nương:

– Ư ư… ta sướng chết mất… sư nương ơi… cho cặc ta ăn lồn của nàng đi… ư… ư… tứ đệ chơi thế đủ rồi… đến lượt ta đi… ư… ư…

Nghe hắn nói vậy, nàng nhoẻn cười rồi nhả con cặc hắn ra và trườn người lên cao con cặc của tên Tứ đệ tuột ra khỏi lồn nàng, nàng nằm lên mình tên Tam ca, tay cầm lấy con cặc cương cứng của nó nhét vào lồn mình, dáng nàng lom khom trườn lên xuống con cặc của tên Tam ca hiện ra rồi mất hút trong lồn nàng trông vô cùng dâm đãng. Miệng nàng không ngừng rên la:

– A… a… a… sướng… sao mà sướng thế này… các chàng giỏi lắm… thiếp sướng quá… bóp vú thiếp đi Tam lang… bóp mạnh vào… ư… ư… ư…

Nàng quằn quại… rên rỉ… thay đổi luôn cách xưng hô mà hùa theo bọn chúng. Điền Bá Quang đứng xem khoái trá cười lớn:

– Ha ha ha… thế nào Nhạc phu nhân… nàng giờ con trách ta đem chúng đến không?

– Ư… ư… ư… Điền Bá Quang… thiếp sướng… sướng quá… hai con cặc này… thật là tuyệt… ư… ư… cám ơn chàng… lần nào cũng mang… cặc tới… ư… ư… thỏa mãn thiếp.

Tên Tam ca đang nằm dưới hưởng thụ, nghe nàng rên rỉ thế thì khoái chí hẩy mông ngược lên theo nhịp nắc của nàng:

– Sư nương… vậy lần trước… Điền Bá Quang… ư… mang con cặc… nào tới… cho nàng vậy… hự hự…

– Ư… ư… ư… thì chính là… Nhị sư huynh… Lao Đức Nặc… của các chàng thôi… ư… ư…

– Vậy sao… hự hự… thế ngoài đại sư ca ra… đám đồ đệ bọn ta… còn ai nữa không?

– Ư… a… a… còn có… Lục… ư… Hầu Nhi nữa… ứ… ứ… ứ…

– Á… à… nàng cho hết Đại sư ca… nhị sư ca… rồi cả Lục sư đệ địt… hự… vậy mà bây giờ mới tới bọn ta… bọn ta phát nàng… ngày nào… cũng phải đưa lồn cho bọn ta địt… hự… hự… chịu không?

– Ứ… ứ… chịu… thiếp chịu phạt… chỉ cần Nhạc Bất Quần không chịu về đây… ngày nào các chàng… cũng có thể tới đây… mà địt thiếp… ư… ứ… ứ…

– Ha ha ha… sư nương của ta… nàng đúng là thiên hạ đệ nhất dâm đãng…

– Ư… ư… không dâm đãng… thì các chàng… ư… ư… liệu có địt được ta được không… ứ… ứ… Tứ lang… mau tới đây… đưa cặc cho thiếp bú… thiếp muốn bú cặc của chàng… ư… ư… ư…

Tên Tứ đệ đang vuốt ve đùi nàng nghe vậy thì đứng dậy ngay lập tức, chĩa con cặc cương cứng ra trước mặt nàng. Sư nương chụp tới bú mút chùn chụt. Nàng vừa bú một thằng, vừa địt một thằng, cảnh tượng trông vô cùng trụy lạc. Bất ngờ, âm hộ nàng bóp bóp, nghiến chặt lấy dương vật của tên Tam ca, cả nàng và hắn rú lên dữ dội, rùng mình, hắn hẩy mạnh lên liên hồi rồi hét lớn, xuất tinh xối xả vào trong lồn nàng. Âm hộ nàng cũng tuôn trào, hòa cùng với khoái cảm của hắn. Sau cú xuất tinh đã đời đó, hắn nằm bẹp xuống như một cây chuối, thở dốc và không động đậy. Con cặc hắn xìu lại tuột ra khỏi lồn nàng. Tên Tứ đệ thấy vậy gạt sư cả mình nằm sang một bên, sau đó, hắn nằm ngửa ra lên tiếng:

– Nào… bây giờ tới lượt ta rồi… sư nương… làm cho ta sướng đi… he he…

Nàng không nói gì, chỉ nhoẻn cười nhìn hắn, mái toác nàng hất sang một bên, trông nàng dù đang rất trần truồng trụy lạc nhưng vẫn toát lên vẻ kiêu sa vô cùng xinh đẹp, không ai dám tin vào độ tuổi mà nàng đang sở hữu. Sư nương nhẹ nhàng cúi xuống hôn khắp ngực hắn, miệng nàng ngậm lấy đầu ti hắn mà mút mút, rồi khẽ mỉm miệng cười khi thấy hắn rùng mình. Nàng lại hôn xuống bụng, dọc những múi cơ rắn chắc. Mũi nàng hít hà mùi vị rất đàn ông của hắn. Nhìn cái đầu nấm to lớn đã rỉ chút nước, nàng khẽ nở một nụ cười vô cùng dâm đãng nhìn hắn. Nàng nhẹ nhàng vén tóc qua vành tay. Khụy tay xuống thật sát. Bàn tay nhỏ nhắn cầm lấy khúc thịt to lớn của hắn rồi há miệng để đầu lưỡi vờn quanh quanh. Ngậm xuống.

– A… ôi… tuyệt quá… tuyệt qua sư nương ơi… ư… ư…

Nàng cang mỉm cười, khoái trí làm mạnh bạo hơn trước tiếng rên rỉ của hắn. Đôi môi nàng mở lớn bao quanh lấy đầu dương vật của tên đồ đệ. Nàng nuốt sâu vào đến nửa thân con cặc của nó rồi từ từ nuột ngập tới tận gốc con cặc, nàng lại nhà ra, rồi lại nuốt sâu vào, rồi lại nhả ra, cứ thế không ngừng nghỉ, chỉ đến khi con cặc của nó căng cứng, nằm chật ngất trong miệng nàng, nàng mới chịu buông tha, nhưng đó là miệng nàng buông tha thân cặc thôi, chứ tay nàng lại chiếm lấy nó ngay khi miệng nàng chuyền lên mút mút đầu khấc. Cứ thế nàng nút đầu khấc bằng miệng, tay thì vuốt vuốt liên tục lấy thân cặc, đôi môi nàng nhấp nhô, nhả nuốt đầu khấc của nó. Mùi vị đàn ông của nó làm hạ thể nàng lại nóng bừng dù rằng nàng vừa đựa tên đồ đệ nàng nằm bẹp dí bên cạnh đưa lên đỉnh. Cặp mông tròn trịa càng cong hơn, đưa cao lên sàng sàng qua lại như sẵn sàng.

– Ưm… ôi… sư nương ơi… ta chết mất… ta yêu nàng quá… á… á… á… ư… ư…

Đột nhiên nàng cảm thấy mông mình mát lạnh. Một chiếc khăn ướt đang lau lau quanh cặp mông đang nhô cao của nàng, chiếc khăn của hắn vét vét vào trong, ngoáy sạch đám tinh trùng vừa xuất vào lồn nàng, rồi một gáo nước hất thằng vào khe mông khiến nàng rùng mình. Một rồi hai ngòn tay đang vọc vọc liên tục vào khe lồn để rửa mông cho nàng. Hai chân nàng vô thức dang rộng ra để cho hắn dễ dàng rửa lồn cho nàng hơn. Nàng rất hợp tác bởi vì nàng biết hắn muốn gì. Sau khi rửa sạch lồn cho nàng bằng nước. Điền Bá Quang bóp chặt lấy cặp mông nàng, mở rộng sang hai bên. Nàng rùng mình, toan ngẩng đầu nên chờ đợi thì tay tên Tứ đệ đã giữ chặt đầu nàng. Hơi thở ấm áp của Điền Bá Quang làm cơ thể nàng căng cứng. Một cái lưỡi trơn lùi ấm nóng không gấp gáp liếm dọc hai mép âm hộ ẩm ướt của nàng đi thẳng lên trên hậu môn. Lỗ xoắn bé tí đáng yêu của nàng co thắt, truyền đến một cảm giác tê dại sung sướng.

– Ưm… ôi… ư… ứ… ứ…

Nàng không nhả được con cặc của tên đồ đệ ra, chỉ phát ra được những tiếng rên ư ử bên trong cuống họng. Miệng nàng bị con cặc của hắn lấp kín. Điền Bá Quang ở bên dưới như muốn vét sâu vào âm hộ nàng. Lưỡi hắn thật là vi diệu, không ngừng xâm nhập cửa lồn nàng một cách vô cùng mạnh mẽ, thật sâu thật sâu. Nàng cảm nhận được cả cái mũi hắn ép chặt bẹp dí trên hai mép thịt nức nở dâm thủy của nàng.

Nhạc phu nhân có cảm giác cửa lồn của nàng đang bị một vật to lớn nóng hừng hực chèn ép hai mép môi đỏ hồng ẩm ướt của nàng. Nàng lúc này đã nhả con cặc của tên đồ đệ. Gương mặt nàng đỏ lựng áp trên hạ thể hắn, môi hé mở hổn hển, hai mắt nhắm nghiền. Dcon cặc của hắn nàng vẫn nắm chặt trong tay không buông, đôi môi nàng run run cảm nhận âm hộ bị lấp kín từng phân nhỏ. Cơ thể nàng đang hừng hực, rạo rực chưa bao giờ có.

– Ưm… ối… ối… ư… ư… ư… sướng… thiếp sướng… quá các chàng ơi… ư… ư… mạnh… mạnh nữa lên…

Nghe tiêng rên la của nàng. Điền Bá Quang bắt đầu nhấp thật nhanh. Thật nhanh. Bờ mông tròn trịa của nàng bị bóp nghiến mở rộng để con cặc hắn điên cuồng nắc lia lịa vào lồn nàng. Cánh tay hắn tóm chặt lấy vòng eo nhỏ xíu của nàng làm điểm tựa cho từng cú thúc, cả cơ thể nàng liên tục bị đẩy chúi về phía trước. Một cảm giác bị xâm chiếm triệt để làm cơ thể nàng phản ứng mãnh liệt.

– Ôi… Ôi… ưmmmm… a… a… a… ư… ưm… ứ… ứ… ứ…

Nàng bóp nghiến lấy khúc thịt của thằng Tứ đệ trong tay, miệng nàng mút nó thật sâu thật sâu. Cảm giác cuống họng tắt nghẽn lại mang cho nàng một cơn sướng khoái vô cùng. Chưa bao giờ nàng có cảm giác sung sướng đến nhanh như vậy. Âm hộ nàng đã mê man, một dòng nước trong vắt như suối đầu nguồn tuôn trào không dứt. Nhưng Điền Bá Quang vẫn không ngừng lại, tiếp tục nhấp nhanh hơn, nhanh hơn dù nước trong âm hộ nàng đã tràn ướt chảy dài xuống cặp đùi mở rộng. Một phát dập cuối cùng, hắn giữ chặt lấy eo nàng, rùng mình. Từng dòng suối ấm áp không ngừng phun tia vào, lan tỏa bên trong cơ thể Nhạc phu nhân làm nàng sung sướng rên lớn.

– Ôi… thiếp… sướng… sướng quá Điền lang ơi… ư… ư… ư…

Sau cú xuất tinh đã đời thứ hai trong đêm. Điền Bá Quang đổ gục xuống như một cây chuối. Hắn nằm đè lên nàng, nàng quay đầu lại âu yếm trao cho hắn một nụ hôn nồng cháy, nàng khéo léo lùa lưỡi vào trong cuốn lấy lưỡi hắn. Hai gã đồ đệ lúc này cũng sán tới vuốt ve âu yếm lấy cơ thể trần trụi của nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                111
                                Phần 111
                                112
                                Phần 112
                                113
                                Phần 113
                                114
                                Phần 114
                                115
                                Phần 115