Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 27
Trong khi đó, Lao Đức Nặc nhận sự ủy thác của sư phụ Nhạc Bất Quần, đưa Nghi Lâm về phái Hằng Sơn. – Tiểu nhị?
– Có ngay, xin chào nhị vị khách quan, xin hỏi hai người cần gì ạ?
– Cho chúng tôi hai phòng trọ qua đêm, sau đó chuẩn bị một ít cơm chay nữa. 

Lao Đức nặc lên tiếng dặn dò tên tiểu nhị, chưa đợi hắn trả lời liền quay về phía Nghi Lâm lên tiếng:

– Nghi Lâm sư muội, chúng ta đi đường vất vả cả ngày trời, có lẽ muội cũng đã mệt. Hãy nghỉ ngơi tại đây, sáng mai chúng ta sẽ tiếp tục lên đường, muội thấy sao. 

– Đa tạ Lao sư huynh đã sắp xếp, xin tùy ý huynh. – Nghi Lâm cũng thấy khá mệt mỏi, nên nàng không phản đối. 

Tên tiểu nhị lúc này mới lên tiếng:

– Xin lỗi nhị vị khách quan, hiện quán trọ chúng tôi đã chật kín, chỉ còn duy nhất một phòng trên lầu thượng, mong hai vị thông cảm. – hắn vừa nói vừa tỏ vẻ áy náy.
– Việc này…việc này… – Nghi Lâm bối rối.
– Không sao. Phiền ngươi chuẩn bị căn phòng trống đó cho tiểu sư muội của ta.
– Dạ, khách quan, xin chờ một lát, sẽ có phòng ngay đây ạ. 

Tên tiểu nhị quay ra chuẩn bị phòng, Lao Đức Nặc quay lại trấn an Nghi Lâm:

– Nghi Lâm sư muội, muội đừng hiểu lầm, đêm nay muội sẽ nghỉ ngơi trong đó, còn ta sẽ ở ngoài cửa canh phòng cho muội.
– Đức Nặc sư huynh, muội thấy việc này không phải với huynh. – Nàng áy náy.
– Không sao, cứ quyết định như vậy đi. – Lao Đức Nặc cương quyết. 

Một lát sau, gã tiểu nhỉ bưng vài chiếc bánh màn thầu và một chai nước lên phòng. Lao Đức Nặc và Nghi Lâm mỗi người ăn một chiếc. Sau đó, Lao Đức Nặc lấy chai nước rót ra một cốc rồi mời Nghi Lâm uống. Nàng không hề nghi ngờ gì, uống một hơi cạn sạch, trong khi đó, Lao Đức Nặc khẽ nở một nụ cười dâm tà.. 

Vừa uống hết ly nước, Nghi Lâm bỗng thấy quay cuồng, nàng trúng thuốc rồi gục ngay xuống bàn. Lao Đức Nặc mỉm cười đắc thắng, hắn cũng không thể ngờ con mồi lại chóng sa bẫy đến vậy. Cẩn thận hắn tiến tới gần, khẽ gọi tên nhưng chẳng thấy Nghi Lâm cựa quậy hắn biết chắc là nàng đã bất tỉnh. 

Lao Đức Nặc ra cửa ngó nghiêng hồi lâu không thấy bóng người mới quay vào, cẩn thận cài chặt then cửa ra vào để chắc trong lúc hắn hưởng thụ tiểu ni cô xinh đẹp nãy sẽ không có kẻ nào quấy phá. Hắn vừa nhìn ngắm nàng đang nằm bất động rũ rượi gục trên bàn, vừa từ từ lột hết quần áo đang mặc trên người ra, sẵn sàng hành sự. Động tác của hắn chậm rãi không chút nóng vội. Khi trên người đã lõa thể, hắn tiến lại phía nàng. Hắn xốc nàng lên vai rồi vác vào trong giường. 

Nhẹ nhàng đặt Nghi Lâm nằm xuống giường, hắn bắt đầu lột xiêm y của nàng ra. Trước tiên hắn cởi dây lưng áo nàng chầm chậm banh nó sang hai bên như đang bóc bánh. Gạt hai vạt áo ngoài ra, hắn mừng rỡ khi trông thấy cái yếm trong màu hồng phơi bày trọn vẹn trước mắt. Bầu ngực của nàng căng tròn sau lớp vải khiến hắn chẳng còn cách nào khác mà phải lột ngay cái yếm ra ngắm nhìn cho thỏa. Vứt cái yếm sang một bên hắn hau háu nhìn vào bộ ngực của nàng, nuốt nước miếng thèm thuồng. Hắn thấy cặp vú của nàng đẹp không thể tả nổi, không thua gì so với tiểu sư muội Nhạc Linh San, nó trắng muốt, mịn màng săn cứng. Khẽ lấy ngón tay day day vào bầu vú nàng hắn thấy nó xôm xốp mát rượi khiến cho hắn sướng mê người. 

Hắn mân mê, nhào nặn và xoa bóp hai bầu vú nàng một hồi lâu trước khi đưa miệng bú vú nàng. Lao Đức Nặc say mê bú vú nàng còn mãnh liệt hơn cả đứa con trẻ đang đói gặp bầu vú mẹ. Hắn nhai nghiến ngấu tưởng chùng như sẽ có dòng sữa trắng sẽ chảy từ nơi ngực nàng. Lúc này, con cặc của hắn đã cướng cứng lên từ rất lâu rồi, nhưng kinh nghiệm chơi gái lầu xanh thượng thừa khiến cho hắn hết sức bình tĩnh, không vội vàng, cũng không hấp tấp. 

Hắn rà rà lưỡi khắp thân trên Nghi Lâm, thỉnh thoảng lại cắn nhẹ vào người nàng, nhất là chỗ hai đầu vú nhô ra trơ trẽn. Nghi Lâm vẫn bất tỉnh, chẳng có lấy một cử động nào, phó mặc thân mình cho hắn muốn làm gì thì làm. Lao Đức Nặc khẽ nhấc nàng lên rồi tuột hoàn toàn cái áo ngoài ra khỏi hai tay nàng. Tuy nãy giờ đã chiêm ngưỡng hết phần núi đồi nơi thân trên của Nghi Lâm song thực ra hắn chưa kịp tuột hẳn cái áo ra khỏi người nàng mà mới chỉ banh nó ra hai bên. Lúc này thì thân trên nàng không còn dính lại mẩu vải nhỏ nào, nó đã phô bày trọn vẹn Lao Đức Nặc chiêm ngưỡng. Hắn khẽ nâng đít nàng lên, tay kia cầm cùng lúc cả quần trong lẫn quần ngoài của nàng rồi tuột mạnh xuống tận chân. Bộ quần áo ni cô trên người Nghi Lâm đã bị lột ra hoàn toàn.

Đặt Nghi Lâm nằm ngửa ra giường, hai tay và hai chân dang rộng, phơi bày toàn bộ vú lồn ra trước mặt hắn. Lao Đức Nặc lấy tay banh hay chân nàng rộng ra rồi từ từ le lưỡi vét một đường thật sâu vào lồn nàng. Rồi cứ như thế, mặt hắn dích chặt vào lồn nàng, lưỡi hắn chui thật sâu vào khe lồn nàng mà liếm mút cái lồn tơ thơm phức mùi dâm thủy. Nghi Lâm vẫn không có một hành động nào trước sự kích thích sỗ sàng của hắn, ảnh hưởng của thuốc mê quá mạnh khiến nàng không hề hay biết cơ thể mình đang bị Lao Đức Nặc sỗ sàng chiếp đoạt. Dù đang mê man bất tỉnh, nhưng những kích thích của hắn cũng khiến cho lồn nàng tự động nhễu dâm tủy, chảy đầy ra mặt của hắn. 

Liếm mút lồn Nghi Lâm chán chê, Lao Đức Nặc nhổm dậy, chuẩn bị cho màn chiếm đoạt thân xác nàng. Hắn dạng chân nàng ra thật xa rồi bật thẳng dậy. Hắn gác hai chân hắn sang hai bên người Nghi Lâm, bắt đầu đút con cu vào lồn nàng trong tư thế trai trên gái dưới cổ xưa truyền thống. Ban đầu hắn nhấp nhẹ, nhưng sau khi phát hiện ra mình không gặp bất cứ một vật cản nào, con cặc hắn cứ thế chạy tuốt vào tận trong, ngập lút cán. Phát hiện ra Nghi Lâm đã không còn trong trắng nữa, hắn điên cuồng tăng tốc độ, địt phầm phập vào cái lồn nhỏ bé của nàng, vừa nhanh, vừa mạnh như giã gạo vậy. Cả chiếc giường và cơ thể Nghi Lâm rung lên bần bật theo từng cú thúc của hắn, cứ như vậy một hồi lâu, hắn hung hăng chiếm đoạt nàng. Tuy không còn trinh, cũng không phả là lần đầu bị địt. nhưng cái lồn của Nghi Lâm vẫn vô cùng nhỏ hẹp, mỗi khi con cặc của Lao Đức Nặc thúc vào nó kêu phành phạch, tạo cho hắn cái cảm giác thật sướng thật bót. 

Lao Đức Nặc thay đổi thế một chút, hắn với tay lấy cái gối trắng phía trên đầu giường chèn xuống dưới đít nàng, nâng mông nàng lên. Ở tư thế này thì mu lồn Nghi Lâm cao hơn hẳn ban nãy, Lao Đức Nặc có thể đút vào mà thụt, hắn sẽ đỡ mệt, đỡ mất sức hơn truớc. Lại dạng hai chân nàng ra, Lao Đức Nặc lại nhắp thêm vài trăm cái nữa thì chợt nhận thấy bên dưới, thuốc mê sắp hết tác dụng, Nghi Lâm khẽ trở nhẹ người, miệng rên rỉ không ra tiếng. Như thêm phần phấn khích, Lao Đức Nặc càng nắc mạnh hơn hòng xuất vào trong lồnnàng. Nãy giờ Nghi Lâm chẳng cử động khiến cho hắn rất khó đạt tới đỉnh, xuất được ra thế nên hắn càng nắc mạnh hơn. Cảm nhận tinh dịch đã dồn mạnh lên phần thân cặc, Lao Đức Nặc ôm thật chặt lấy Nghi Lâm, nâng đít nàng cao lên sát hơn vào mình rồi tiếp tục đút mạnh. 

Nghi Lâm đã gần tỉnh, mơ màng một cảm giác nôn nao khó tả đã đánh thức Nghi Lâm dậy, một cảm giác gì đó ở bên dưới, bên dưới và sâu tận bên trong. Nghi Lâm có cảm giác như một cái gì đó đang thụt ra thụt vào trong lồn nàng, và đặc biệt là nó làm cho nàng sướng. Đây là mơ hay là thực, không cảm giác này rất thực. Nàng đột nhiên mở choàng mắt ra. Điều đầu tiên nàng thấy là tay mình đang bị Lao Đức Nặc gì chặt nhưng hơn hết là cảm giác sung sướng bên dưới cửa mình đột ngột dâng trào làm cho nàng cảm thấy nhôn nhạo ở dưới bụng như khi ăn phải thức ăn thừa vậy, nhưng hơn hết vẫn là sự hồi hộp và lo lắng, đặc biệt là sung sướng, Nghi Lâm buột miệng:

– Đứ. c…Nặc… sư huynh…. huynh …huynh làm gì vậy …aaaaa…hù hù…aaaa…huynh…huynh dừng lại ngay …sướng…sướng quá…. á á á á á áaaaaaaaa…thôi ngay.. dừng lại. 

Tất cả những phản ứng của Nghi Lâm không thể làm gì được trước sức lực khoẻ mạnh và khát tình của hắn, nhưng hơn hết là chính Nghi Lâm cũng muốn vậy, con cặc của hắn đâm sâu tận cửa mình của nàng, đâm nút cán. Mỗi nhịp địt của hắn lại làm cho Nghi Lâm như bước thêm một bước nữa lên đỉnh Bồng Lai. Chỉ sau vài cú đẩy đưa của Lao Đức Nặc, Nghi Lâm đã không còn đẩy hắn ra xa nữa mà còn hẩy hẩy mông lên cho con cặc của hắn vào sâu bên trong hơn, Nghi Lâm sướng đến điên lên, nàng không còn biết trời đất gì nữa, giờ đây nàng chỉ còn cái cảm giác sướng khoái đang bùng cháy dữ dội nơi âm hộ. Nước lồn của nàng vì thế mà tuôn chảy ra không ngừng. Lao Đức Nặc thấy Nghi Lâm hưởng ứng nhiệt tình như vậy thì thấy kích thích kinh khủng, thấy Nghi Lâm nhắm nghiền mắt lại, miệng há ra sung sướng thì biết nàng cũng sắp lên đến đỉnh Vu Sơn, Hắn càng địt càng hăng, con cặc của Lao Đức Nặc đâm sâu tận cổ tử cung Nghi Lâm làm nàng chới với. Sướng đến cả từng đường gân thớ thịt, nàng bặm môi lại, hai chân quắp cứng lại rồi nàng gào lên một tiếng sung sướng:

– Áaaaaa.. sướng…sướng quá đi mất …địt địt mạnh lên đi Đức…Nặc…sư.. huynh…muội.. muội sướng.. aaaa raaaaaaaaaa rồi.. hù hù …sướng quá.

Nghi Lâm hét lên một cái nữa rồi ngắm nghiền mắt lại tận hưởng cảm giác cực khoái này. Hành động dâm đãng của Nghi Lâm khiến Lao Đức Nặc cảm thấy hưng phấn, cửa mình nàng co bóp mạnh như muốn hút hết tinh khí của hắn vậy, càng sướng Lao Đức Nặc càng địt mạnh hơn, Hắn địt như muốn xé rách lồn Nghi Lâm ra vậy, được một lúc nữa thì hắn cũng gào lên:

– Nghi Lâm sư muội…ta ra đây.. aaaaa.. sướng quá.. 

Lao Đức Nặc bắn phọt tinh trùng vào sâu hẳn bên trong lồn Nghi Lâm, từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng ấm của hắn bắn mạnh vào bên trong lồn nàng. Trong khi đó Nghi Lâm cũng cảm nhận được rõ ràng hắn vừa xuất tinh, con cặc cương cứng của hắn hẩy hẩy mạnh lên mấy cái trong lồn nàng, một ít tinh khí của hắn không chiu lọt vào bên trong rỉ ra bên ngoài thành một đường rãnh nhỏ chảy xuồng giường. Lao Đức Nặc mệt quá nằm phục lên người nàng trong khi con cặc vẫn còn đút sâu trong đó không chịu tuôn ra. Cả hai người cứ như vậy mà trần truồng ôm nhau ngủ ngon lành sau trận làm tình mê mệt…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Tại phái Hoa Sơn, hai hôm sau, Lệnh Hồ Xung chẩn bị đồ đạc lên Tư Quá Nhai chịu phạt, một lần nữa nàng lại rời xa chốn hạnh phúc nhất của đời mình mà không khỏi buồn phiền, rất may là cả Linh San và Nhạc phu nhân đều hứa là sẽ thường xuyên lên thăm chàng. Rảo bước đến Tư Quá Nhai, chàng nhìn xung quanh, thật đúng là một nơi sơn cảnh hữu tình, đồi núi trùng trùng điệp điệp trông thật hùng vĩ, đây giống như là một bức tranh tiên cảnh giữa đời trần vậy, đi vào một hang động lớn gần đó, Lệnh Hồ Xung vươn vai, hít thở một cách khoan khoái để tận hưởng không khí trong lành của một nơi thanh tịch không vương vấn chốn thị phi giang hồ. Bỗng đâu, một con khỉ chạy từ trong hàng ra túm lấy tay nải của chàng rồi chạy vào trong, Lệnh Hồ Xung mở mắt ra nhìn thấy và tức tối đuổi theo, con khỉ chạy tít vào trong hang, nó nhảy chuyển từ dây nọ sang dây kia ở trong hang, động tác vô cùng lanh lẹ. 

Lệnh Hồ Xung dùng khinh công phóng người lên đuổi theo, chàng cũng chuyền từ dây nọ sang dây kia mau lẹ không kém, cố gắng để bắt lại nó. Thấy mình gần bị bắt kịp, con khỉ vội nhả cái tay nải ra và chạy mất. Lệnh Hồ Xung mỉm cười bắt lấy tay nải và cũng thôi không đuổi theo nó nữa. Bỗng dưng chàng cảm thấy có người vừa vụt qua mình, nhưng quay lại thì không thấy đâu, Lệnh Hồ Xung hạ xuống, nhìn quanh mà cũng không thấy ai, nhưng cảm giác lúc nãy thì không thể nhầm được, chẳng lẽ trên này lại có người. Thật kỳ lạ. Bông dưng chàng nhìn lên vách núi thấy có ba chữ to tướng “Phong Thanh Dương” Lệnh Hồ Xung nghĩ thầm “Phong Thanh Dương là ai nhỉ” Nghĩ một hồi liên tưởng đến quá khứ và tổ sư môn, thấy đau hết cả đầu, Lệnh Hồ Xung cũng không nghĩ đến nữa, chàng nghỉ ngơi ở một cái bàn đá ở đó, rồi sau đó chàng thu nội công, tĩnh tâm ngồi thiền. Lệnh Hồ Xung vừa nhắm mắt lại thì bên ngoài có một bóng người bước ra nhìn vào, rồi sau đó lại quay đầu đi mất, vô cùng bí hiểm…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Một thời gian sau, tại phái Hoa Sơn:

– Lục Hầu nhi?

– Tiểu sư muội. 

– Huynh đi đưa cơm cho đại sư ca đúng không? Lục Hầu Nhi… ngày nào huynh cũng mang cơm cho đại sư huynh chèo đèo lên núi thế vất vả lắm, hay là thế này đi, từ hôm nay chuyện mang cơm cho đại sư huynh sẽ do muội làm, thế nào?

– Không vất vả chút nào đâu, ta cả ngày trời mới có cơ hội gặp đại sư ca một lần, ta không thấy mệt. – Nói xong Lục Hầu Nhi tiếp tục bước đi

– Ấy khoan đã Lục Hầu Nhi, cho muội đi theo với, được không?

– Sư phụ đã nói chỉ cho phép một mình ta đi đưa cơm cho đại sư ca thôi, nếu muội đi đưa cơm thì ta sẽ bị mắng đấy. – Lục Hầu Nhi bước chân nhanh đi, Linh San không bỏ cuộc vẫn lẽo đẽo theo sau nài nỉ, Nhưng Lục Hầu Nhi vẫn rất cương quyết, hai người đi đến một khu rừng vắng trên núi Hoa Sơn, Lục Hầu Nhi vẫn thấy Linh San đi theo mình thì quay lại:

– Tiểu sư muội, nếu muội không về thì sư phụ và sư nương sẽ mắng ta đấy. 

– Vậy…vậy thì cả năm trời muội cũng sẽ không được gặp đại sư ca rồi, đã mấy tháng nay… – Linh San phụng phịu, nàng sắp khóc. 

Thấy Lục Hầu Nhi đang mủi lòng, nàng biết hắn sắp bị thuyết phục, nhưng vẫn còn do dự, Linh San nhìn xung quanh khu rừng vắng vẻ không một bóng người, nàng quyết định thực hiện một ý định táo bạo, Nàng đưa tay gạt khô nước mắt rồi tiến đến cầm tay lục Hầu Nhi đặt cơm của Lệnh Hồ Xung xuống rồi dùng tay nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của Lục Hầu Nhi ra, hơi bất ngờ nhưng hắn cũng để yên cho nàng hành động. Sau đó Linh San dùng mũi mà hít hà, dùng môi mà hôn hít khắp trên ngực Lục Hầu Nhi, từ từ xuống đến bụng hắn.

Lục Hầu Nhi đứng yên hưởng thụ, để mặc cho nàng say sưa hôn hít người mình. Một lát sau, nàng quì luôn xuống trước người Lục Hầu Nhi. Ngang tầm mắt của nàng là vùng hạ bộ của hắn. Nàng nhìn thẳng vào vùng đó rồi đưa tay ra mà từ từ kéo quần xuống. Tức thì một con cặc to lớn hiện ra, hùng dũng bung lên, chĩa thẳng vào mặt nàng khiến nàng nàng cũng không sao dấu được cảm giác bồn chồn, háo hức. Nàng thở mạnh lên, thấy rõ ràng từng luống gân xanh nổi lên trên thân cu to bản, mà cuối cùng là một cái nấm đỏ hồng, phồng lớn, phiá gốc là một chùm lông đen mun.

Không chần chờ nữa, Linh San há miệng ra, đưa đầu tới, để cho cái đầu cu từ từ chui vào miệng mình. Nàng lấy hai tay bấu vào mông đít hắn mà kéo tới khiến cho con cu đó đi sâu tuốt vào miệng. Rồi cứ thế, nàng say sưa mút, liếm, bú lấy cu Lục Hầu Nhi một cách say sưa, miệt mài. Liếm mút chán chê Linh San nhả hết con cu ra. Nàng cúi đầu thấp xuống thêm nữa, rồi hả miệng ngậm luôn một hòn dái của hắn vào trong miệng. Một cách tự nhiên, nàng mút thật mạnh. Lục Hầu Nhi vội la lên:

– Ái chà… tiểu sư muội… muội…. Nhè nhẹ thôi… 

Nghe thấy hắn rên la vậy, Linh San cười khúc khích rồi nhả hòn dái đó ra, sau đó đẩy Lục Hầu Nhi nằm ra một phiến đá phẳng ở đó, con cu của hắn bây giờ chĩa thẳng lên trời, dựng đứng, to lớn. Nàng liền dùng hai bàn tay, nắm lấy khúc thịt đó mà nhẹ nhàng xoa bóp. Lục Hầu Nhi nằm yên mà rên lên, hơi thở trở nên gấp rút như chạy đua vậy. Hai bàn tay nhỏ nhắn, thon mềm, êm ái, mũm mĩm, trắng tinh nổi bật trên cái dương vật cương cứng, đỏ hồng. 

Nâng niu con cặc trong tay, sờ mó lên xuống dọc theo chiều dài, Nàng ngắm nhìn con cặc của hắn trong tay mà cảm thấy sung sướng, thích thú, không còn thấy ngượng ngùng, e dè gì nữa. Một lần nữa nàng lại há miệng ra thật lớn, hai tay giữ cứng con cặc lại, đưa môi xuống mà chụp lên đầu cu hắn. Rồi nàng hút mạnh một cái khiến cái đầu cu chui ngay vào trong miệng nàng. Được bú, Lục Hầu Nhi rên lên một tiếng, giọng đầy vẻ mê man, sung sướng.

Linh San nghe thế thì nàng cứ lăm lăm nắm chặt lấy con cặc của hắn bằng cả hai tay, miệng nàng căng đầy bởi cái đầu cu hắn, và nàng cứ bú mút cái dương vật đó một cách cuồng nhiệt. Lục Hầu Nhi nhìn xuống thấy nguyên cái đầu cu của mình mất hút trong cái miệng xinh xinh, nhỏ nhắn, đôi môi hồng hào của nàng bao chặt chung quanh thân cặc của chàng thì cảm thấy cơn nứng tăng lên dữ dội. Hai bàn tay mềm mại, ấm áp bóp chặt con cặc của chàng, cộng với sức hút liên tục trong miệng nàng làm như là nàng muốn rút hết tinh trùng ra từ hai hòn dái của hắn vậy.

Lục Hầu Nhi thở lên hồng hộc, mồ hôi toát ra như tắm. Chưa bao giờ hắn cảm thấy sung sướng đến như vậy. Rồi như không thể kềm hãm được nữa, Lục Hầu Nhi rướn người lên, cơn sướng bắt đầu từ đầu cu rồi lan ra khắp cả người. Hắn ào ào bắn tinh trùng ra khỏi đầu cu, xịt đầy trong miệng của Linh San, liên miên, không ngừng. Nàng cố nuốt hết dâm khí nên nàng để mặc cho cái chất đặc quánh, trắng đục đó nhưng không xuể, nó cứ tràn ra khỏi miệng, ứa ra hai bên mép, nhễu xuống vương vãi trên mặt nàng và cả trên bụng hắn nữa, từng vũng. 

Xuất tinh xong một cú đã đời chưa từng có, Lục hầu Nhi duỗi người ra, hai mắt nhắm liền, thở một hơi dài, thân người rã rượi, thỏa mãn cùng cực, sung sướng đến độ xuất thần. Màn xuất tinh dai dẳng đó làm như là tiêu hao hết cả chân khí trong người hắn vậy. Hắn lim dim con mắt, miệng nở một nụ cười tự mãn, nằm dạng chân tay ra, thở phì phò, không còn sức mà làm một cử động nào được nữa. Tới lúc này Linh San mới ngước mặt lên, ngó thẳng vào Lục Hầu Nhi mà mỉm cười, hai má lúm đồng tiền hiện lên thật là duyên dáng. Nàng đưa tay lau vũng tinh trùng còn đọng lại chung quanh miệng rồi nhìn hắn mà thì thầm nói với một giọng rất là nũng nịu:

– Lục Hầu Nhi, huynh đồng ý để muội đưa cơm cho đại sư ca nhé. 

Lục Hầu Nhi khi đó vẫn còn thở hồng hộc trong cơn sung sướng, hổn hển lên tiếng:

– Được rồi…tiểu sư muội…ta chịu thua muội rồi. Đây, có cả thức ăn ngon và rượu cho đại sư ca đó, muội đi cẩn thận nhé, ta ở nhà chờ muội.. – Vừa nói Lục Hầu Nhi vừa thò tay bóp nghiến lấy bộ mông tròn lẳn của nàng. Linh San sung sướng hôn lên môi hắn một cái rồi chạy ra lấy cơm đi về hướng Tư Quá Nhai, vậy là Mỹ nhân kế của nàng đã thành công mỹ mãn. 
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32