Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 63
Tấm màn che mặt bà bà từ từ hé mở, tức thì một khuôn mặt sáng ngời, trắng hồng, không một chút gợn từ từ hiện ra, đôi môi đỏng mọng, sống mũi cao thanh thoát và đôi mắt đẹp long lanh hiện ra, tất cả những thứ đó kết hợp với khuôn mặt đẹp tuyệt vời khiến cho nếu như người nào có dịp được nhìn thấy mặt thì có lẽ họ tưởng mình đang được gặp tiên nữ trên trời chứ không phải người phàm tục. Đó không phải là bà bà gì cả, mà chính là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, con gái của giáo chủ tiền nhiệm Nhậm Ngã Hành – Nhậm Doanh Doanh.
Chiếc mũ được lột hẳn ra, để hẳn xuống đất, bộ quần áo bà bà không hề làm cho nàng xấu đi chút nào cả, khuôn mặt thần tiên của nàng như làm sáng rực cả căn phòng trúc nhỏ bé vậy. Nàng đưa ánh mắt nhìn khuôn mặt điển trai đang mê man của Lệnh Hồ Xung mà không khỏi thầm xao xuyến, ngay từ lần tiếp xúc đầu tiên với chàng, nàng đã bị tiếng sét ái tình đánh gục, với tính cánh khảng khái, phóng khoáng, chỉ nghĩ cho người khác Lệnh Hồ Xung luôn chiếm được trái tim của tất cả những nữ nhân mà chàng gặp, và tất nhiên Thánh Cô đẹp như hoa như mộng, nghiêng nước nghiêng thành của Nhật Nguyệt Thần Giáo cũng không phải là ngoại lệ.<br><br>Nàng khẽ đưa cánh tay ngọc ngà của mình vươn tới, vuốt ve trên khuôn mặt chàng, khuôn mặt mà nàng luôn ao ước kể từ khi được gặp, nếu khong phải vì đang đi dò la tin tức của cha, có lẽ nàng đã vứt phăng cái mặt nạ mà ra gặp chàng đường đường chính chính rồi, chứ không phải chờ tới tận lúc này, tới ngày hôm nay.<br><br>Đột nhiên, khuôn mặt của chàng lúc nóng lúc lạnh, hơi thở trở nên khó khắn hơn khiến Doanh Doanh giật mình tỉnh cơn mộng mị, chàng đang bị nội thương với sáu luồng chân khí khác nhau hành hạ. Sực nhớ tới lời dặn của Bình Nhất Chỉ “Nếu nội thương bị hành hạ bởi những luồng khí khác nhau bên ngoài xâm nhập vào trong cơ thể, phải lập tức cởi hết quần áo của người bị thương ra, sau đó chuyền mội luồng khí nhẹ vào trong cơ thể họ, từ từ điều hòa các luồng chân khí kia rồi đưa bớt ra ngoài theo lỗ chân lông”.<br><br>Doanh Doanh nhanh chòng đưa tay lên áo vạch lồng ngực của chàng ra, lồng ngực nở nang rắn chắc của chàng được vạch ra, nàng tự nhiên thấy ngượng ngùng, đỏ chín mặt “Chàng chưa gặp ta bao giờ, lần đầu gặp đã lột quần áo người ta ra thế này, nếu chàng biết thì thật là xấu hổ, ta biết giấu mặt đi đâu”. Cánh nàng tay từ từ khép lại. Đột nhiên, nàng thấy Lệnh Hồ Xung thở mạnh hơn, hơi thở không đều, ngắt quãng và rất khó khăn, xem ra chàng đang bị dày vò ghê ghớm. Đến đây thì Doanh Doanh không suy nghĩ nhiều được nữa, hai tay nàng nhanh thoăn thoắt tháo dây lưng vải của chàng ra, vạt áo cũng được nàng kéo dang sang hai bên, hai tay nàng thoăn thoắt lồng vào cởi áo cho chàng.<br><br>Áo được cởi ra Doanh Doanh lùi xuống hai tay vòng qua hông chàng sốc mạnh lên rồi kéo tuột quần chàng xuống đến đầu gối. Vừa kéo quần chàng ra, nàng giật nảy mình lùi lại rồi khẽ thét lên một tiếng rõ to “Á.. Á.. ”. Rồi sau đó nhanh tay bịt kín miệng vì sợ chàng tỉnh cơn mê, tìm nàng đập thình thịch vì hồi hộp. Thì ra khúc côn thịt giữa hai chân chàng làm cho nàng hoảng hốt, trong cuộc đời mình nàng chưa bao giờ thấy con cặc nào dài và to đến như vậy đến nỗi mà hai mắt to tròn đen nhánh của Danh Doanh cứ dán chặt vào nó như bị thôi miên vậy. Hồi xưa, khi còn hỏ, nàng lang thang trong khắp Hắc Mộc Nhai và có đôi lần vô tình bắt gặp những a hoàn của Đông Phương lén lút tằng tịu với những nam nhân quèn trong giáo chúng, nàng tò mò đứng xem nhưng con cặc của bọn chúng có cương cứng hết cỡ cũng chỉ bằng một nửa con cu đang nằm trước mặt nàng, huống hồ nó lại chưa hề căng cứng. Thật kinh khủng, không hiểu khi được kích thích thì nó sẽ to lớn cỡ nào nữa.<br><br>Doanh Doanh nhắm mắt, nàng không dám mở mắt nhìn con cu của chàng nữa, cánh tay nhẹ nhàng tiến tới xoa xoa lồng ngực của chàng, lồng ngực nở nang của Lệnh Hồ Xung khiến nàng cảm thấy vô cùng xao xuyến, tim nàng đập nhanh hơn, nàng cảm thấy cơ thể mình đang nóng dần lên, một hiện tượng lạ mà trước đây, dù nhìn thấy rất nhiều cơ thể trần truồng của nam nhân giáo chúng nhưng nàng chưa bao giờ gặp phải. Nàng đâu biết rằng năm xưa, tuy nhìn thấy những cảnh làm tình đụ đéo trên núi, nhưng lúc đó, nàng vẫn còn là một đứa trẻ, cơ thể chưa đủ lớn, chưa phát triển nên không hề phát sinh những ham muốn, nhưng bây gờ thì khác, Thánh Cô nhỏ bé ngày nào giờ đã trở thành một thiếu nữ tuôi đôi mươi với nhan sẵ hút hồn tất cả những nam nhan đối diện, nàng cũng đã có những ham muốn tiềm ẩn ở sâu trong lòng à chính nàng cũng không hề hay biết, chỉ vì nó chưa có cơ hội thoát ra bên ngoài để vùng vẫy mà thôi….<br><br>Hai tay xoa xoa trên lồng ngực chàng một hồi, nàng bắt đầu nhẹ nhàng truyền một nguồn nội lực từ tay mình đi xuyên qua các lỗ chân lông, chui vào lồng ngực chàng, thế nhưng một lát sau chàng không những không đỡ mà khuôn mặt lại càng đỏ gay, hơi thở yếu ớt, người lả đi. Nàng thấy chàng như sắp chết thì nàng không còn sợ hãi gì nữa, vẫn quì dưới đất mà vội vã gọi lớn:<br><br>– Lệnh Hồ công tử, công tử mau dậy đi, công tử không thể chết được….<br><br>Lệnh Hồ Xung vẫn không hề có phản ứng nào, nàng sợ hãi:<br><br>– Chết rồi, ta phải làm sao bây giờ….<br><br>Đang loay hoay trog sợ hãi, chợt nàng nhớ tới lời giải thích của Bình Nhất Chỉ năm xưa “Giáo chủ năm xưa bị rất nhiều luồng nội lực tấn công bên trong cơ thể, đã vậy lại bị Đông Phương truyền tiếp nội lực của cô ta vào mới khiến cho giáo chủ bị tầu hỏa nhập mà vì không có cách nào để đẩy chúng ra ngoài, phu nhân thì lại bị cô ta giết mất, mối hận thù càng tăng cao khiesn cho giáo chủ không kiểm soát được sức mạnh của mình, nếu nhưng lúc đó, có nữ nhân nào để cho giáo chủ làm tình, có thể xuất tinh ra ngoài, thì các luồng nội lực cũng theo đó mà ra bớt, nếu vậy thì chưa chắc Đông Phương đã đạt được ý nguyện. Haizz, đúng là ý trời”. Nàng giật mình “Phải rồi, bây giờ chỉ cần làm cho chàng xuất tinh, may ra cơ hội gữ lại mạng sông vẫn còn…thế nhưng.. Thế nhưng.. ”. Doanh Doanh nhìn con cặc to lớn, dài ngoằng, tuy không cương cứng nhưng nó nằm ngất ngưởng, vắt ngang qua một bên đùi của chàng mà cảm thấy ái ngại, nàng rất muốn trao cho chàng giọt máu trinh nguyên của mình, nhưng trong hoàn cảnh như thế này thì thật là trớ trêu.<br><br>Mắt Doanh Doanh chợt lóe sáng lên, phải rồi đã có lần nàng thấy một cặp làm tình trên núi trong giáo chúng, nàng a hoàn của Đông Phương mới chỉ dùng tay và miệng kích thích nhưng gã kia đã không chịu nổi, xuất tinh đầy lên mặt nàng ta. Vậy nàng chỉ cần dùng tay, bất quá là dùng miệng để cứu chàng, như vậy là vẹn cả đôi đường rồi.<br><br>Doanh Doanh đưa mắt nhìn xuống hạ bộ của chàng, một lần nữa mắt nàng lại dính chặt vào con cu to bản của chàng. Một lúc sau, nàng ngần ngừ vươn tay ra mà sờ lên con cu đó, cánh tay băng khiết ngọc ngà của nàng lần đầu tiên trong đời cham vào cặc của một người đàn ông. Ðưa tay rà dọc theo thân cu của Lệnh Hồ Xung, Doanh Doanh ngạc nhiên bởi sức ấm và hơi nóng tỏa ra từ con cu đó. Nàng mím môi lại, nắm con cu trong tay rồi cầm nó lên. Bàn tay nhỏ nhắn, trắng trẻo của nàng trông tương phản hoàn toàn với con cu to bự, nóng đỏ của chàng. Ngạc nhiên khi cảm nhận được sức nặng của con cu, tuy khối thịt đó to lớn nhưng làm sao mà lại có thể nặng như vậy được, nàng nghĩ thầm trong đầu? Doanh Doanh phải đưa cả hai tay ra mà nằm lấy nó. Con cu của Lệnh Hồ Xung nằm trọn trong vòng tay của Doanh Doanh. Thân cặc quá dài khiến đầu cu của chàng lòi hẳn ra một khúc vượt khỏi hai bàn tay của Doanh Doanh.<br><br>Vận dụng dết đầu óc, cố gắng hồi tưởng lại những gì được học bằng mắt trong quá khứ, Doanh Doanh khẽ đưa một tay lên xoa xoa nhẹ lên lồng ngực chàng, tay còn lại bắt đầu vuốt nhẹ theo thân cặc, nhừng ngón tay của nàng bóp chặt lấy thân cặc rồi xục theo chiều dài của nó, đầu khấc của Lệnh Hồ Xung cứ hiện ra rồi mất hút trong bàn tay của nàng, bên trân, những ngón tay vân vê đầu ti của chàng, động tác tuy còn vụng về nhưng hết sức chăm chỉ.<br><br>Doanh Doanh bắt đầu vuốt cặc nhanh hơn, đầu khấc của chàng đã trở lên bóng lưỡng và đỏ au, thân cặc chàng đã trở nên cứng và dài hơn ra khiến cho cánh tay của nàng phải làm việc nhiều hơn. Thế nhưng, Doanh Doanh vuốt cặc một hòi khá lâu, cánh tay nàng mỏi dã rời mà chàng vẫn chưa chịu xuất tinh, phải làm sao đây. Đã có lần nàng thấy gã lính quèn xuất tinh vào miệng một a hoàn trong nhà, nhưng chẳng lẽ, bây giờ nàng phải ngậm cặc của chàng sao? Nhưng nếu khong làm cho chàng xuất tih thì tính mạng lại càng khó giữ, oái oăm quá….<br><br>Doanh Doanh nhắm chặt mắt, vứt hết cả thể diện của một thánh cô lá ngọc cành vàng, nàng há miệng lớn, cúi đầu xuống để cho con cu chui vào miệng mình. Nàng phải há miệng thật to ra mà chỉ có thể nhá được cái đầu cu mà thôi. Mùi vị đặc trưng nông nặc của cặc xộc lên múi khiến nàng nhăn mặt lại, có lẽ chưa bao giờ Doanh Doanh nghĩ sẽ có ngày nàng lại phải ngậm cái thứ này vào miệng. Doanh Doanh hạ đầu mình xuống lòng của Lệnh Hồ Xung để cho con cu đi sâu vào miệng nàng thêm nữa, nhưng cái miệng nhỏ bé xinh xắn của nàng không thể tiếp nhận thêm một tí nào hơn nữa của con cu quá khổ. Nó nằm chật ngất, đầy ắp trong miệng nàng rồi còn gì! Lần đầu tiên trong đời ngậm cặc một gã đàn ông, Doanh Doanh lúng túng không biết mình phải tiếp tục làm thêm những trò trống nào nữa.<br><br>Cố gắng nhớ lại những hình ảnh năm xưa, Doanh Doanh bắt đầu hành động, nàng nhà đầu khấc của chàng ra và bắt đầu le lưỡi liếm dọc toàn thân cu. Đến khĩ dọc thân cặc chàng ướt đẫm nước nhờn, nàng bắt đầu ngậm và bú mút đầu cu, hai má nàng chụm hawnrr đến hóp lại, mút chặt lấy đầu khấc của Lệnh Hò Xung rồi từ từ ấn nó vào miệng, trong khi một tay vẫn xục xục lấy thân cặc chàng, rồi sau đó, nàng le lưỡi liếm quanh đầu cặc, cái miệng nhỏ nhắn thơm tho của nàng chưa từng hôn bất cứ gã đàn ông nào bây giờ lại đang miệt mài liếm láp lấy con cặc của Lệnh Hồ Xung.<br><br>Dù đang mê man bất tỉnh, nhưng bộ phận sinh dục của chàng liên tục được Doanh Doanh miệt mài kích thích khiến cho con cặc của Lệnh Hồ Xung bây giờ cũng căng cứng lên hết cỡ rồi, thân cặc to và dài khủng khiếp. Cổ họng chàng khẽ phát ra một tiếng rên nho nhỏ trong cuống họng. Thấy chàng đã bắt đầu có phản ứng tích cực, Doanh Doanh càng miệt mài hơn, nàng liên tục nhấp nhô cho con cặc ra vào tăm tắp trong miệng nàng, cánh tay xục thân cặc nhanh hơn. Cứ như vậy, một hồi khá lâu sau, Lệnh Hồ Xung đột nhiên rú lên một tiếng “Ứ…ư…ư.. ”. Hai tay chàng vô thức nắm chặt lấy đầu Doanh Doanh, giữ chặt miệng nàng ngậm lấy cắc chàng.<br><br>Chàng rùng mình mấy cái, mắt lờ đờ, cả đầu và chân cong lên như con tôm, tinh trung tích tụ đầu cặc phọt ra liên tiếp từng đợt, bắn sâu vào trong miệng nàng, chui vào cuống họng, đầu Doanh Doanh bị tay chàng giữ chặt không rút ra được khiến cho miệng nàng ngập ứ tinh trùng của chàng, nhiều đến nỗi nàng bất đắc dĩ phải nuốt bớt cái chất nhầy nhầy tanh tanh đó vào miệng để không bị ngộp thở. Sau cú xuất tinh đã đời ấy, Lệnh Hồ Xung lại ngã vật ra, chân tay buông lơi, sõng soài trên nền nhà, mắt vẫn nhắm nghiền, chìm sâu vào giấc ngủ mê, nhưng khuôn mặt chàng đã tươi tỉnh và có hồn hơn. Tính mạng của chàng tạm thời coi như được an toàn.<br><br>Doanh Doanh ho sặc sụa, tinh trùng của chàng trong miệng nàng trào ra ngoài, rơi trắng cả hạ bộ của chàng, nàng hoàn hồn, may mà chàng vẫn chưa tỉnh giấc, có thể chàng vẫn chưa biết chuyện gì vừa xảy ra. Nàng vội lau sạch sẽ tinh trùng trên người chàng, trong miệng nàng, dưới sàn nhà rồi mặc lại quần áo cho Lệnh Hồ Xung, chỉnh sửa lại trang phục của mình, Doanh Doanh giật mình nhìn xuống dưới, đũng quần nàng ướt đẫm nước, nàng run run cho tay vào trong thì giật mình phát hiện ra lồn nàng đã ướt đẫm dâm thủy của mình. Đúng lúc đó thì Lục Trúc Ông về đến, Doanh Doanh vội vàng rút tay ra rồi ngồi ngay ngắn bên cạnh Lệnh Hồ Xung.<br><br>Sáng hôm sau, tiếng đàn cầm du dương khiến Lệnh Hồ Xung từ từ mở mắt, chàng nhìn quanh rồi từ từ ngồi dậy:<br><br>– Lệnh Hồ thiếu hiệp, sức khỏe của thiếu hiệp vẫn còn rất yếu, hãy nằm xuống nghỉ ngơi thêm một chút nữ.<br><br>– Đa tạ bà bà đã cứu con, tiếng đàn của bà bà nghe du dương và êm ái quá, vãn bối tự thấy bản thân được hồi phục rất nhiều.<br><br>Lục Trúc Ông ở ngay cạnh đó, ông vót chữ “Học” vào một thanh trúc rồi đưa cho Lệnh Hồ Xung xem, đồng thời hất hàm về phía cô cô của mình. Lệnh Hồ Xung hiểu ý, ngỏ lời xin bà bà dạy nghệ đánh đàn thổi tiêu. Lệnh Hồ Xung vừa mở lời thì bà bà đã đống ý ngay lập tức, còn phải nói, nàng mong còn không được nữa là :D. Được cô cô đồng ý, Lệnh Hồ Xung sung sướng vô cùng, và bắt đầu từ đó, chàng ở lại với hai người, ngày đêm học đàn, thổi tiêu Không màng đến võ công và thế sự nữa và cũng không quay về Kim Đao sơn trang nữa. Chính nhờ vậy, mà những mối nghi ngờ của Lâm Bình Chi, ông ngoại hắn và cả Nhạc Bất Quần về mối nghi ngờ chằng ăn cắp Tịch Tà kiếm phổ đều tan biến, còn Doanh Doanh vẫn âm thầm giấu mình trong thân phân bà bà, dạy chàng đánh đàn và thổi tiêu, tận hưởng những ngay thần tiên bên người nàng yêu dấu, người đã mang lại cho nàng những kỷ niệm khó phai trong lần đầu tiên đụng chạm….
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65
                                66
                                Phần 66
                                67
                                Phần 67
                                68
                                Phần 68