Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 48
Nằm vuốt ve thân thể trần trụi của nàng một lát, Điền Bá Quang gạt nàng nằm sang bên cạnh, hắn đứng dậy và đi ra ngoài, một loáng sau hắn bước vào và lên tiếng:
– Nhạc phu nhân, ta có quà cho nàng đây.

Nàng mở mắt nhìn xuống thấy Lao Đức Nặc đang nằm dưới chân hắn, vẫn bất tỉnh nhân sự, lờ mờ đoán ra điều gì đó, nàng lên tiếng:

– Điền Bá Quang, huynh không thể cứu hắn ở đây, ta không muốn hắn nhìn thấy chúng ta trong bộ dạng này. – Nàng giật mình hoảng sợ.

– Như vậy sao được, thứ mà ta cho hắn uống không phải là độc dược, mà là xuân dược, xuân dược vốn không có thuốc giải, nhưng chỉ cần nàng đưa hắn lên đỉnh thì đọc tán sẽ tự động tiêu tan, còn nếu không hắn sẽ kinh mạch đứt đoạn, chết rất thảm thương, bị ta đánh ngất từ nãy đến giờ, chăc ngấm thuốc đã ngấ lâu rồi, bây giờ, ta sẽ giải huyệt cho hắn, còn cứu hắn hay không là do nàng. Hề hề.

– Điền Bá Quang… không được….

Nhưng không còn kịp nữa, huyệt đạo của Lao Đức Nặc nhanh chóng được Điền Bá Quang giải trong sự ngỡ ngàng củ Nhạc phu nhân. Vừa mở mắt tỉnh dậy, Lao Đức Nặc thấy cơ thể nóng kinh khủng, như thể có hàng ngàn ngọn lửa đang bùng cháy trong ruột gan của hắn vậy, hắn gào thét, lăn lộn, hay tay cào cắn, tự xé toạc quần áo trên người ra. Điền Bá Quang thấy vậy ngay lập tức nhảy lùi lại, ung dung ngồi trên ghế, miệng mỉm cười dâm đãng chờ đợi. Nhạc phu nhân thấy như vậy, quên mất cả việc mình đang hoàn toàn trần truồng vội chạy đến bên hắn:

– Đức Nặc, Đức Nặc, con có sao không? Nghe sư nương nói, bình tĩnh điều hòa chân khí.

– Sư nương.. Con nóng quá…con khó chịu quá…Con không thể chịu nổi nữa…sư nương.. Xin lỗi người.

Nói đoạn, hắn chồm dậy nhanh như một con sóc, nhanh chóng đẩy nàng nằm ngửa ra giường rồi nhanh chóng nằm đè lên người nàng, hay tay hắn thoăn thoắt tháo bỏ nốt những mảnh vải rách rưới trên người. Nhạc phu nhân cố gắng dãy dụa để thoát thân, nhưng hay cánh tay rắn chắc của hắn đã tóm chặt lấy tay nàng và đè nàng nằm ngửa ra giường, khuôn mặt hắn đỏ bừng lên vì tác dụng của thuốc.

Hắn cúi xuống, bú mút cuồng loạn trên bầu ngực của nàng, bầu ngực thơm tho mà hắn vẫn thường vọng tưởng nhưng chưa bao giờ dám vọng động. Dấm dúi trên ngực nàng một hồi, hắn chập hay tay nàng vào làm một đưa lên trên đầu, tay còn lại hắn tách hai đùi của nàng ra và kê con căc của hắn vào giữa cửa lồn, Nhạc phu nhân hoảng sợ kêu lên:

– Đừng…Đức Nặc…chúng ta không thể…làm chuyện này…á.. Á.. Á..

Nhưng không còn kịp nữa, Lao Đức Nặc nhanh chóng ấn mạnh con cu vào, ngay lập tức nó chui tuốt vào trong lồn nàng, ngập lút cán khiến cho nàng phải rú lên một tiếng rên, không rõ là do sung sướng hay vì đau đớn. Lao Đức Nặc lại rút con cu ra và đòng vào một phát nữa khiến nàng tiếp tục rú lên một tiếng rên, lần này thì rõ ràng la một tiếng rên khoái cảm và sung sướng.

Lao Đức Nặc cảm nhật rõ tiếng rên cả sư nương là vô cùng khoái cảm, vì vậy hắn tiếp tục động tác giao cấu với nàng, tốc độ địt được đẩy nhanh dần. Chỉ một loáng sau là con cặc to và dài của hắn đã thoăn thoắt ra vào trong cái lồn ẩm ướt đầy dâm thủy của nàng rồi. Hắn sung sướng vừa địt bành bạch vào lồn nàng vừa rên lớn:

– Hự…a.. A.. Sư nương…đệ tử sướng…. Lồn của người…bót quá đi.. A.. A.. Aa..

– Đức Nặc…sư nương…cũng sướng quá.. Địt mạnh nữa lên…địt nát lồn sư nương ra đi…a.. A. A. A….

Thấy sư nương của mình nhanh chóng thay đổi thái độ chỉ sau vài cú nhấp, Lao Đức Nặc sương rơn người, có nằm mơ hắn cũng không dám mơ tới một hoàn cảnh sung sướng như thế này, đến nỗi hắn phải vừa địt nàng vừa tự tát vào mặt mình để chứng minh rằng hắn không nằm mơ, hắn đang thật sự được địt su nương của mình.

Với thân người khá to con, lực lưỡng, Lao Đức Nặc ôm trọn thân hình của sư nương vào lòng rồi xiết chặt lại mà đâm cặc vào lồn một cách hung tợn, liên tu bất tận. Làm cho chiếc giường ngủ của nàng cứ rung lên theo mỗi nhịp nắc của hắn, ở cách đó vài mét, Điền Bá Quang đang ngồi rung đùi xem đồ đệ của nàng địt nàng. Tay hắn tự cầm vuốt ve con cặc.

Lao Đức Nặc vẫn tiếp tục hì hục dập cặc vào lồn sư nương của hắn liên miên không dứt. Nàng nằm dưới bị đồ nhi địt nhưng lúc này cũng không có một hành động chống cự nào. Nàng thở hổn hển, chấp nhận tất cả những cú đâm thọc từ trên đâm sâu vào trong lồn. Tuy hai tay bị giữ, nhưng hai chân của nàng vẫn được tự do. Do đó mà chỉ một lát sau, hai chân của nàng đã tự động dang rộng ra, từ từ giơ lên cao, rồi sau đó kẹp chặt vào lưng của Lao Đức Nặc. Biết rõ là như thế nên Lao Đức Nặc càng hăng lên, nằm ở trên mà cắm con cặc vào cái lỗ lồn ở dưới một cách mạnh bạo. Tiếng va chạm của da thịt, vang kên bầm bập không ngớt.

Lao Đức Nặc trong cơn điên vì ảnh hưởng của thuốc (Đúng ra thì hắn lợi dụng thuốc) vẫn tiếp tục đâm cặc vào lồn sư nương của mình sứ, càng lúc càng mạnh. Địt nàng kiểu truyền thống một hồi khá dài hắn liền bế xốc nàng lên, xoay thân hình nàng úp mặt xuống, chổng mông nàng lên, rồi từ đằng sau mà dộng cặc vô lồn nàng không ngừng. Chơi kiểu chó. Lao Đức Nặc thúc tới mạnh quá, khiến cho người sư nương cứ chao tới sau mỗi cú địt của hắn. Với bản tính dâm đãng sẵn có của mình thì những màn hung bạo này không làm cho nàng thấy đau đớn mà ngược lại còn làm chco nàng sướng khoái kinh khủng. Vì thế mà nàng rất nhanh chóng bị Lao Đức Nặc đánh gục, tiếng rên rỉ khoái lạc của nàng bắt đầu lớn hơn. Sức địt của Lao Đức Nặc càng hăng thì tiếng kêu la của nàng càng lớn. Tiếng đụ bầm dập và tiếng rên la thống khoái quyện lẫn vào nhau, vang lên trong đêm tối bao la.

Điền Bá Quang lúc này chồm tới phía trước, nhét con cặc của hắn vào miệng nàng, thế là cả hai tên đều nhịp nhàng, một lỗ lồn, một lỗ miệng lấp đầy những khoảng trống trong cơ thể nàng. Vừa nhét con cu vào miệng nàng, hắn vừa khoái chi lên tiếng:

– Tiểu tử…cảm giác được địt sư nương…thế nào??.

– Sướng…sướng quá…có nằm mơ ta cũng không nghĩ sẽ có ngày hôm nay…Điền Bá Quang…đa tạ huynh… – Hắn vừa nói vừa thúc phầm phập con cặc vào lồn nàng.

– Hahaha, Nhạc phu nhân…bọn ta…có làm cho nàng…sướng không?..

– Ưm.. Ư.. Ư…Sướng…ướng…ta.. A.. A.. Quá.. Á…sướng…ng.. Điền…Bá Quang…huynh quả nhiên…không hổ danh…là thiên hạ đệ…. Nhất dâm tặc…Aaa…Đức Nặc…địt sư nương…mạnh nữa lên… – Đang ngậm cu hắn mà nàng cũng phải nhả ra để thốt lên những lời rên rỉ thống khoái.

Sau đó nàng tiếp tục nhét con cặc của Điền Bá Quang vào miệng mà khẩu dâm cho hắn, ở phía sau, nàng cố gắng cong mông lên hết cỡ để Lao Đức Nặc có thể dễ dàng địt phầm phập vào lồn nàng. Một lúc sau thì Nhạc phu nhân rút ra hiệu cho Lao Đức Nặc rút cu ra khỏi lồn nàng, nàng chủ động đổi tư thế, nàng đẩy Điền Bá Quang nằm ngửa ra giường, sau đó ngồi lên con cu đã được nàng mút cho cứng ngắc ban nãy mà nhẹ nhàng nhún nhẩy. Lao Đức Nặc thì được nàng kéo về phía trước, tay nàng xục xục con cặc hắn một hồi rồi lại đưa vào miệng mà mút, nàng mút sạch dâm thủy của chính nàng bám trên thân cặc hắn, ở bên dưới, Điền Bá Quang cũng đã nhịp nhàng địt ngược lên theo nhịp nhún của nàng. Cảnh tượng trông vô cùng hoang dã.

Lao Đức Nặc có nằm mơ cũng không nghĩ vị sư nương đáng kính của mình lại dâm đãng đến như vậy. Phấn khích điên cuồng, hắn ôm đầu nàng và gia tăng tốc độ, địt phầm phập con cu của hắn vào miệng nàng. Một hồi sau, không thể kìm hãm được nữa, hắn gồng cứng người rồi phụt tinh xối xả vào miệng nàng, còn phun bừa bãi lên khuôn mặt hoang dại của nàng, ở bên dưới, dưới sức co bóp của lồn nàng, Điền Bá Quang cũng xuất tinh xối xả vào lồn nàng một lần nữa. Ba người thở dốc, nằm chồng đống lên nhau, kết thúc một cuộc truy hoan vô cùng sung sướng và dâm loạn, trên cơ thể trần trụi của ba người dính đầy cả tinh trùng và dâm thủy. Lúc này, trời đã gần sáng….
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53