Chương 706: Cách một tấm mành cửa
Tống Thanh Thư liền hô to oan uổng:

-Ta đưa ra cái chủ ý này để cho Quách đại hiệp bỏ đi ý định chặt tay lệnh thiên kim a, chứ nào có muốn thêm cái gì đâu?

-Hừ..tự trong lòng công tử rõ ràng.

Hoàng Dung mặt lạnh hừ một tiếng.

-Được rồi …được rồi, ta chỉ đùa với phu nhân một chút,

Tống Thanh Thư cười nói,

-Chẳng qua là phu nhân suy nghĩ lung tung quá nhiều, thực ra ta chỉ là muốn biểu thị gián tiếp đối đối Quách Phù có ý tứ, để cho Quách đại hiệp dù gì cũng phải nể mặt mũi ân nhân cứu mạng, sẽ bỏ đi ý định chặt cánh tay của Quách Phù, với lại có người phụ thân nào mà không đau lòng nữ nhi của mình, phu nhân nghĩ rằng Quách đại hiệp cam lòng chặt cánh tay của quách Phù thật sao? Ta cho rằng lần này Dương Quá ra tay với phu phụ các người, chỉ cần phu nhân hạ xuống bậc thang từ bên cạnh khuyên nhủ Quách đại hiệp vài câu, chuyện này không liền trôi qua sao? Nói thêm nữa, ta chỉ là làm ra vẻ mà thôi, phu nhân thật coi là ta đối với lệnh thiên kim điêu ngoa kia có hứng thú a, trong khi bên cạnh ta có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, ta còn sợ nếu không cẩn thận đắc tội với Quách Phù, nửa đêm có thể bị nàng răng rắc bẻ gẫy…cái đồ vật của ta đây này…

-Phù nhi nào có điêu ngoa hung dữ như công tử hình dung đến như thế,

Hoàng Dung nhất thời đỏ bừng mặt,

-Lại nói, lại nói ….. loại hạ lưu vô sỉ hỗn đản như công tử, nếu quả thật bị răng rắc bẻ gẫy cái đồ vật đó, cũng là lão thiên có mắt.

Tống Thanh Thư tiến sát đến bên người nàng trơ mặt ra nói:

-Ta nếu quả thật bị răng rắc bẻ gẫy, chẳng phải là phu nhân sẽ phải thủ hoạt quả sao?

-Xì…

Hoàng Dung nói,

-Công tử không phải là trượng phu của ta.

-Ta tuy không phải là trượng phu của phu nhân, nhưng lại là nam nhân của phu nhân.

Tống Thanh Thư hai tay vịn nàng đầu vai, bờ môi đụng vào da thịt trên gáy nàng.

-Công. . . công tử muốn làm gì?

Hoàng Dung giọng nói có chút run.

-Phu nhân biết ta muốn làm gì mà.

Tống Thanh Thư thân thể dính sát từ phía sau lưng nàng.

Cảm nhận được phía sau lưng mình nóng rực, Hoàng Dung trầm mặc, một lúc sau nàng lắc đầu nói:

-Đêm nay không được, Tĩnh ca ca đang sát bên vách.

-Thì đâu có sao?

Tống Thanh Thư cởi ra búi tóc của nàng, mặt tựa vào ở giữa suối tóc nàng ngửi sâu một hơi.

Hoàng Dung bị câu trả lời của hắn chấn kinh, không ngờ đối phương to gan như vậy, tâm trí nàng đang trống không, đột nhiên cảm thấy hai bầu vú mình bị xiết chặt, nguyên lai đại thủ đối phương đã thừa cơ luồn vào vạt áo, duỗi vào bên trong cái yếm nàng bóp chặt.

-Ta cầu công tử, không nên ở chỗ này. . .

Hoàng Dung giữ lấy tay hắn cầu khẩn nói, đáp ứng làm hắn làʍ ŧìиɦ nhân đã quá đầy đủ khiêu chiến đức hạnh của nàng, bây giờ trượng phu còn bên sát vách, nàng nào dám để cho đối phương làm xằng làm bậy.

-Thỉnh cầu vô hiệu.

Tống Thanh Thư thanh âm dứt khoát rõ ràng

-Công tử cứ làm vậy không kiêng nể gì cả, chuyện của chúng ta sớm muộn muốn gì cũng bại lộ ra ngoài ánh sáng, không được….. ta đổi ý, cự tuyệt không làʍ ŧìиɦ nhân của công tử…

Hoàng Dung đỏ mặt cả giận nói.

Tống Thanh Thư từ theo sát phía sau đem thân thể cân xứng đầy sung mãn của nàng kéo chặt, thanh âm có chút kích động:

-Phu nhân…hãy cho ta hồ nháo lần này, về sau ta sẽ không làm loạn như vậy. . . phu nhân không cảm thấy chuyện sinh hoạt phu thê của phu nhân trôi qua những năm qua quá lặng lẽ nhàm chán? Cái loại khoái lạc suиɠ sướиɠ này cả một đời đều chưa hẳn được có một lần, phu nhân không muốn thử với ta để mà biết được cảm nhận như thế nào sao?

Hoàng Dung cảm nhận nhiệt khí dương cương toàn thân của hắn nóng hừng hực, lại được nghe lời nói của hắn phảng phất giống như ma quỷ dụ hoặc, trái tim nhất thời cuồng loạn, thời nàng còn là một tiểu cô nương đã nổi danh cổ linh tinh quái, ưa thích hiếu kỳ các loại chuyện mới lạ, chỉ là từ khi có trượng phu, mới thu liễm lại tính tình, tuy nhiên bản tính vẫn còn tiềm ẩn bên trong, một khi có chất xúc tác thúc đẩy, liền dễ bùng nổ như hỏa sơn…

Nàng cũng rất rõ ràng, căn bản mình không còn lựa chọn, chuyện đêm qua phiêu mạc như đi vào vũ khúc cõi thần tiên lại lần nữa tại trong đáy lòng vang lên

Từ phía sau lưng mỹ thiếu phụ, hai tay Tống Thanh Thư nhẹ nhàng khoác lên trên bờ vai nàng, thân thể có chút dựa tới, Hoàng Dung lúc này đã không còn đường lùi, nàng nhắm lại cặp mắt phượng, chỉ có thể cắn răng yên lặng chịu đựng tên tiểu tử này đùa giỡn rồi! Thật không ngờ chính mình đường đường hiệp nữ nổi danh trong chốn giang hồ, lại sẽ có một ngày lại bị một tên tiểu tử chỉ lớn hơn nhi nữ của mình vài tuổi khinh bạc!

Tống Thanh Thư khoác hai tay lên bả vai nàng, theo cánh tay của nàng chậm rãi trượt xuống, lúc này hắn cũng rất là kích động! Hắn cũng không phải là một kẻ tình trường sơ ca, thời gian qua, hắn thật đúng là hái không ít hoa đẹp, hơn nữa từng nữ nhân cơ hồ đều là đại mỹ nhân ngàn dặm mới tìm được một . Thế nhưng mà lúc này đang tiếp cận một đệ nhất mỹ nhân trong thiên hạ, hắn thật sự nhịn không được trong lòng cảm xúc!

Hoàng Dung lúc này mái tóc lúc có chút mất trật tự hơi rối trên vai, vài lọn tóc quét lên trên mặt nam nhân đang dính sát ở phía sau, mùi hương thơm nhàn nhạt phát ra khiến cho trong nội tâm Tống Thanh Thư dục hỏa lại càng đại thịnh! Thật là thân thể của hắn có chút run rẩy, cặp ma trảo chậm rãi trượt xuống chạm đến đôi bàn tay trắng nõn của nàng rồi nắm lại, Hoàng Dung từng đã là đệ nhất mỹ nhân, hiện tại vẫn là như vậy động lòng người, dáng người uyển chuyển thướt tha, dù cho đã có một nhi nữ nhưng thân thể vẫn không có biến dạng, phảng phất một cô nương tuổi thanh xuân mê người tràn đầy sức sống!

Ở bên trong váy, một đôi đùi ngọc đường cong nhu hòa cân đối, hai bắp đùi đang khép chặt không nhìn thấy khe hở, hơi thở Tống Thanh Thư nóng rực khí tức không ngừng phun tại bên tai của nàng, để cho Hoàng Dung thân trở nên không được tự nhiên, hắn lại không khách sáo với nàng, thân thể của hắn dính sát sau lưng nàng, phía dưới hạ thể của hắn, cái đồ vật dữ tợn kia đã chống đỡ tại trên mông thịt nàng, hai tay của hắn lúc này thả ra khỏi đôi tay của nàng luồn vào bên trong vạt áo, dọc theo cái bụng dưới bằng phẳng không có một chút thịt thừa hướng ngược về phía đôi bầu vú to thẳng cao vút trong mây bò lên, giờ khắc này Hoàng Dung triệt để luống cuống!

Thế nhưng mà nàng cũng chỉ có thể là ngậm lấy bi phẫn xấu hổ, lúc này nàng không giống là Hoàng bang chủ Cái Bang uy phong nữa, chỉ càng giống như là một tiểu cô nương đang bị uy hϊếp mà thôi! Thử hỏi trong thiên hạ có người nữ nhân nào đối mặt trong tình huống trượng phu mình đang ở một bên sát vách mà còn có thể giữ vững được bình tĩnh đây này, chỉ có thể nói đây là một loại bản năng sợ hãi của nữ nhân!

Mà lúc này, Tống Thanh Thư phát giác chính mình hình như càng lúc càng thích hợp làm một người xấu! Hai tay hắn vòng quanh ở phía trước thân thể mềm mại thành thục đẫy đà mỹ diệu của Hoàng Dung, trong lòng của hắn đã rục rịch từ lâu đối với nàng rồi đến nay mới thỏa ước nguyện, cặp ma trảo kia không có chút nào dừng lại, chuẩn xác không sai đã leo lên phía trên đỉnh cặp núi non cao thẳng trùng điệp của nàng!

"Thật lớn! Tốt mềm mại! Tốt co dãn!" Tại thời khắc này, đây là cảm giác duy nhất Tống Thanh Thư! Bàn tay của hắn đã giương ra hết mức, nhưng vẫn không bao trùm hết được một tòa tuyết phong cao cao nhô lên!

Còn Hoàng Dung tại thời khắc này chỉ cảm thấy đầu óc của mình cảm giác trống rỗng, bàn tay của hắn bỗng nhiên dùng sức bóp lấy một cái..

-Um..

Đột nhiên xuất hiện hơi đau đớn từ trước ngực của mình truyền tới, mỹ thiếu phụ nhịn không được phát ra một tiếng rêи ɾỉ thấp giọng làm cho nam nhân điên cuồng, làm Tống Thanh Thư càng thêm quá mức, miệng hắn ngậm lấy thùy tai mỹ thiếu phụ, hai tay lại không ngừng mà đùa bỡn trước ngực cặp núi non cao ngất, lúc này Hoàng Dung thậm chí cảm thấy trái tim của mình giống như bị hắn cầm chặt, hai bầu vú đã bắt đầu sứng trướng đồng thời truyền đến bên trong người nàng như từng làn điện khô nóng tê dại, thân thể mẫn cảm bắt đầu dần đã không nghe theo lời tâm trí sai sử, thân thể của nàng đã bao nhiêu lâu rồi không có bị trượng phu chạm qua, nàng cơ hồ quên đi cái loại cảm giác mất hồn rồi!

Những năm gần đây, sinh hoạt của nàng chẳng khác nào một mực trải qua thủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết)! Vô luận là trong tâm trí hay là du͙ƈ vọиɠ theo bản năng cũng đều cần phải có nam nhân thoải mái an ủi, nhưng lúc này đây, nam nhân đang vuốt ve mình lại không phải là trượng phu của mình, thậm chí so với nữ nhi của mình còn lớn hơn không được bao nhiêu!

Tống Thanh Thư hai tay có kỹ xảo đùa bỡn cặp thỏ ngọc kia, trong miệng ngậm lấy thùy tai của nàng nhẹ nhàng nhay cắn, còn đem nhiệt khí trong miệng mình phun đến trong lỗ tai nàng!

-Ân..

Dưới sự kíƈɦ ŧɦíƈɦ đa dạng của hắn, thân thể Hoàng Dung lại thêm mãnh liệt bội phản ý chí của nàng, vừa nghĩ tới chính mình tại một nơi với tình huống cực kỳ cấm kỵ như thế này, dưới sự khinh bạc của Tống Thanh Thư ,thân thể đã có cảm giác nóng rực lên, đây đối với Hoàng Dung mà nói, cỡ nào tàn nhẫn tra tấn!

Một lúc, Thanh Thư thu hồi hai tay của mình, Hoàng Dung có chút nghi hoặc mở hai mắt ra, nàng còn tưởng rằng lương tâm của hắn đã thức tỉnh, thế nhưng ngay lúc này Tống Thanh Thư lại đem thân thể của nàng quay lại mặt đối diện với hắn.

-Phu nhân quả thật vô cùng tuyệt đẹp hiếm có trên đời…

Chính diện nhìn xem mỹ phụ nhân thành thục xinh đẹp, phong hoa tuyệt đại này, Tống Thanh Thư không khỏi bật thốt lên tán thưởng, ánh mắt thập phần nóng rực nhìn lấy Hoàng Dung ...

Hoàng Dung kiên quyết nhắm hai mắt lại, cắn môi dưới, Tống Thanh Thư thấy nàng vẻ mặt cực kỳ bi ai, trong nội tâm mặc dù có chút không đành lòng, nhưng lúc này thì hắn không còn có cách nào dừng lại động tác!

Hắn một tay nắm ở bả vai, tay kia lại giữ lấy đai lưng nàng, cảm giác được dây đai lưng của mình bị hắn từng chút kéo ra, toàn thân nàng không ngừng run rẩy, cứ việc lý trí nói cho nàng dạng này không đúng, nhưng không biết vì cái gì, nàng một mực không có quyết định cự tuyệt, khi thời điểm đối phương đã bắt đầu cởi đai lưng nàng, thì nàng mới rốt cục tỉnh táo lại, bàn tay liền nắm lấy bàn tay của hắn đang làm ác, do dự một chút, cuối cùng thăm thẳm thở dài:

-Đừng cỡi đai lưng, chỉ vén váy lên là được rồi, vạn nhất có tình huống gì thì sẽ….sẽ . . không kịp mặc.

Nghe được Hoàng Dung nói như vậy, Tống Thanh Thư nhếch miệng lên một đường cong đắc ý, thiếu phụ đang trổ hoa giờ đã chịu chủ động phối hợp, biểu thị nàng đã luân hãm rồi.

Khi nói ra lời như vậy, Hoàng Dung cũng rất kinh ngạc chính mình, thế nhưng ngoài việc cảm thấy thẹn, lại có một loại cảm giác cấm kỵ run rẩy, việc đã đến nước này, nàng dường như cam chịu, hai tay nâng lấy đôi má ngọc nóng hổi, Tống Thanh Thư đem bờ môi của mình hướng về đôi môi anh đào kiều diễm ướŧ áŧ của nàng hôn lên, Hoàng Dung hai tay quấn quanh tại trên cổ Tống Thanh Thư, cũng chủ động dâng lên đôi môi của mình, nhiệt liệt mà hôn trả.

-Um..

Khi Tống Thanh Thư đem nàng buông ra, Hoàng Dung đã thấy toàn thân của mình xốp giòn khó nhịn, dục hỏa giống như lửa thiêu không còn khống chế được nữa hành vi của mình.

Tống Thanh Thư đưa tay giữ lấy bờ mông của nàng di chuyển tới, Hoàng Dung hai chân hơi hở ra, mặt ửng đỏ miệng nhẹ nói một câu:

-Động tác nhè nhẹ, coi chừng quấy rầy đến Tĩnh ca ca.

Trên mặt Hoàng Dung như hoa đào tràn ra mị thái kinh người, đôi mắt thu thuỷ dịu dàng như là muốn chảy ra nước, Tống Thanh Thư chỗ nào còn nhịn được? Cả người trực liền ép nàng đến lui dần đến trên tường, bất tri bất giác cái lưng của Hoàng Dung đụng vào trên tường phát ra một tiếng vang trầm, Hoàng Dung bị dọa hoa dung thất sắc, vội vàng vểnh tai lắng nghe động tĩnh sát vách, vẫn không nghe thấy Quách Tĩnh có phản ứng gì, nàng đột nhiên cắn một cái trên đầu vai Tống Thanh Thư:

-Công tử đúng thật là hỗn đản, ta đã nói là đừng có gây nên tiếng làm kinh động đến Tĩnh ca ca rồi mà..

-Um..chẳng qua là ta quá kích động,

Tống Thanh Thư trên mặt nổi lên một nụ cười cổ quái ý cười, "Đúng là nữ nhân khẩu thị tâm phi a, thân thể rõ ràng đã nhiệt tình đáp ứng với ta mạnh mẽ như vậy, ngoài miệng lại làm như là một thục nữ."

Hoàng Dung xấu hổ không dám nhìn ánh mắt hắn, đầu tựa sát vào hắn đầu vai, lại tiếp tục cắn thêm một cái.

Tống Thanh Thư biết rằng cứ giễu cợt thì sẽ chọc giận thật sự nữ nhân này, dù sao đây mới là lần chánh thức trên ý nghĩa nàng đột phá đạo đức cấm chế, Tống Thanh Thư không nói thêm gì nữa, hắn đem áo ngoài của mình cỡi ra phủ trên mặt đất, hắn đem trước mắt thê tử của người khác đang dục hỏa công tâm nhẹ nàng nằm ngữa lên trên!

Nàng có chút vặn vẹo, thân thể run rẩy cũng có một chút giãy dụa, tại ánh sáng hơi ám dưới ánh nến, thưởng thức da thịt trắng nõn của nàng, cái mũi tham lam cuồng ngửi mùi hương thành thục nữ nhân, nhìn xem dưới thân mình Hoàng Dung không ngừng vặn vẹo, đối với sự vuốt ve của Tống Thanh Thư nàng chỉ vùng vẫy vài cái tượng trưng, liền bắt đầu mềm mại xuống, bàn tay hắn thò ra tiến bên trong vạt yếm của nàng, năm ngón tay dính vào da thịt mà xoa bóp lộng lấy hai bầu thịt vú rất tròn cổ trướng, trêu đùa hí lộng hai đầu nụ hoa núʍ ѵú kiều diễm, Hoàng Dung thỉnh thoảng kiều hừ, lại để cho Tống Thanh Thư càng thêm hưng phấn, một đại thủ không chỉ có vuốt ve bầu vú nàng, một bàn tay khác cũng ngả vào bên trong hai chân nàng, đụng chạm đến làn da băng cơ tuyết da tràn ngập lực đàn hồi ..

Tống Thanh Thư cũng là biết điều, hắn mang cái miệng đầy nước bọt liếm gặm lộng lấy bầu vú của nàng bên ngoài cái áo, Hoàng Dung đã theo khuôn phép nữ tắc với tình huống bây giờ thì không muốn cỡi y phục ra, người ta đã thả xuống được mặt mũi thì hắn cũng tiếp thu …

Tống Thanh Thư thận trọng ngậm lấy đầu núʍ ѵú nàng mút lấy, nước miếng thấm ướt làn vải áo lụa làm cho hai đầu núʍ ѵú đội đầu nhô qua làn yếm, thoáng cái một dòng điện phóng xuống bụng dưới của nàng, tê dại ngấn ngứa kɦoáı ƈảʍ khiến cho hai tay của nàng ôm lấy đầu của hắn, để rồi tiếp tục chìm đắm trong cái loại cảm giác phiêu mạc này, hai đầu núʍ ѵú càng kiên quyết nở ra, rất tròn, rất rắn chắc. Hoàng Dung dưới sự kíƈɦ ŧìиɦ nộ đào đã hoàn toàn mất khống chế, bên trong cái yếm thì lòng bàn tay của đối phương đang nhào bóp khiến cho hai bầu vú thịt như muốn bốc cháy lên, chính giữa hai chân của nàng nóng rực, sâu trong âm động thì dịch nhờn đã tháo chạy tự động chảy ra. ..
