Chương 571: Dùng trí để lấy hấp tinh đại pháp.
CHƯƠNG 571: DÙNG TRÍ ĐỂ LẤY HẤP TINH ĐẠI PHÁP.

Không trách Triệu Mẫn tâm tình phức tạp, nàng thống soái quần hùng, chức vị cao, đương nhiên rõ ràng một người được lan truyền có thể Hô Phong Hoán Vũ thì có ý vị như thế nào, nàng vừa rồi nói ra vốn là cũng không có ý định là Tống Thanh Thư sẽ thật sự nói cho nàng biết, chỉ là muốn lợi dụng đối phương khi từ chối trả lời, sẽ sinh ra có chút áy náy, thì nàng tranh thủ một chút lợi lộc cho mình mà thôi, nào ngờ hắn lại đầu đuôi ngọn ngành đem huyền cơ trong chuyện đó nói vhết ới mình.

Triệu Mẫn trong lòng cũng rõ ràng trong khoảng thời gian này, lúc ẩn lúc hiện đối với Tống Thanh Thư lại có hảo cảm, thỉnh thoảng còn cùng hắn có chút ám muội.

Tất cả những thứ này đều là dùng để đối phó với Minh Tôn!

Triệu Mẫn thân là quận chúa Mông Cổ, nhưng Minh Tôn cũng sở hữu mấy trăm ngàn giáo chúng Minh Giáo, âm thầm che giấu không biết còn có biết bao nhiêu thực lực, bây giờ chư Vương của Mông Cổ chi tranh Hãn vị đang đến hồi gay cấn tột độ, Nhữ Dương Vương phủ tự bảo vệ mình cũng đã thành vấn đề, cho nên nàng muốn đối phó với Minh Tôn cũng không phải một chuyện dễ dàng.
Hơn nữa lấy Minh Tôn biểu hiện ra võ công, Triệu Mẫn phân tích ra trên chốn giang hồ hiện nay, nhân vật có thể thắng được hắn quá ít ỏi, A Thanh là một, nhưng nàng ta phảng phất bỗng dưng từ trên trời rơi xuống rồi biến mất, Triệu Mẫn tâm tư lao lực cũng không tra ra được lai lịch của nàng; còn có Võ Đang Trương Tam Phong, vị cao thủ thần bí Tàng Kinh Các kia của Thiếu Lâm Tự cũng được, nhưng bọn họ không phải là người mà Triệu Mẫn có thể mời được; Tống Thanh Thư võ công mặc dù hơi kém so với mấy vị đó, nhưng hắn là người có khả năng lớn nhất để tranh thủ.

Triệu Mẫn rất rõ ràng nhan sắc của mình là một vũ khí cực kỳ lợi hại, chỉ là những năm gần đây võ lâm Trung Nguyên loạn lạc, có nhiều thay đổi, nên chỉ cần dựa vào thế lực Nhữ Dương Vương phủ cùng với mưu lược vô song của nàng, là có thể dễ dàng nắm giữ được, vì thế không có cần phải lợi dụng đến sắc đẹp của mình làm vũ khí.
Nhưng lần này nàng đối mặt với một kẻ địch mạnh mẽ trước nay chưa từng gặp qua, nàng nhất định phải lợi dụng tất cả những gì có thể của mình, thì mới có khả năng báo thù thành công.

Ngắn ngủi tiếp xúc mấy lần, Triệu Mẫn liền từ trong ánh mắt của Tống Thanh Thư nhìn ra hắn đối với mình thú vị, nàng liền thuận thế cứ thế nương theo. Cứ việc Triệu Mẫn xưa nay không có học được lề thói câu dẫn người, nhưng nàng vốn là thông minh tuyệt đỉnh, chỉ cần tốn chút tâm tư, liền vô sư tự thông, thì có thể đạt đến tối cao cảnh giới của sự mê hoặc.

Như gần như xa, thỉnh thoảng biểu thị hảo cảm, tình cờ cố ý như là ăn một chút dấm chua, Tống Thanh Thư quả nhiên bị nàng câu dẫn.

Triệu Mẫn tin rằng, không lâu lắm thời gian, Tống Thanh Thư sẽ quỳ xuống dưới váy của mình, đến thời điểm thậm chí không cần đến nàng mở miệng, Tống Thanh Thư tự nhiên sẽ thay nàng đi gϊếŧ Minh Tôn, sau khi chuyện này thành công, thì nàng là có thể bồng bềnh đi xa mất rồi.
Triệu Mẫn lúc này tâm tư sở dĩ phức tạp, là bởi vì nàng cảm nhận được Tống Thanh Thư chân thành, trong lòng khó tránh khỏi có chút áy náy hổ thẹn, tuy nhiên nàng rất nhanh loại trừ cái cảm xúc tiêu cực bên trong, liền khôi phục lại như cũ.

"Người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết!" Triệu Mẫn âm thầm tự nhủ, "Ngược lại hắn cũng là một kẻ hoa tâm đại củ cải, nữ nhân bên cạnh hắn nhiều như vậy, sau khi ta rời đi ca, không bao lâu khẳng định hắn liền hồn nhiên vong ngã quên đi"

Triệu Mẫn rất nhanh khôi phục thần thái, mỉm cười lắng nghe Tống Thanh Thư giảng giải bí mật hô phong hoán vũ.

Chỉ tiếc là mặc dù Triệu Mẫn trí kế vô song, nàng vẫn là quên một chuyện: Cảm giác du hí hoan ái từ trước đến giờ là là con dao hai lưỡi, hại người thì lại thương tổn đến mình, hơn nữa loại du hí hoan ái này, thân thể dễ dàng hãm sâu vào trong đó mà mình không cảm thấy được...
-Thiên nhiên quả là thần kỳ!

Nghe xong Tống Thanh Thư giảng giải, Triệu Mẫn một đôi mắt đẹp dị thải liên tục,

-Càng thần kỳ chính là ngươi tại sao lại biết những chuyện như thế này?

-Tại hạ sinh ra có chút giống như là đã có tài năng xuất chúng biết trước vậy,

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, liền đổi sang chuyện khác,

-Chuyện huyền cơ hô phong hoán vũ quận chúa cũng đã nghe xong, dù sao cũng nên giúp tại hạ làm như thế nào để có được Hấp Tinh Đại Pháp chứ?

-Đã nghĩ ra rồi..

Triệu Mẫn nhẹ nhàng như nước chảy mây trôi nói.

Tống Thanh Thư nghe qua mừng rỡ, hai tay vội vàng ôm nàng sát vào thân mình:

-Nhanh nói cho tại hạ nghe đi..

Triệu Mẫn vừa thẹn vừa giận:

-Mau lấy tay của ngươi ra!

Cùng lúc đó, Triệu Mẫn trong lòng hừ một tiếng: “ Khoảng thời gian qua bị tên khốn này chiếm tiện nghi nhiều như vậy, đụng một chút là lợi dụng ôm ấp sờ mó, thiệt thòi ta mới vừa rồi còn cảm thấy có lỗi với hắn!..”
-Sai..tại hạ sai rồi…. nhất thời kích động mà thôi.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng thu hồi hai tay lại.

Triệu Mẫn lườm hắn một cái, cố bình phục tâm tình, mới mới mở miệng nói:

-Thật ra muốn Nhậm Ngã Hành lấy ra Hấp Tinh Đại Pháp không khó, chỉ khó làm sao chắc chắn là lão nói ra khẩu quyết thật sự của Hấp Tinh Đại Pháp.

Tống Thanh Thư gãi đầu:

-Tại hạ cũng đang đau đầu về vấn đề này.

Hắn nghĩ đến lúc trước Hoàng Dung đọc khẩu quyết Cửu Âm Chân Kinh cho Âu Dương Phong, nửa thật nửa giả, đổi chỗ trình tự, có thể làm cho một tuyệt đỉnh cao thủ mạnh mẽ trong Giang Hồ Ngũ Tuyệt trở nên điên điên khùng khùng suốt mười mấy năm, nếu không phải là nhờ hắn ở trên Thần Long Đảo quỷ thần xui khiến làm sao mà chữa khỏi cho lão, thì Âu Dương Phong quãng đời còn lại e rằng phải vượt qua trong sự điên cuồng.
- Khó thì cũng khó, nhưng muốn dễ thì cũng dễ…

Triệu Mẫn cao thâm mạt trắc cười cười.

-Cô nãi nãi, đừng cố ý treo khẩu vị của tại hạ như vậy chứ.

Tống Thanh Thư vội la lên.

-Cái gì mà là cô nãi nãi, khó nghe chết đi, ta già như vậy sao?

Triệu Mẫn nguýt hắn.

-Quận Chúa kiều diễm vũ mị, tựa như tiểu cô nương mười sáu tuổi, vừa rồi là kẻ nào mắt mù dám nói quận chúa là già vậy? Để tại hạ thạy quận chúa xé xác hắn.

Tống Thanh Thư ngồi thẳng thân thể, ra vẻ phẫn nộ.

-Thôi được rồi …dược rồi…ta nói cho ngươi nghe là được, thật ra nên để người trong chốn giang hồ tới đây xem một chút, Kim Xà Vương uy phong lẫm lẫm, hóa ra là một tên vô lại như thế….

Triệu Mẫn không nhịn được cười khúc khích nói tiếp:

- Ngươi cảm thấy Nhậm Ngã Hành đời này mong muốn nhất chính là điều gì?
Triệu Mẫn khóe mắt mỉm cười, lẳng lặng nhìn Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư suy tư, rồi đáp:

-Nhậm Ngã Hành trước đây mong muốn nhất đương nhiên là đánh bại Đông Phương Bất Bại, đoạt lấy lại chi vị giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo thì đã đạt được rồi, còn bây giờ hẳn là muốn dứng đầu nhất thống võ lâm …

Triệu Mẫn giọng nói châm biếm,

-Nhậm Ngã Hành tuy cũng là một đại nhân vật, nhưng lại bố cục quá thấp. Bây giờ các nước tranh giành loạn lạc, cường giả thì muốn chiếm lấy thiên hạ, trong khi lão thì chỉ nhìn chằm chằm vào mảnh đất nhỏ giang hồ này. Ta xem ra thì bố cục của Đông Phương Bất Bại có thể còn cao hơn lão rất nhiều.

Tống Thanh Thư trong lòng nhảy dựng, không nhịn được nghĩ tới Đông Phương Mộ Tuyết, nàng bất luận khí độ, võ công, chí hướng, xác thực là vượt quá xa so với Nhậm Ngã Hành.
-Trừ nhất thống võ lâm, Nhậm Ngã Hành bây giờ còn đang chú ý đến cái gì?

Triệu Mẫn chậm rãi dẫn dắt,

Tống Thanh Thư sáng mắt lên:

-Có phải là quận chúa nói đến Nhậm Doanh Doanh?

Triệu Mẫn gật gù:

-Không sai, Nhậm Ngã Hành từ trước đến giờ xem Nhậm Doanh Doanh là viên ngọc quý trên tay, thương yêu dị thường, vì lẽ đó chỉ có thể ra tay từ trên người của nàng.

Tống Thanh Thư liền lúng túng:

-Tại hạ cùng với Nhậm Doanh Doanh mặc dù có chút giao tình, nhưng để cho nàng trợ mưu đoạt lấy tuyệt học của phụ thân nàng, e rằng không có khả năng.

-Các ngươi có giao tình sao? Ta xem thấy nàng hận không thể gϊếŧ ngươi đi thì có.

Triệu Mẫn không khách sáo chút nào chọc thủng lời nói dối của hắn,

-Chúng ta phải thông qua nàng để lấy được khẩu quyết của được Hấp Tinh Đại Pháp, chỉ có điều sẽ không tùy theo ý muốn của nàng, để khiến cho dù nàng muốn giúp cũng phải làm theo.
-Lời này giải thích thế nào?

Tống Thanh Thư tựa hồ có chút hiểu, rồi lại không nghĩ ra.

Triệu Mẫn liếc mắt nhìn Lý Mạc Sầu, lạnh nhạt nói:

-Ngươi không phải nói là tình huống của Lý Mạc Sầu bây giờ cho dù có thần y cũng không có tác dụng, chỉ dựa vào một Hấp Tinh Đại Pháp để hóa giải chân khí hỗn loạn trong cơ thể sao? Vậy chyện dễ làm nhất là làm cho Nhậm Doanh Doanh cũng bị tình trạng giống như Lý Mạc Sầu, đến thời điểm đó Nhậm Ngã Hành đương nhiên sẽ truyền Hấp Tinh Đại Pháp cho nàng, ngươi âm thấm ẩn nấp ở một bên lặng lẽ nghe qua thì sẽ biết được.

-Diệu kế a!

Tống Thanh Thư sáng mắt lên,

-Như vậy chắc chắn là sẽ lấy được khẩu quyết thật, Nhậm Ngã Hành dưới tình thế cấp bách không dám lừa gạt nữ nhi của mình.

-Quận Chúa quả nhiên tầm nhìn vô song, thời gian ngắn như vậy liền nghĩ ra phương pháp tinh diệu như vậy.
Tống Thanh Thư nhìn Triệu Mẫn, trong ánh mắt thêm vào vài phần kính nể nàng.

-Kỳ thực cũng không có gì là lạ, chỉ là trước đây từng có người muốn dùng mưu kế tương tự như vậy để đối phó ta...

Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở dài, sắc mặt thay đổi, tựa hồ nhớ lại một ít chuyện thương tâm.

Tống Thanh Thư trong lúc đang kinh hỉ, cũng không có chú ý tới Triệu Mẫn khác thường, mà là hắn đang suy tư toàn bộ chi tiết kế hoạch, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, do dự nói:

-Như vậy… như vậy, thì chẳng khác gì Nhâm đại tiểu thư phải gặp nạn a..

-Làm sao, đau lòng à?

Triệu Mẫn tự tiếu phi tiếu nhìn hắn.

-Làm sao có, tại hạ và nàng dù sao cũng không quen biết.

Tống Thanh Thư lúng túng nói.

-Thật không?

Triệu Mẫn một mặt không tin,

-Ta thấy ngươi mặt mày hớn hở, rõ ràng cho thấy đang hưng phấn a.
-Ta làm gì mà có hưng phấn a?

Tống Thanh Thư đầu óc mơ hồ.

Triệu Mẫn ngón tay chỉ qua khuôn mặt Lý Mạc Sầu vẫn còn đang hôn mê, mỉm cười nói:

-Nếu muốn Nhâm đại tiểu thư bệnh trạng cùng giống như Lý Mạc Sầu, có phải là ngươi lại dùng cái công phu hạ lưu kia?

Tống Thanh Thư nhất thời mồ hôi lạnh lại tuôn ra, nếu như Lâm Triều Anh biết mình nhọc nhằn khổ sở khai sáng ra Ngọc Nữ Tâm Kinh, bị người hình dung thành công phu hạ lưu như vậy, còn không tức giận đến mức từ trong quan tài nhảy ra ngoài a.

Bất quá hắn biểu hiện trở nên cổ quái, bởi vì hắn nghĩ tới nghĩ lui, nếu muốn làm cho Nhậm Doanh Doanh bị nội thương thì rất dễ dàng, nhưng nếu phải làm cho nội thương hỗn loạn chân khí giống như lúc trước Lệnh Hồ Xung hoặc là Lý Mạc Sầu bây giờ, trong lúc này vẫn đúng là hắn không làm nổi nếu dùng cách bình thường.
Trừ phi hắn dùng mấy luồng nội lực của các cao thủ nhất lưu trên Hắc Mộc Nhai, đưa chân khí bọn họ vào trong cơ thể Nhậm Doanh Doanh, sau đó chính mình lại dùng nội lực ngăn chặn lại mấy luồng chân khí đó, để duy trì các luồng chân khí đó để thăng bằng nói nghe thì dễ, nhưng chỉ hơi bất cẩn một chút, thì Nhậm Doanh Doanh sẽ hương tiêu ngọc vẫn... Quay đầu lại, để cho nàng tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh tẩu hỏa nhập ma ngược lại là phương pháp đơn giản hữu hiệu nhất.

Chú ý tới vẻ mặt Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn không khỏi mỉm cười nói:

-Cũng không biết ngươi ở đây lo lắng đến cái gì, Nhâm đại tiểu thư trên giang hồ nổi danh tuyệt sắc mỹ nhân, chẳng lẽ ngươi sợ mình bị chịu thiệt sao..

Triệu Mẫn không chút nào cân nhắc qua vấn đề thuần khiết của Nhậm Doanh Doanh, dù sao nàng mấy lần bị Nhật Nguyệt Thần Giáo làm khó dễ, huống chi trên thân đang trúng độc dược cũng là tuyệt chiêu của Nhật Nguyệt Thần Giáo, nàng hận không thể đem Nhật Nguyệt Thần Giáo nhổ đến tận gốc, nên làm gì mà quan tâm đến một Thánh Cô thuần khiết.
-Đây không phải là vấn đề có thiệt thòi hay không, mà là làm như vậy, quả là có chút không có hậu.

Tống Thanh Thư do dự, Nhậm Doanh Doanh thân là đường đường Thánh Cô Ma Giáo, nhưng ngấm trong xương lại là e lệ cực kì, hết sức để ý tới chuyện mặt mũi của mình. Mấy lần trước cũng vì mình đối với nàng trong thùng tắm như vậy mà cứ đòi gϊếŧ đòi chém, tuy nhiên chẳng biết vì sao nàng không có lộ ra, nhưng lần này nếu mình lại cởi sạch y phục của nàng tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, khó bảo toàn sau đó nàng sẽ giận dữ và xấu hổ mà tự sát chết đi.

Nếu vì cứu người, nhưng lại hại chết một người vô tội khác, vậy thì đó là không đúng với nguyên tắc bản ý của Tống Thanh Thư.

