Chương 727: Công phu hư ảo xuất thần nhập hóa
CHƯƠNG 727: CÔNG PHU HƯ ẢO XUẤT THẦN NHẬP HÓA.

Nghe được lời nói đối phương, Hoàn Nhan Lượng cảm thấy tim phổi đều sắp nổ vì tức giận, hắn tại Kim Quốc dưới một người trên vạn người, chưa từng từng chịu đựng nhục nhã như vậy, cánh tay vung lên, đám thị vệ có được chỉ lệnh, mưa tên nhất thời bay đầy trời hướng phía đối phương trút xuống i.

Nhân số đám thị vệ này cũng không nhiều, không quá đến trăm người, nhưng bọn chúng xạ tiễn lại có chi pháp cực kỳ am hiểu phối hợp, không cùng lúc đem lợi tiễn bắn ra, mà là chia ra lần lượt mấy nhóm buông ra dây cung, mỗi một nhóm đều trì hoãn một thời gian ngắn, đến nhóm cuối cùng bắn tên xong, thì mấy nhóm bắn trước đã tái hiện lắp hoàn tất nạp tên lên cung, vòng đi vòng lại, toàn bộ quá trình tiếp nối không một chút ngưng trệ, dẫn đến hơn mười người một lượt bắn ra cung tiễn lại phảng phất tựa như là thiên quân vạn mã bắn ra.
-Á…

Nhìn lấy mưa tên xé gió như gào thét phóng đến, Hoàng Dung che miệng thấp giọng hô, mặc dù nàng biết Tống Thanh Thư võ công cao cường, nhưng nếu chính diện đối đầu lợi tiễn dày đặc như thế này, hai người chỉ sợ cũng khó mà may mắn thoát khỏi.

Nhìn trước mắt thanh thế mưa tên dọa người, Tống Thanh Thư thầm khen, người Nữ Chân cùng người Mông Cổ quả nhiên kiêu dũng thiện chiến với công phu xạ tiễn thiên hạ vô địch..

Nghe được tiếng kinh hô của Hoàng Dung, Hoàn Nhan Lượng lúc này mới nhớ tới nàng còn đang ở phía sau lưng người kia, một vòng mưa tên này trút xuống, thì mỹ nhân tuyệt sắc này chẳng phải là sẽ bị bắn thành con nhím sao?

Vừa nghĩ tới mình còn chưa kịp đè nàng ra đâm cây côn ŧɦịŧ vào thân thể nàng, Hoàn Nhan Lượng liền hối hận không thôi, chẳng qua hiện nay tiễn đã bắn ra, dù cho muốn thay đổi mệnh lệnh gì cũng không còn kịp.
Hoàn Nhan Lượng đôi mắt đột nhiên trợn tròn thật lớn, trước mắt xuất hiện một cảnh tượng thực sự có chút ra ngoài ý nghĩ bình thường, chỉ thấy người kia ôm Hoàng Dung, chỉ là hời hợt lui về sau một bước, ngay sau đó mưa tên đầy trời bốn phương tám hướng đang bắn đến, còn có hàng loạt mũi tên theo đuôi bám theo sau.

Tuy nhiên quái sự lớn nhất là từ ngay lúc này, rõ ràng những mũi tên chỉ còn cách người kia tầm một bước, trong khoảng cách một bước thì những mũi tên đang lao đến đột nhiên bị chậm lại với tốc độ còn thua ốc sên…

Giữa sân mọi người nhao nhao nghẹn họng nhìn trân trối trước mắt, việc này đúng là quá quỷ dị, phải biết dưới trướng của Hoàn Nhan Lượng đội thị vệ này đều là dũng sĩ trong ngàn dặm mới tìm được một, mà tùy thân mang theo đều là loại Thạch Cường cung, dạng cung này bắn ra tiễn bay nhanh như lưu tinh, thường thường cũng chỉ có thể nhìn thấy hắc quang lóe lên, thì đã bị trúng tên mất mạng, còn bây giờ mưa tên làm sao lại chậm giống ốc sên bò như thế này?
Âu Dương Phong cùng Mộ Dung Bác cũng là ánh mắt lấp lóe, trong lòng gấp gáp suy nghĩ đối phương đến tột cùng như thế nào làm được điều này:

"Chẳng lẽ là hắn bố trí tại trước thân thể xuống hộ thể khí tường?

"Không có khả năng, trên đời này làm sao có thể dùng hộ thể khí tường cách thân thể một bước xa được, cho dù có, cũng ngăn không được những cường cung này bắn chụm lại!"

Bọn họ cũng không có thời gian suy nghĩ quá nhiều, bời vì người kia lại động, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng lại bước tiến tới một bước đón lấy mưa tên khắp các phương hướng, lần này lại làm cho Âu Dương Phong cùng Mộ Dung Bác càng là không hiểu: "Rõ ràng đã ngăn lại mưa tên thành công, vì sao lại chính mình chủ động bước tới để đụng vào tên?"

Hoàn Nhan Lượng thì vui mừng: "Người này quá mức ngông cuồng, thế mà chính mình lại hướng đến để cho mưa tên xuyên vào thân mình..ha ha "
Bất quá nụ cười của Hoàn Nhan Lượng rất nhanh liền ngưng trệ trên mặt, bởi vì hình ảnh vạn tiễn xuyên tâm kia cũng không xuất hiện, không đúng.. những mũi tên kia xác thực đúng là xuyên thấu qua thân thể người nọ, thậm chí thân thể Hoàng Dung cũng bị xuyên thấu, nhưng trên thân hai người lại một giọt máu cũng không có phun ra, những mũi tiễn xuyên qua thân thể hai người, trong nháy mắt từng làn hắc quang tiếp tục bắn tới trong rừng cây đằng sau, một số cây nhỏ thậm chí còn bị các mũi tên chặn ngang phá hủy, nhưng tại sao trước đó thân thể hai người bị tên xuyên thấu lại không có chút tổn hại nào!

-Đây là yêu pháp gì đây…

Đừng nói chỉ là Hoàn Nhan Lượng hoảng sợ, giữa sân những người khác cũng là một mảnh xôn xao, người này đến tột cùng là yêu quái hay là. . . thần tiên đây?
Hoàng Dung giờ phút này toàn thân mềm nhũn, ngay cả đứng cũng không vững, cả người có thể nói là rúc vào trong ngực Tống Thanh Thư, mới vừa rồi Tống Thanh Thư ôm chặt nàng đón lấy mưa tên, phản ứng đầu tiên của nàng cho là Tống Thanh Thư đã bị điên, này hẳn phải đón nhận cái chết không nghi ngờ gì nữa, đến lúc trơ mắt nhìn lấy vô số mũi tên từ thân thể của mình xuyên qua, một điểm đau đớn cũng không có thấy, đến khi lấy lại tinh thần, quan sát thì thấy hai người không có chút nào tổn hại vẫn đứng yên nơi đó lúc trước.

Tống Thanh Thư cười nhạt, nhìn qua Hoàn Nhan Lượng:

-Hiện tại ngươi đã biết được là không thể nào gϊếŧ được ta chưa ?

Hoàn Nhan Lượng cũng lấy lại tinh thần, vội kêu lên:

-Âu Dương tiên sinh, Mộ Dung Tiên Sinh, gϊếŧ hắn cho bổn vương! ! !
Âu Dương Phong cùng Mộ Dung Bác liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt lẫn nhau kiêng kị chấn kinh, tuy nhiên hai người dù sao cũng đều là nhân vật đứng đầu trong chốn võ lâm, không có như quân binh mất đi đấu chí, nhất là là Âu Dương Phong, biết đối phương cũng chính là Tống Thanh Thư, hắn tuyệt không tin Tống Thanh Thư võ công lại cao hơn lão nhiều, nên mớii khẳng định vừa rồi là hắn dùng loại công phu gì đó để che giấu pháp nhãn của mình

Âu Dương Phong hét lớn một tiếng liền hướng phía Tống Thanh Thư bổ nhào qua, một bên Mộ Dung Bác chau mày, người này làm cho lão có cảm giác thật sự là thâm bất khả trắc, bởi vậy do dự một chút rồi cũng theo sát Âu Dương Phong đánh tới, lão thì không giống như Âu Dương Phong biết đến thân phận Tống Thanh Thư, thế nhưng lòng tin của lão mười phần, chính mình liên thủ với Tây Độc Âu Dương Phong, đối phương cho dù võ công cao đến mức như thế nào đi nữa, làm sao lại chống đỡ lại nỗi?
Gặp hai người cùng lúc đánh tới, Tống Thanh Thư âm thầm kêu khổ: “ Lần này mình hí thần lộng quỷ nhưng lại cực kỳ hao tổn công lực lúc dùng tốc độ di chuyển ra vào, hắn bây giờ ngay cả bình thường một thành công lực cũng đều chưa có phục hồi kịp, vốn là còn muốn học theo Gia Cát Lượng ra kế không thành làm càn làm bậy để dọa lùi những người này, nhưng mà nào ngờ đến hai lão cao thủ kia liền phóng đến xuất chiêu!

Tuy nhiên Tống Thanh Thư cũng không có hối hận, vừa rồi thời điểm đối mặt mưa tên, hắn thực ra chỉ dùng phương pháp đơn giản tránh né, nhờ vào đoạn thời gian ở chung trước cùng Trương Tam Phong sớm chiều lắng nghe Trương Tam Phong dạy bảo, lại thêm những ngày này cùng với Hoàng Dung thân mật, thu được linh khí nồng nặc âm tinh của cái âm động danh khí Hoàng Dung, để hắn mơ hồ chân khí của mình lại có một loại cảm giác đột phá.
Theo võ công càng lúc càng cao, Tống Thanh Thư thường xuyên suy tư đến những loại hình công phu hư ảo, ngay tại vừa rồi lúc đối mặt mưa tên đầy trời thì hắn đột nhiên tâm huyết dâng trào, thế là liền vận lên toàn bộ công lực hóa thành ảo ảnh vừa lui vừa vào.

"Cái gì là hư ảo hay là không hư ảo, thực chính ra do không gian khác biệt mà thôi. . ." Tống Thanh Thư mơ hồ mình đã cảm thấy pháp tắc đại môn từ xa xa, tựa hồ không hiểu vì sao, mình chỉ là có thể từ xa xa nhìn tới đại môn, thậm chí ngay cả cánh cửa cũng còn không có sờ được đến.

Tống Thanh Thư vừa rồi vội vàng tinh tế trải nghiệm ảo diệu này đã hết mức của hắn, nào có thời gian cùng bọn người Âu Dương Phong so chiêu, huống chi lấy hiện tại trạng thái của hắn, ngay cả một người cũng đều đối phó không được, càng không nói đến hai người bọn họ liên thủ, nên liền ôm lấy vòng eo Hoàng Dung, cười một tràng dài:
-Vì có ước hẹn với mỹ nhân, tha thứ ta không thể phụng bồi …

Lúc nói ra một chữ cuối cùng, thì thân hình đã phóng lui ra cách mấy chục trượng bên ngoài, Mộ Dung Bác cùng Âu Dương Phong kinh nghiệm hạng gì phong phú, từ trong tiếng cười của Tống Thanh Thư thì lập tức phát giác ra được hắn chân khí đã không còn đủ, thế thì đâu có chịu buông tha cơ hội trời cho này, không đợi Hoàn Nhan Lượng hạ lệnh, liền trước sau cùng đuổi theo hướng phía trên đỉnh núi.

Nhìn thấy đối phương chạy về phía núi, Hoàn Nhan Lượng âm trầm cười nói:

-Haha…. núi này là một nơi tuyệt lộ, để bổn vương xem các ngươi chạy trốn đến nơi đâu!

Nói xong liền ra lệnh đám thị vệ cùng đuổi theo.

