Chương 660: Thăm dò tàng kinh các
CHƯƠNG 660: THĂM DÒ TÀNG KINH CÁC.

Tại đại hội Đồ Sư ở Thiếu Lâm trước kia, khi Tống Thanh Thư kinh mạch bị đứt đoạn có dưỡng thương tại nơi đó một thời gian, hắn có đến Tàng Kinh Các với ý đồ tìm kiếm Cửu Dương Chân Kinh nên nhớ kỹ vị trí phương hướng

Cưu Ma Trí giật mình nhìn hắn:

- Sư đệ, người kia lúc tặng ta bí kíp, không người thứ ba, như thế nào ngươi lại biết được?

Trong giọng nói để lộ ra như vẫn còn không tin.

Tống Thanh Thư mỉm cười, đi qua đưa miệng sát lỗ tai lão nói một cái tên, Cưu Ma Trí càng thêm giật mình, miệng lẩm bẩm: "Điều đó không có khả năng a, làm sao có đạo lý ngươi biết. . ."

Giữa sân mọi người thấy Cưu Ma Trí phản ứng, liền biết là Tống Thanh Thư không có nói dối, lại có tiếng vang lên từ trong quần tăng Thiếu Lâm:

-Tống thí chủ, nếu có thể báo cho tính danh người này, Thiếu Lâm sẽ thiếu thí chủ một cái nhân tình.
Ngay cả Trương Tam Phong cũng động dung nói:

-Thanh Thư, người kia đến tột cùng là ai vậy?

Trương Tam Phong quan tâm hơn đến mấy an nguy đồ đệ, bởi vậy cũng không có ngày ung dung như thường ngày.

Tống Thanh Thư cười khổ nói:

-Thái sư phụ, đồ tôn tuy biết thân phận người này, nhưng chưa hẳn cùng việc này có quan hệ, đồ tôn còn cần phải chứng thực một chút.

Hắn lập tức liền nhớ lại Cưu Ma Trí luyện được thất thập nhị tuyệt kỹ là do Mộ Dung Bác trộm ra từ Tàng Kinh Các, bất quá lúc hắn khôi phục lại được kinh mạch, thì Cô Tô Mộ Dung cũng ra một phần lực giúp hắn, cho tới nay đối nhà Cô Tô Mộ Dung Thị vẫn có chút hậu đãi, ngay cả đoạn thời gian trước, khi Mộ Dung Phục âm thầm giở trò xấu, hắn cũng không có truy cứu.

Có một mối liên quan như vậy, Tống Thanh Thư cũng không muốn nói ra danh tính làm phá đi Mộ Dung Bác nhiều năm ẩn núp mai phục trong Thiếu Lâm, đương nhiên hắn cũng không phải rộng lượng đến mức nương tay, nếu quả thật tra ra Mộ Dung Bác là hắc thủ của chuyện này…
Hiện tại chỉ còn cách duy nhất là kiểm chứng!

-Tống thí chủ muốn chứng thực như thế nào?

Huyền Từ đại sư mở miệng hỏi, lấy thân phận Tống Thanh Thư ngày nay cùng với võ công của hắn, nếu hắn không mở miệng nói, thì Thiếu Lâm cũng không làm gì được, cho nên Huyền Từ đại sư chỉ có thể hi vọng tra ra đối phương chính là hắc thủ lần này, bởi như vậy Thiếu Lâm thì tự nhiên cũng sẽ rõ ràng thân phận người này.

-Tại hạ muốn trú tạm tại Tàng Kinh Các quý tự mấy ngày, lúc đó sẽ rõ ràng người kia có phải là hung thủ hay không?

Tống Thanh Thư đáp, hắn không rõ ràng Mộ Dung Bác hiện đang ẩn nấp ở đâu, nhưng hắn biết phần nhiều thời gian Mộ Dung Bác trốn ở Tàng Kinh Các tu luyện các loại tuyệt học. Chính mình mai phục ở Tàng Kinh Các mấy ngày, thì muốn bắt Mộ Dung Bác cũng không khó lắm, đến lúc đó ép hỏi đoạn thời gian trước hành tung của Mộ Dung Bác , hẳn có thể phán đoán ra được.
Mà vạn nhất không phải Mộ Dung Bác, thì mình còn có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này, tại Tàng Kinh Các điều tra mượn đọc bí kíp Bàn Nhược Chưởng đang cất giữ, cũng có thể tìm ra người hiềm nghi khác.

Huyền Từ sắc mặt đại biến:

- Lầu một Tàng Kinh Các của bản tự là nơi cất giữ các loại Phật Kinh, từ trước đến nay không ngăn trở người ngoài mượn đọc, nhưng từ lầu hai trở lên, tất cả kinh sách là tuyệt học bản tự, từ xưa đến nay đều không cho ngoại nhân lên lầu hai, mong rằng Tống thí chủ thứ lỗi.

Huyền Từ há có thể dám mạo hiểm? Lấy võ công Tống Thanh Thư, đến lúc đó hắn muốn đoạt bí kíp mang đi, bất ngờ không đề phòng, toàn bộ Thiếu Lâm Tự có ai ngăn được hắn?

Tống Thanh Thư cũng biết muốn đối phương đáp ứng rất là khó, nhíu mày nói ra:
-Quý Tự có thể phái cao tăng đi theo hai bên tả hữu giám thị tại hạ, tại hạ tuyệt sẽ không lật xem võ học bí kíp của quý tự.

Huyền Từ đại sư vẫn lắc đầu:

-Việc này tuyệt đối không thể..

Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra:

-Thực ra thì Tàng Kinh Các của quý tự còn có một vị cao thủ ẩn tàng, nếu như tại hạ sinh lòng ác ý, tuyệt đối cũng trốn không thoát pháp nhãn của lão nhân gia đâu..

Nghĩ đến đoạn thời gian vừa vượt qua đến cái thế giới này, toàn thân kinh mạch đứt đoạn, có thể nói sống được ngày nào hay ngày đó, nhân sinh hoàn toàn u ám, mãi cho đến khi tại Tàng Kinh Các gặp được lão tăng quét rác Tảo Địa Tăng chỉ điểm cho hắn, nhân sinh mới thấy được có chút ánh sáng, bởi vậy khi nhắc đến đối phương, Tống Thanh Thư ngữ khí đều rất là cung kính.
Đột nhiên Tống Thanh Thư trong đầu hiện lên một cái ý niệm kỳ quái: “ Tảo Địa Tăng cũng là tăng nhân Thiếu Lâm, vì sao lâu nay lại ngồi yên nhìn Mộ Dung Bác lấy trộm ra thất thập nhị tuyệt kỹ mà không xuất thủ ngăn cản? “ Nhưng xuất phát từ tôn kính Tảo Địa Tăng, Tống Thanh Thư cũng không muốn nghĩ nhiều hơn nữa..

- Cao thủ ẩn tàng?

Trương Tam Phong hơi động, đây chính là vị thần bí nhân mà Thanh Thư trước đó có nhắc đến là võ công không dưới mình.

Huyền Từ, Không Văn và mấy cao tăng nhìn nhau, lấy ánh mắt ngầm hỏi: "Hắn làm sao lại biết người kia tồn tại chứ?"

Thấy ánh mắt của mấy vị cao tăng dời hướng qua mình, Hư Trúc liền vội vàng lắc đầu, ra hiệu cũng không phải là mình tiết lộ.

-Bản Tự không có cao thủ ẩn tang nào trong Tàng Kinh Các như thí chủ nói, xin mời thí chủ trở về đi, lầu hai Tàng Kinh Các trở lên sẽ không khai phóng đối với người ngoài.
Huyền Từ lạnh lùng nói ra, Tảo Địa Tăng là vũ khí bí mật đề phòng của toàn bộ Thiếu Lâm chuẩn bị trước, lưu lại dự định là lá bài tối hậu. Lúc trước đại hội Đồ Sư lúc tình thế nghiêm trọng như vậy, Thiếu Lâm cũng không có mời lão xuất thủ, mà chỉ là mời Tam Độ bày ra Kim Cương Phục Ma Quyển ứng phó cao thủ các môn phái trong thiên hạ, bởi vậy có thể thấy được Tảo Địa Tăng quan trọng đến dường nào, cho nên không nguyện ý bởi vì chuyện của Võ Đang, mà làm bại lộ bí mật lớn nhất này.

Tống Thanh Thư thấy quần tăng Thiếu Lâm một bộ tận lực giấu diếm, trong lòng càng là sinh nghi, bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang phía Tàng Kinh Các từ nơi xa, lạnh lùng nói:

-Các vị đại sư thần sắc khác thường như thế, chẳng lẽ trong Tàng Kinh Các có cái gì bí mật mà không muốn cho biết hay sao?
Huyền Từ hô hấp cứng lại, ấp úng nói ra:

-Đâu. . . nào có cái gì bí mật, chỉ là thí chủ suy nghĩ nhiều…

Tống Thanh Thư cau mày đi đến bên người Trương Tam Phong, truyền âm nhập mật nói:

-Thái sư phụ, xem tình huống thì có thể là các vị sư thúc bị Thiếu Lâm Tự giam giữ tại Tàng Kinh Các không vậy?

Trương Tam Phong không lọt dấu vết gật đầu:

-Có chút ít khả năng này.

-Nếu vậy, hay là chúng ta xông vào xem thử?

Tống Thanh Thư tiếp tục nói, nếu hắn một mình, dựa vào khinh công hắn có lòng tin xông vào, cũng không có không tổn hao gì thoát ra, huống chi bây giờ còn có thiên hạ đệ nhất Trương Tam Phong đi cùng.

Trương Tam Phong khẽ lắc đầu:

-Trực tiếp cùng Thiếu Lâm xung đột có liên quan quá lớn, chúng ta hãy đợi đến tối, khi ấy sẽ thăm dò Tàng Kinh Các.

Lúc trước lão đã từng cự tuyệt đề nghị của Tống Thanh Thư trong đêm tối thăm dò Tàng Kinh Các, là do tự trọng thân phận của mình, nhưng hôm nay Thiếu Lâm biểu hiện quỷ dị, mấy đồ nhi của mình có khả năng thật sự bị đối phương giam cầm tại trong chùa, sinh tử chưa biết, vì thế Trương Tam Phong đâu còn quan tâm đến những thứ lễ nghi rối rắm này.
Tống Thanh Thư thấy Trương Tam Phong lo lắng quá nhiều, giờ đã đáp ứng, liền mừng thầm trong lòng, lập tức quay lại nói với Huyền Từ đại sư:

-Là do tại hạ đề nghị quá mức, nếu phương trượng đã cam đoan việc này không phải Thiếu Lâm gây nên, chúng ta đương nhiên sẽ tin tưởng danh dự Thiếu Lâm, xin cáo biệt.

Trương Tam Phong cũng đối với quần tăng Thiếu Lâm hành lễ, sau đó một hàng bốn người liền đi thẳng xuống núi, cho dù không ít người của Thiếu Lâm muốn giữ lại Cưu Ma Trí cùng Nhậm Ngã Hành, nhưng có thể kiêng kị võ công của bốn người nên đành nhìn theo mãi cho đến khi thân ảnh bốn người biến mất, ai cũng không dám có dị động.

