Chương 636: Dã ngoại trong lòng nảy sinh xấu xa
CHƯƠNG 636: DÃ NGOẠI TRONG LÒNG NẢY SINH XẤU XA.

Ánh mắt Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh cách xa nhau tuy vài thước, nhưng thấy da thịt nàng tựa như trong suốt, ẩn ẩn lộ ra một tầng ửng đỏ dưới bộ y phục đỏ thẩm chiếu xuống, quả thực là mặt má đào làm lay động lòng người, Tống Thanh Thư trong lòng cảm thán: “ Tân nương tử xinh đẹp như vậy, mình đâu có ngu ngốc mà giao nàng cho nam nhân khác chứ…”.

-Để nương tử phải chờ lâu…

Tống Thanh Thư mang theo men say nói ra.

Nhậm Doanh Doanh sắc mặt phát lạnh:

-Mong rằng Hư cao nhân tự trọng, tiểu nữ là vì hủy bỏ cùng hôn ước Tống Thanh Thư nên mới giả thành thân, cao nhân cũng rõ ràng toàn bộ câu chuyện này, chắc hẳn cũng không nguyện ý làm điều có lỗi với tiểu nữ….

Tống Thanh Thư vỗ đầu một cái, cười ha ha nói:

-Um…tại cái đầu này, vì nhìn thấy tân nương tử xinh đẹp như vậy, trong lúc nhất thời có chút quên hết tất cả"
Người trước mắt này thần bí khó lường, Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt nói:

-Thật là rất xinh đẹp sao?

-Người còn yêu kiều hơn hoa, diễm lệ vô song.

Tống Thanh Thư khen.

-Đa tạ cao nhân khích lệ,

Nhậm Doanh Doanh bị hắn thổi phồng đến mức có chút thẹn thùng, đột nhiên nghĩ đến người trước mắt này không phải là Xung ca, liền thở dài một hơi,

-Đáng tiếc bây giờ Xung ca lại không nhìn thấy.…

Tống Thanh Thư một câu hai ý nghĩa nói:

-Chỉ có thể trách tiểu tử kia số mệnh không tốt, không có cái phúc khí này.

Nhậm Doanh Doanh do dự thật lâu, rồi đem ý nghĩ trong lòng nói ra:

-Hư cao nhân, mặc dù chúng ta là giả thành thân, nhưng trước mắt bao người, nếu hai người chúng ta cùng tồn tại một phòng, ngoại nhân khó tránh khỏi hiểu lầm. .

Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng:

-Nhậm cô nương sợ Lệnh Hồ Xung sau này sẽ hiểu lầm sao?
Nhậm Doanh Doanh ngượng ngùng, gật đầu.

Tống Thanh Thư thở dài:

-Chuyện Nhậm cô nương lo lắng ta rất hiểu, bất quá ta vừa mới vào trong phòng, tất cả mọi người Kim Xà Doanh đang chú ý nhìn ở trong mắt, nếu hiện tại đột nhiên đi ra ngoài, truyền đến trong tai, Kim Xà vương, khó tránh khỏi người sẽ hoài nghi ..

Nhậm Doanh Doanh đôi mi thanh tú cau lại, nhưng đối phương nói lại không phải không có lý, nhưng để cho nàng cùng nam nhân này tại bên trong cùng một chỗ nghỉ ngơi qua một đêm, thì nàng tuyệt đối không nguyện ý. Thông tuệ như nàng, đương nhiên minh bạch đạo lý tình ngay lý gian.

Tống Thanh Thư nói ra:

- Nhâm tiểu thư cũng không cần quá lo lắng, ngươi quan tâm đến chuyện này chỉ có một người Lệnh Hồ Xung mà thôi, đến lúc đó Nhâm tiểu thư cùng hắn nói cho rõ ràng, không phải là tốt rồi sao?
Nhậm Doanh Doanh lắc đầu:

-Loại chuyện như thế này, nam nhân khó tránh khỏi sẽ không suy nghĩ lung tung."

Tống Thanh Thư thần sắc nghiêm lại:

-Nhâm tiểu thư, trước đó nghe nói, Nhâm tiểu thư cùng Lệnh Hồ thiếu hiệp thật tâm yêu nhau, bởi vì cái gọi là chân ái thì không sợ khảo nghiệm thử thách, Nhâm tiểu thư vì hắn đã làm ra nhiều hi sinh như vậy, nếu như ngay cả lời nói của Nhâm tiểu thư mà hắn cũng không tin, vẫn còn hoài nghi Nhâm tiểu thư, thì khó tránh khỏi có lỗi với thâm tình của Nhâm tiểu thư dành cho hắn…

Nhậm Doanh Doanh bị hắn khiên động đúng tâm sự: ‘ Đúng vậy…chính mình lúc trước là vì bảo trụ tánh mạng Xung ca phương mới bất đắc dĩ đáp ứng chuyện hôn sự với Tống Thanh Thư, về sau vì thoái thác cửa hôn sự này, hôm nay lại phải đành giả thành thân, cũng không biết Xung ca có thể hiểu hay không sự hi sinh cùng nỗi khổ tâm của mình…”.
-Nhâm tiểu thư, để cho tiểu thư yên tâm, đêm nay chúng ta ai cũng không ngủ, xem như là cầm đuốc soi dạ đàm, như thế nào đây?

Tống Thanh Thư cười nói.

Nhậm Doanh Doanh lấy lại tinh thần, áy náy nhìn lấy hắn:

-Tiểu nữ biết cao nhân là chính nhân quân tử, chẳng qua là tiểu nữ không muốn ngày sau bị Xung ca ngờ vực vô căn cứ, đêm nay chỉ sợ không thể cùng cao nhân ở chung một phòng được.

Nhậm Doanh Doanh là một nữ nhân thông minh phi thường, tuy bị Tống Thanh Thư vừa rồi thuyết phục, nhưng nàng vẫn rất nhanh hiểu được, chân ái trải qua được khảo nghiệm là không giả, nhưng vẫn mọc lan tràn không ít gợn sóng, nàng rõ ràng Lệnh Hồ Xung tuyệt đối sẽ lựa chọn tin tưởng mình, tuy nhiên ở sâu trong nội tâm của hắn có hoài nghi nàng hay không thì vô pháp xác định, bởi vậy vì để chấm dứt hậu hoạn, nàng không muốn dùng cách này để khảo nghiệm Lệnh Hồ Xung.
Tống Thanh Thư trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, Nhậm Doanh Doanh quả nhiên thông minh, dạng nữ nhân này, chính mình nhất định phải đạt được nàng cho bằng được! Tống Thanh Thư âm thầm lập xuống lời thề.

Thực lấy hiện tại tình huống bây giờ, hắn nếu muốn có được thân thể Nhậm Doanh Doanh thì có thể nói dễ như trở bàn tay, nhưng hắn lại muốn đối phương cam tâm tình nguyện hiến thân, mà không phải là vì bị bức bách.

Tuy Tống Thanh Thư trong lòng rộng thoáng vô cùng, đối với Nhậm Doanh Doanh dạng nữ nhân này, một khi trước đó đã yêu người khác, chính mình bây giờ muốn chen chân vào làm gì mà dễ dàng được?

Một bước chậm, từng bước chậm, nếu muốn dùng đường tắt so với Lệnh Hồ Xung chỉ sợ là hi vọng xa vời, đúng ra thì biện pháp đơn giản hữu hiệu nhất là chiếm đoạt lấy được trước thân thể nàng, ở phương diện này sẽ vượt lên trước Lệnh Hồ Xung một bước, làm như vậy, tình thế liền sẽ nghịch chuyển, chính mình mới có thể đánh canh bạc trên tình trường phân cao thấp cùng Lệnh Hồ Xung …
Tuy nhiên một khi làm như thế, cũng có khả năng vĩnh viễn không chiếm được tâm của Nhậm Doanh Doanh, cho nên Tống Thanh Thư đang do dự không muốn mạo hiểm như vậy.

Chú ý tới ánh mắt Tống Thanh Thư ngẫu nhiên lộ ra, Nhậm Doanh Doanh liền một trận tim đập nhanh, trực giác nữ nhân nói cho nàng biết, không thể tiếp tục ở lại đây, nếu không thì rất có thể phát sinh ra sự tình khó mà vãn hồi.

-Cao nhân giúp tiểu nữ nhiều như vậy, đối tiểu nữ còn có ân cứu mạng, thì làm sao tiểu nữ lại có thể để cho cao nhân màn trời chiếu đất chứ? Đêm nay cao nhân cứ ở trong phòng nghỉ ngơi đi, còn tiểu nữ sẽ đi ra bên ngoài tránh một đêm.

Nhậm Doanh Doanh mở miệng nói ra.

Tống Thanh Thư hồi phục tinh thần lại, cười lên:

-Muốn đi ra bên ngoài cũng phải là ta đi, nào có đạo lý để cho nữ nhân vất vả như vậy.
Nhậm Doanh Doanh khẽ giật mình, ở thời đại này luôn đề cao đạo lý tam cương, ngũ thường…..trong gia đình thì trượng phu cũng tựa như là ông trời đối với thê tử, chỉ có đạo lý thê tử chăm sóc trượng phu, rất hiếm gặp trường hợp trượng phu quan tâm thê tử, lúc này thấy đối phương ngữ khí rất tự nhiên, hiển nhiên là tâm tính tôn trọng nữ tính, nàng liền có một loại cảm giác khác thường: “ Hư cao nhân quả nhiên là một kỳ nam tử. ..”

Nhậm Doanh Doanh rất nhanh lắc đầu:

-Cao nhân vì tiểu nữ làm đã đủ nhiều, tiểu nữ há có thể lại để cho cao nhân chịu khổ, không cần nhiều lời, tiểu nữ tâm ý đã quyết.

Tống Thanh Thư thở dài:

-Nhâm tiểu thư quả nhiên rất hay cân nhắc vì người khác, như vậy đi, chúng ta cũng không tranh giành nữa, chi bằng cùng đi ra ngoài ngắm trăng, như thế nào?"
Nhậm Doanh Doanh sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm “ Ta chính là vì tận lực cùng ngươi giữ một khoảng cách, nên mới muốn đi ra ngoài, nếu muốn thật cùng ngắm trăng, chi bằng ngươi ra ngoài, ta ở trong phòng nghỉ ngơi có phải là hơn không? “

Tuy nàng không có ý tứ nói ra miệng, nhưng nghĩ đến ở bên ngoài ở chung một chỗ, dù sao so cùng chung hai người một phòng thì tốt hơn, thế là gật đầu:

-Được.

Lấy võ công Tống Thanh Thư, mang theo một người lặng lẽ chuồn đi cũng không phải là rất khó khăn, sợ Tống Thanh Thư chọn nơi hẻo lánh đi, Nhậm Doanh Doanh nhíu mày, đang muốn nói, thì Tống Thanh Thư đã lôi kéo nàng trốn đến chỗ bóng tối phụ cận một hòn giả sơn.

Nhậm Doanh Doanh giật mình, cho là hắn nổi lên lòng xấu xa, vội vàng há mồm muốn la. …

