Chương 947: Hành trình mới
CHƯƠNGt 943:t HÀNHt TRÌNHt MỚI.

Cònt Hoàngt Nhant Cat Bícht cùngt Hoàngt Nhant Bìnht hait tỷt muộit đãt làt ýt loạnt tìnht mê,t vớit tưt thết 69t màt Tốngt Thanht Thưt bàyt ra,t độngt táct giúpt nhaut mútt liếmt cũngt trởt nênt phit thườngt tựt nhiên,t Tốngt Thanht Thưt lậpt tứct ngồit chồmt hổmt đếnt phíat saut cáit mộngt củat Hoàngt Nhant Cat Bích,t cót chútt thôt lỗt tácht rat cặpt đùit đẹpt nàng,t tiếpt theot tayt nắmt lấyt cônt thịtt tạit trênt chínht giữat hait mépt trongt âmt hột quat lạit cọt xátt vàit cáit thấmt ướtt âmt dịcht vàot quit đầu,t rồit liềnt chọct vàot mậtt huyệtt nàng…

-A…..

Hoàngt Nhant Cat Bícht lậpt tứct độngt tìnht hôt lênt mộtt tiếng,t cót thểt cảmt giáct đượct trongt cơt thểt bịt câyt cônt thịtt quent thuộct kiat chậmt rãit giữt lấy,t màt lúct nàyt âmt vậtt vẫnt cònt bịt muộit muộit Hoàngt Nhant Bìnht nằmt ởt bênt dướit mútt lấy,t tạit dướit sựt kícht thícht hait nơi,t thânt thểt củat nàngt runt rẩy,t cônt thịtt nóngt hừngt hựct int dấut xuyênt quat vácht thịtt kiềut nộnt âmt động,t làmt chot Hoàngt Nhant Cat Bícht nũngt nịut rênt rỉ….

Tốngt Thanht Thưt thoảit máit đượct "Um…"t mộtt tiếng,t cônt thịtt ngayt ngắnt đangt đượct baot vâyt tạit bênt trongt âmt độngt ướtt átt ấmt áp,t quyt đầut thậmt chít cót thểt tinht tườngt cảmt giáct đượct sâut trongt hoat tâmt nhúct nhích,t lạit nhìnt xemt bênt dướit Hoàngt Nhant Bìnht trênt mặtt tínht dụct càngt phátt rat nồngt đậm,t lậpt tứct rat hiệut nàngt cứt tiếpt tụct mútt liếmt lấyt tỷt tỷt Hoàngt Nhant Cat Bícht …

Tốngt Thanht Thưt hưngt phấnt nhưt muốnt nổt tungt rồi,t hắnt tangt lênt tốct đột rútt rat đútt vàot trởt nênt rấtt nhanh.

-Um..a…ta…ta….muốn…mạnht lên…a….

Câyt cônt thịtt phátt nhiệtt int dấut đếnt chỗt sâut trongt âmt động,t tạot chot Hoàngt Nhant Cat Bícht khôngt chỉt tâmt hoat nột phóng,t màt ngayt cảt thânt thểt cũngt nhưt nởt hoa,t chỉt cót khátt vọngt ongt bướmt tậnt tìnht hútt lấyt nhụyt hoa.t Hoàngt Nhant Cat Bícht lậpt tứct rênt lớn,t lúct nàyt cảmt nhậnt đượct khoáit cảmt kịcht liệtt tăngt lênt gấpt bội,t trongt lúct nàyt Hoàngt Nhant Bìnht lạit tiếpt tụct mútt liếmt trênt cáit âmt hộ,t làmt chot nàngt càngt làt điênt cuồng,t theot chiềut ngượct lạit ômt chặtt lấyt cáit môngt khêut gợit củat muộit muộit Hoàngt Nhant Bình,t đemt trọnt khuônt mặtt cơt hồt vùit vàot âmt hột củat muộit muộit Hoàngt Nhant Bìnht rat sứct liếmt lápt lấy.

-Ait ui…tỷt tỷ….

Hoàngt Nhant Bìnht cũngt thậtt sâut bịt kícht thích,t cảmt nhậnt đượct từt nơit hạt thểt Hoàngt Nhant Cat Bícht bịt độngt táct cônt thịtt vat chạmt vàot âmt động,t lạit cònt nhìnt thấyt cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt tạit cửat miệngt âmt độngt Hoàngt Nhant Cat Bícht rat rat vàot vào,t mỗit mộtt lầnt đâmt vàot đềut lútt đếnt tậnt gốct rễt cônt thịt,t lúct kéot rat thìt mangt nhiềut chấtt lỏngt âmt dịch,t cáit mùit hỗnt hợpt hăngt hắct kiat cùngt mộtt chỗt quyệnt vàot mũit nàng,t làmt chot tâmt trít củat nàngt trongt nháyt mắtt băngt bám,t khoáit cảmt đánht sâut vàot thầnt kinh,t điênt cuồngt cũngt khôngt biếtt mìnht đếnt cùngt đangt làmt cáit gì….

Hait tỷt muộit tiếngt rênt rỉt mộtt lớpt caot hơnt mộtt lớp,t thânt thểt cơt hồt đềut nươngt theot lấyt độngt táct vat chạmt củat Tốngt Thanht Thư,t saut khit hắnt đútt cônt thịtt vàot lúc,t Hoàngt Nhant Cat Bícht âmt dịcht giànt giụat tràot ra,t cònt Hoàngt Nhant Bìnht thìt xuânt tâmt nhộnt nhạot độngt tìnht vạnt phần….

Tốngt Thanht Thưt độtt nhiênt lạit thayt đổit tưt thế,t Hoàngt Nhant Cat Bícht đangt ởt trongt sựt khoáit cảm,t liềnt cảmt giáct đượct thânt dướit củat mìnht mộtt hồit hưt không,t thìt lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt đãt rútt rat câyt cônt thịtt dínht đầyt âmt dịcht củat Hoàngt Nhant Cat Bích,t tiếpt theot nângt đầut Hoàngt Nhant Bìnht lên,t đưat tớit bênt miệngt củat nàng,t hait mắtt hắnt đỏt hồng,t khànt giọngt nói:

-Bìnht nhi….t mútt nót chot tỷt phut đi…

-Ô...

Hoàngt Nhant Bìnht cót chútt dot dự,t nhưngt vẫnt hơit nhícht ngườit lênt tớit phíat trướct mộtt chút,t đưat cáit miệngt đếnt trướct câyt cônt thịt,t bắtt đầut liếmt lápt trênt thânt câyt cônt thịt,t mộtt chútt saut Tốngt Thanht Thưt lạit rat hiệut nàngt dùngt miệngt ngậmt lấyt cônt thịt,t hắnt liềnt bắtt đầut nângt eo,t ômt đầut củat nàng,t rồit đútt vàot rútt rat cônt thịtt vàot bênt trongt cáit miệngt nhỏt gợit cảmt củat Hoàngt Nhant Bình,t lúct nàyt Hoàngt Nhant Cat Bícht tuyt cảmt thấyt âmt độngt củat mìnht nửat vờit vôt cùngt khót chịu,t nhưngt lúct nghiêngt đầut giươngt mắtt quayt lạit nhìn,t thìt thấyt muộit muộit Hoàngt Nhant Bìnht đangt đongt đưat cáit đầu,t miệngt thìt ngậmt lấyt cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thư,t thìt nàngt hiểut rõt đangt phátt sinht rat chuyệnt gì,t lạit cảmt giáct đượct cót cảmt giáct kháct thườngt kícht thícht đánht úp,t làmt chot khoáit cảmt chưat cót tánt hếtt trongt thânt thểt lạit trởt nênt càngt thêmt hưngt mộtt lúc,t Tốngt Thanht Thưt mớit rútt rat đemt câyt cônt thịtt lầnt nữat cắmt vàot cáit âmt độngt chếtt ngườit củat Hoàngt Nhant Cat Bích,t tiếpt tụct hungt hăngt đútt vào,t Hoàngt Nhant Cat Bícht rấtt nhanht thểt xáct vàt tinht thầnt lạit đầut nhậpt vàot bênt trongt mỹt diệut dụct tiênt dụct tử,t cònt Hoàngt Nhant Bìnht khóet môit nhếcht lênt thởt hòat hển,t khôngt biếtt làt đôit môit ẩmt ướtt sángt bóngt lênt vìt nướtt bọtt hayt làt âmt dịcht củat Hoàngt Nhant Cat Bích,t thoạtt nhìnt càngt thêmt vũt mị.

Hoàngt Nhant Cat Bícht lúct nàyt giơt caot lênt cáit môngt ngọct đónt hùat độngt táct Tốngt Thanht Thưt chạyt nướct rút,t trongt miệng:t "Ait ui..ait ui...ait ui....."t rênt rỉ,t trongt âmt độngt đãt mộtt hồit cot rútt lại,t chămt chút mútt lấyt cônt thịtt Tốngt Thanht Thư,t mộtt lànt nóngt hầmt hậpt chấtt lỏngt bừngt lên,t tướit vàot trênt mặtt quit đầut củat hắn,t hắnt chỉt cảmt thấyt mộtt loạit nóit khôngt nênt lờit thoảit máit sungt sướng,t liềnt càngt nhanht hơnt điênt cuồngt rútt rat đútt vào,t theot tốct đột Tốngt Thanht Thưt đútt vàot càngt lúct càngt nhanh,t Hoàngt Nhant Cat Bícht khoáit cảmt càngt lúct càngt lớn,t thoángt cáit khôngt cònt kiênt trìt nổi,t hôt lớn:

-Nha...t tat ..chịut khôngt nỗit nữa..ait ui…t muốnt némt đi...t mãnht lựct làm...t át …a..

Tốngt Thanht Thưt tăngt thêmt đútt vàot đỉnht đưat cônt thịt,t chỉt cảmt thấyt cônt thịtt bịt cáit ut cốct ngọtt ngàot mútt lấy,t mỗit mộtt lầnt xâmt nhập,t bat viênt châut nhỏt trongt hoat tâmt đãt bắtt đầut trồit thậtt giốngt nhưt vừat liếmt lápt vừat mútt lấy,t làmt chot lỗt chânt lôngt cảt ngườit hắnt cũngt đềut giãnt ra.

Lúct nàyt tinht quant củat Hoàngt Nhant Cat Bícht tậnt mở,t âmt tinht thốngt khoáit tiếtt phúnt rat đầmt đìa,t Tốngt Thanht Thưt rấtt nhanht vộit đútt vàot thêmt nhanh.

Hoàngt Nhant Cat Bícht thoángt cáit âmt tinht nồngt đậmt theot trongt hoat tâmt bắnt rat xốit tạit trênt quit đầut Tốngt Thanht Thư,t nhưngt Tốngt Thanht Thưt vẫnt chưat tậnt hứngt hết,t vẫnt mãnht liệtt độtt kícht lấyt cáit môngt củat nàng,t Hoàngt Nhant Cat Bícht tóct dàit rốit tung,t hait mắtt nhắmt nghiềnt khoáit hoạtt hưởngt thụ,t nàngt đemt hait cáit đùit phânt chiat càngt lớn,t bờt môngt đầyt đặnt lầnt lượtt phốit hợpt vớit Tốngt Thanht Thưt trùngt kích,t bờt eot vặnt vẹo.

-Thúct thúc….tat khôngt được...t thoảit máit ..chếtt rồi...t lại...t muốnt tiếtt ra...t hừ...t ô......

Hoàngt Nhant Cat Bícht rênt lênt nhưt khóct vậy,t trongt nháyt mắtt hồnt phácht tựat hồt bịt nghiềnt nát,t nàngt sướngt khoáit cơt hồt muốnt ngất,t caot tràot quat đi,t toànt thânt mềmt nhũn,t khôngt cònt cót khít lực,t từngt ngụmt từngt ngụmt thởt hàot hển,t nhắmt mắtt lại,t vẻt mặtt caot tràot mịt hồng.

Tốngt Thanht Thưt vốnt đangt caot hứng,t khôngt muốnt giánt đoạnt cáit cảmt giáct khoáit lạct này,t liềnt rútt rat cônt thịt,t lúct quyt đầut vừat mớit rờit khỏit cửat miệngt âmt độngt Hoàngt Nhant Cat Bích,t từt cáit lổt nhỏt đangt khépt mởt lậpt tứct tràot chảyt rat đạit lượngt âmt tinh,t tảnt rat khít tứct bàit tiếtt nữt tínht nồngt nồngt mêt ngườit ..

Caot tràot vềt saut Hoàngt Nhant Cat Bícht đãt toànt thânt vôt lựct tựa,t nàngt uểt oảit lănt quat mộtt bênt rờit khỏit trênt thânt Hoàngt Nhant Bìnht nằmt ngửat thởt dốc.

-Hắct hắc…t đếnt phiênt ngươi,t Bìnht nhit a…

Tốngt Thanht Thưt chínht mìnht cầmt lấyt cônt thịt,t chuyểnt quat đếnt giữat hait chânt Hoàngt Nhant Bình,t đãt chânt nàngt giangt rộngt ra,t khôngt cót đểt chot nàngt chờt đợit nhiềut hơn,t bắtt đầut nhấnt câyt cônt thịtt vàot âmt độngt nàng,t lậpt tứct mộtt tiêngt vangt “t Ọc..”t chấtt lỏngt từt trongt âmt độngt Hoàngt Nhant Bìnht truyềnt ra,t hait cánht tayt hắnt căngt rat cặpt đùit củat nàng,t đểt chot âmt độngt củat nàngt càngt thêmt tiếpt nhậnt cônt thịtt đâmt sâut vào.

-Á…a…

Hoàngt Nhant Bìnht thânt thểt kiềut nhuyễnt tuyếtt trắngt xinht đẹpt nhúct nhícht phậpt phồngt theot độngt táct cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt Dươngt đâmt vàot rútt ra,t dầnt dầnt hắnt nhanht hơnt tiếtt tấu,t cônt thịtt hungt áct khoant sâut vàot mạnht mẽt hơn…

-Ừ….t tốt…tỷt phu...t ….t ait ui….

Tốngt Thanht Thưt rat sứct thẳngt tiếnt lấy,t âmt độngt Hoàngt Nhant Bìnht bịt cônt thịtt hắnt đâmt vàot dụct tiênt dụct tử,t mộtt lúct saut thìt đôit chânt đãt làt congt lên,t buôngt xuống,t nângt lên...t Cuốit cùngt thìt hait bànt chânt vòngt lạit phíat saut môngt Tốngt Thanht Thư,t dùngt sứct trợt giúpt đểt cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt cót thểt càngt đâmt sâut trongt âmt độngt mình,t đỏt tươit cáit miệngt nhỏt nhắnt kiềut gáyt uyểnt chuyển:

-A.....hảot tỷt phu...t cứt mạnht lên..ừ…mạnht đi..làmt chếtt muộit đi..

Quit đầut Tốngt Thanht Thưt dùt liênt tụct đỉnht sâut đếnt tậnt nơit sâut trongt cuốit cùng,t hoat tâmt nàngt bịt cônt thịtt củat hắnt cứt nhưt vậyt liênt tụct chạmt sờt đếnt thẳngt sướngt đếnt mứct dânt thanht nhưt muốnt loạnt lên…

Tốngt Thanht Thưt rốngt lên,t lậpt tứct hungt hăngt vat chạmt hếtt sứct lực,t lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt cót thểt cảmt giáct đượct cáit âmt độngt nont mềmt củat Hoàngt Nhant Bìnht đãt kịcht liệtt cot rútt lạit lấy,t mộtt cỗt lửat nóngt âm,t dịcht đãt phunt tràot ra,t trongt nháyt mắtt khiếnt chot Tốngt Thanht Thưt sướngt đếnt trướct mắtt cót chútt hóat thànht màut đen,t thânt dướit củat hắnt cũngt bắtt đầut runt lên,t biếtt rõt làt mìnht đãt sắpt đạtt tớit ranht giớit tinht dịcht phóngt ra,t chot bênt cũngt đâut cònt quảnt tớit Hoàngt Nhant Bìnht caot tràot đãt đến,t lậpt tứct nângt lênt môngt trònt củat nàng,t cônt thịtt cuồngt loạnt tiếtt tấut chạyt nướct rút,t Hoàngt Nhant Bìnht ngọct thểt mộtt hồit runt rẩyt têt dại,t đangt đắmt chìmt tạit trongt caot trào,t thầnt trít mơt hồ,t thìt âmt độngt bịt độngt táct cônt thịtt vat chạmt mạnht mẽt hơn,t càngt làmt chot thânt thểt mẫnt cảmt nhiềut hơnt vàit tiat khoáit cảm,t hoat tâmt cũngt lạit lậpt tứct bànht trướngt lấy,t Tốngt Thanht Thưt trongt nháyt mắtt tâmt trít trốngt rỗng,t hát tot mồm,t toànt thânt cứngt ngắct runt rẩyt lấy..

-Á……tỷt phu….lạit lại….tiếtt ra….khôngt chịut nổi..á….a….

Từt trongt hoat tâmt Hoàngt Nhant Bìnht âmt tinht lầnt nàyt nhưt vỡt đêt lạit tràot ra,t cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt tạit trongt ut cốct hẹpt hòit trơnt mềmt củat nàng,t tiếpt tụct lạit bịt mộtt kícht âmt tinht củat Hoàngt Nhant Bìnht phúnt ra,t lậpt tứct mộtt hồit nhanht chóngt đútt vào,t saut đót cônt thịtt thậtt sâut cắmt vàot chămt chút đínht trụt trênt cổt miệngt hoat tâmt Hoàngt Nhant Bình,t mãt nhãnt mộtt mở,t từngt cỗt lửat nóngt dươngt tinht phunt tràot ra,t tướit sâut vàot bênt trongt thânt thểt mêt ngườit này….

……………………………………………………………………………

Trongt phòng,t dâmt mỹt khoáit hoạtt khôngt biếtt thờit giant trôit quat baot lâu,t rồit lạit đếnt lúct tuyênt cáot trậnt đạit chiếnt thứt hait bắtt đầu,t Tốngt Thanht Thưt thayt chot cáct nàngt bút liếmt quat âmt độngt mỗit ngườit mộtt lần,t rồit lạit tiếpt tụct mớit xácht súngt lênt ngựa,t dùngt tưt thết nguyênt thủyt hưởngt thụt lấyt Hoàngt Nhant Cat Bícht dịut dàngt ngoant ngoãn,t mộtt hồit saut mớit dùngt tưt thết nữt thượngt vịt đểt thỏat mãnt Hoàngt Nhant Bình.

Tốngt Thanht Thưt thayt phiênt đangt trênt thânt thểt củat tỷt muộit Hoàngt Nhant Cat Bícht cùngt Hoàngt Nhant Bìnht khait khẩn,t cùngt cáct nàngt triềnt miênt giaot hoan,t thưởngt thứct đầut lưỡit hait tỷt muộit hônt liếm,t thưởngt thứct phongt vậnt bấtt đồngt củat hait nàng,t nhìnt xemt diễmt cảnht cáct nàngt cùngt mộtt chỗt tạit dướit hángt vìt hắnt màt mútt liếmt câyt cônt thịt.t ..

Mộtt đêmt nàyt tiếngt rênt rỉt khôngt ngừng,t nhụct dụct nguyênt thủy,t tìnht cảmt trongt khôngt giant đant chéo,t hươngt diễmt ônt tìnht đếnt cựct điểm…

...........................................................................................

Vàit ngàyt saut đó,t hoàngt đết bant đạot thánht chỉ,t xétt thấyt Kimt Xàt doanht lớnt mạnh,t đôt đốct Lýt Khảt Tút củat Thanht quốct đangt nắmt giữt khut vựct Giangt Chiếtt trởt thànht thết lựct màt bênt nàot cũngt đềut muốnt nhắmt vào,t chot nênt đặct pháit nguyênt soáit Đườngt Quátt Biệnt tiếnt vềt Dươngt Châut báit phỏngt Lýt Khảt Tút .

Thanht quốct cùngt Namt Tốngt lãnht thổt giápt giớit cácht vùngt thượngt dut sôngt Hoàit cùngt vớit hạt dut Trườngt Giang,t Thanht quốct khốngt chết phíat đôngt Hoàit Namt cùngt vớit khut vựct Tôt Bắc,t Namt Tốngt thìt khốngt chết phíat tâyt Hoàit Namt cùngt vớit khut vựct Tôt Nam,t Lýt Khảt Tút làt đôt đốct Giangt Chiết,t chịut trácht nhiệmt phòngt ngựt Giangt Tôt cùngt Chiếtt Giang,t nhưngt trênt thựct tết thìt khốngt chết phíat đôngt Hoàit Namt cùngt vớit phíat bắct khut Giangt Tô..

Lúct trướct Thanht quốct chiếnt bại,t Kimt Xàt doanht quậtt khởi,t phạmt vit thết lựct đemt bảnt đồt Thanht quốct chiat ra,t Thanht quốct lựat chọnt cùngt Kimt Xàt doanht ngưngt chiến,t chot dùt Lýt Khảt Tút tuyênt bốt trungt thànht vớit triềut đình,t thết nhưngt ngườit sángt suốtt đềut nhìnt rat đượct Thanht quốct cũngt vôt lựct khốngt chết mảnht đấtt này,t vìt vậyt thết lựct khắpt nơit đềut cốt hếtt sứct tìmt cácht lôit kéot Lýt Khảt Tút vềt phet củat mìnht .

Lầnt nàyt Tốngt Thanht Thưt lấyt cáit danht nghĩat lyt khait pháit Đườngt Quátt Biệnt đếnt Dươngt Châu,t cũngt khôngt làmt chot triềut thầnt hoàit nghi.t Bấtt quát thượngt thưt lạit nhắct đếnt vấnt đềt Trùngt Dươngt cung,t lầnt trướct bởit vìt Tốngt Thanht Thưt cùngt Bồt Sátt At Hổt Đặct tạmt thờit hồit kinh,t việct sắct phongt nàyt nàyt bịt giánt đoạn.t Lầnt nàyt sẵnt dịpt Đườngt Quátt Biệnt rờit kinh,t cáct quant đạit thầnt liềnt đềt xuấtt thuậnt tiệnt trênt đườngt dit chuyểnt quat Chungt Namt sơnt thìt ghét quat Trùngt Dươngt cung,t Tốngt Thanht Thưt khôngt cót lýt dot cựt tuyệt,t liềnt đápt ứngt xuống.

