Chương 920: Biểu tỷ
CHƯƠNG 916: BIỂU TỶ.

Mấy người còn lạiđầu gật đầu đồng ý, bất quá mọi người rất nhanh ý thức được mấu chốt vấn đề, Đại Hưng Quốc thân là đại cao thủ của Kim quốc, thì như thế nào có thể im hơi lặng tiếng diệt trừ lão đây?

Lưu Vân sứ nói:

-Đại Hưng Quốc võ công cho dù có cao đến đâu, cũng không thể vượt qua được giáo chủ Trương Vô Kỵ của Minh giáo trung thổ, ngày trước ba người chúng ta liên thủ, thì Trương Vô Kỵ cũng không phải là đối thủ, thì chỉ một Đại Hưng Quốc thì mà sợ gì?

- Tuy là như thế, nhưng vẫn phải cẩn thận thì tốt hơn, chúng ta lần này không được thất bại, phải tất yếu một kích phải đánh trúng, vì thế mọi người phải trao đổi thương lượng cụ thể như thế nào để mà hành động.

Đại Khỉ Ti nhắc nhở.

Nàng dù sao cũng là hiện đang là mẫu thân cùa thánh nữ Minh giáo Ba Tư, hơn nữa lời nói cũng có đạo lý, vì vậy mấy người vây quanh bắt đầu thương lượng.
…………………………………………………………………………………

Hoàn Nhan Đản sau khi diệt trừ được Thường Thắng vương, nghĩ đến đã không còn có người uy hϊếp đến ngôi vị hoàng đế của mình rồi, tâm tình trở nên vô cùng sang khoái, nhất là nghĩ đến về sau là hắn có thể mãi mãi chiếm hữu được Đào Hoa phu nhân, càng là kích động không ngừng.

Hắn đã phái người đi đến Thường Thắng vương phủ đem Đào Hoa phu nhân triệu đến cung, thời gian này xem chừng không sai biệt lắm thì nàng cũng sắp đến rồi.

-Thần thϊếp tham kiến hoàng thượng, vạn tuế.. vạn tuế ..vạn vạn tuế!

Hoàn Nhan Đản thất thần trong một chốc lát này, thì Đào Hoa phu nhân đã tiến đến quỳ lạy tại điện.

-Phu nhân nhanh mau đứng lên.

Hoàn Nhan Đản liền rời khỏi ghế rồi đến đem nàng đỡ lên.
-Tạ ơn Hoàng Thượng.

Đại Khỉ Ti tầm mắt buông xuống, nhìn không ra biểu lộ biến hóa.

Hoàn Nhan Đản nhìn qua trước mắt nữ nhân phong hoa tuyệt đại này, thở dài nói:

-Phu nhân trong khoảng thời gian này có chút gầy đi…

Đại Khỉ Ti đờ đẫn đáp:

-Từ lúc Thường Thắng vương không còn nữa, rất khó để mà giữ gìn thân thể cho tốt được..

Nàng dù sao cùng Thường Thắng vương trên danh nghĩa phu thê nhiều năm như vậy, làm sao mà không sinh ra oán khí cho được.

Hoàn Nhan Đản cười khổ nói:

-Trong lòng phu nhân có phải là oán trách trẫm gϊếŧ chết Thường Thắng vương?

-Thần thϊếp không dám.

Đại Khỉ Ti khom người,

-Thường Thắng vương tự chịu diệt vong, nên thϊếp thân chẳng trách bất luận ai khác..

Hoàn Nhan Đản hồ nghi nhìn mắt nàng:

-Lời thật lòng hay là lời nói giả?

-Chân tình cũng tốt, giả ý cũng được, hiện tại mà nói đều không còn có ý nghĩa gì nữa.
Đại Khỉ Ti ngẩng đầu lên,

-Hơn nữa thần thϊếp biết rõ hoàng thượng sở dĩ làm như vậy, có thể nguyên nhân chính là vì thần thϊếp..

Hoàn Nhan Đản thâm tình nhìn nàng:

-Phu nhân, mười mấy năm trước trẫm đã muốn lấy được ngươi, suốt thời gian dài trôi qua, ,ỗi lần trẫm nghĩ đến phu nhân là thê tử của Thường Thắng vương, trong nội tâm của trẫm liền uất nghẹn, cho nên đến cuối cùng trẫm cũng không chịu được nữa rồi, dù cho là phu nhân có oán hận trẫm, thì trẫm cũng phải lấy bằng được phu nhân..

-Hoàng Thượng đã chiếm được thân thể của thần thϊếp rồi còn gì..

Đại Khỉ Ti nhắc đến lần trước kia tiến cung dùng thân thể đổi lấy sự an bình cho Thường Thắng vương.

-Mới chỉ một lần vẫn chưa đủ,

Hoàn Nhan Đản nhìn qua nàng,

-Trẫm muốn vĩnh viễn độc chiếm phu nhân! Sẽ không cùng với bất luận kẻ nào chia sẻ thân thể của phu nhân, dù đó chính là Thường Thắng vương trượng phu của phu nhân cũng không được.
Đại Khỉ Ti âm u thở dài:

-Nguyên lai cuối cùng thật sự là do thần thϊếp hại chết Thường Thắng vương.

Hoàn Nhan Đản đôi mày nhíu lại:

-Phu nhân, đến giờ vẫn không rõ sao? Năm xưa phu nhân đã chọn sai nam nhân, cho nên mới có tình huống tao ngộ như ngày hôm nay, chẳng lẽ đến bây giờ phu nhân vẫn còn muốn tiếp tục sai sao?

Đại Khỉ Ti lắc đầu:

-Thần thϊếp giờ đã không phải như là một cô nương năm xưa kia rồi, hiện tại thần thϊếp mới hiểu được, chân ái gì đó nhập lại thì không có cái gì hữu dụng, nếu phải gả thì phải gả cho một nam nhân cường đại nhất nhất trên thế gian này, có được như vậy thì mới có thể hạnh phúc được một đời.

Hoàn Nhan Đản lập tức đại hỉ:

-Nếu như phu nhân có suy nghĩ như vậy thì tốt rồi, toàn bộ Kim quốc này, trẫm chính là nam nhân cường đại nhất, từ nay về sau phu nhân hãy theo trẫm, cam đoan so với theo Thường Thắng Vương thì sẽ có hạnh phúc hơn vạn lần, vạn.
-Bẩm, đa tạ hoàng thượng coi trọng.

Đại Khỉ Ti dịu dàng khom người, nhưng trong lòng thì cười lạnh.

Đã thấy nàng tỏ ra bộ dạng mặc cho quân hái, trong nội tâm Hoàn Nhan Đản rung động, nhịn không được mở ra hai tay ôm nàng, bất quá lấy Đại Khỉ Ti võ công há sẽ để cho hắn dễ dàng ôm lấy? Tuy rằng lần này nàng đã quyết định sẽ để cho hắn chạm vào thân thể của mình một lần duy nhất cũng là cuối cùng, bởi vì kế hoạch lần này quá quan trọng, chỉ được phép thành công chứ không thể thất bại, vì thế không được để xảy ra bất kỳ một sơ xuất nào, cho dù là nhỏ nhất, nhưng chưa phải là thời khắc này đây để hắn chạm vào da thịt mình..

Mũi chân khẽ điểm, làn váy xoay tròn tốc cao lên lộ ra cái tiểu nội khố bằng tơ mảnh ôm lấy cái mông nẩy nở tròn vo, cả người đã quay một vòng nhích qua bên cạnh, tuy rằng tư thế cực kỳ đẹp mắt, nhưng Hoàn Nhan Đản sắc mặt trầm lại:
-Như thế nào, phu nhân không muốn sao?

Đại Khỉ Ti giải thích nói:

-Bẩm hoàng thượng, thần thϊếp dù sao cũng đã gả cho người, so ra thì thua kém trong nội cung các vị nương nương đều là băng thanh ngọc khiết, để về sau không phải bị các nàng trong cung khi phụ sỉ nhục, thần thϊếp nghĩ tới nghĩ lui, đã quyết mang theo biểu tỷ điến cử đến cho hoàng thượng, sau này tỷ muội thần thϊếp sẽ cùng nhau hầu hạ hoàng thượng, mong rằng hoàng thượng suy xét.

-Phu nhân còn có một biểu tỷ?

Hoàn Nhan Đản lập tức hứng thú,

-Dung mạo như thế nào?

-Thiên tư quốc sắc, diễm lệ vô song, tuyệt sẽ không làm cho hoàng thượng thất vọng, lúc này nàng đang tại ngoài cung chờ đợi, hoàng thượng có thể truyền nàng tiến đến để tự mình xem xét thử qua.

Đại Khỉ Ti đáp.

-Vậy mau mau truyền nàng tiến cung.
Hoàn Nhan Đản suy nghĩ Đào Yêu đã là mỹ nhân thấy tuyệt sắc nhân gian hiếm thấy, thế thì biểu tỷ của nàng dung mạo có thể là không kém chút nào, dù là có được mỹ mạo chỉ bằng phân nữa của Đào Yêu, thì đã cũng được cho đại mỹ nhân rồi, hơn nữa hai người còn là tỷ muội, trẫm thật đúng là hưởng hết diễm phúc nhân gian a.

Rất nhanh Huy Nguyệt sứ giả tiến cung, sớm đã có cung nữ đem toàn bộ thân thể của nàng kiểm tra qua rồi, khi thấy trên thân hoàn toàn không có vũ khí hoặc là cái gì nguy hiểm, thì mới dẫn tới trước mặt Hoàn Nhan Đản.

-Nguyệt nô tham kiến hoàng thượng, hoàng thượng vạn tuế …vạn vạn tuế ….

Cùng với nữ nhân Ba Tư khác bất đồng, dung mạo Huy Nguyệt sứ giả thậm chí so với Đại Khỉ Ti càng giống với người Trung Nguyên hơn, trừ phi là người Tây Vực thì bọn họ còn có thể từ theo màu sắc nhàn nhạt đôi mắt của nàng thì mới nhận ra huyết thống của nàng, còn toàn bộ màu sắc vóc dáng thì so với người Trung Nguyên không khác biệt gì
-Nguyệt nô? Cái tên này thật là tốt a…

Hoàn Nhan Đản bảo nàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy nàng tầm khoảng ba mươi mấy tuổi, mặt trái xoan, mái tóc đen dài, hai mắt thật to, đôi lông mày cong như vành trăng khuyết, chiếc mũi thẳng tắp, bờ môi vừa phải quyết khởi hai mảnh khêu gợi, nhất là cặp mắt kia sáng ngời ở bên trong lại lộ ra một loại thanh tịnh độc lập với thế tục, chỉ thấy dung kia thoáng nhìn thật kinh diễm, bộ ngực sữa cao ngất lay nhẹ theo động tác của nàng mà đè xuống lẫn nhau, ẩn ẩn chính giữa cái khe núi thật sâu câu nhân tâm phách, cái ngọc thể gợi cảm cât giấu bên trong bộ xiêm y làm cho người nảy ra ý nghĩ kỳ quái.

-Vừa rồi Đào Yêu tán thưởng dung nhan của nàng thiên tư quốc sắc, diễm lệ vô song, trẫm còn có chút không cho là đúng, hiện tại nhìn qua, quả nhiên đúng là đại mỹ nhân xuất sắc mà.
Vẻ mặt Hoàn Nhan Đản lập tức cực kỳ vui thích.

-Đa tạ hoàng thượng tán thưởng.

Dù là Huy Nguyệt sứ đang có dụng tâm, bất quá dung mạo mình mà có thể được một hoàng đế nhìn quen bên trong hậu cung có ba nghìn người mỹ nhân tán thưởng, trong nội tâm nàng vẫn là có kích động đấy.

Hoàn Nhan Đản đột nhiên nghĩ đến một vấn đề:

-Nguyệt nô, nàng có từng gả cho người khác chưa?

Sắc mặt Huy Nguyệt sứ trở nên ửng hồng:

-Nô tỳ chưa từng lập gia, hiện tại thân thể vẫn là... là hoàn bích.

Ba Tư Minh giáo có giáo quy quá mức nghiêm khắc, nàng tuy rằng thân là một trong tam sứ của Minh giáo Ba tư, nhưng cũng là thánh nữ dự khuyết, đương nhiên buộc phải bảo trì tấm thân xử nữ.

Hoàn Nhan Đản lại nhíu mày:

-Nàng niên kỷ cũng không nhỏ, rõ ràng lại chưa có hôn phối, chẳng lẽ là có ẩm tình gì không tiện nói ra sao?
Hoàn Nhan Đản không thể tự giải thích được vì sao một nữ nhân hơn ba mươi tuổi xinh đẹp đến mức như vậy mà vẩn chưa có lập gia đình, cho dù là nữ nhân trên thảo nguyên, cũng có cực ít những nữ nhân ngoài ba mươi tuổi vẫn là lẻ bóng..

Nguyệt nô thầm mắng, lẽ nào hoàng đế nước Kim quả thực có bệnh chỉ thích nữ nhân đã có trượng phu? Sau khi nghe được nàng vẫn còn tấm thân xử nữ lại có phản ứng như vậy? Chẳng lẽ lại muốn nàng phải là một nữ nhân không còn hoàn bích thì hắn mới cao hứng hay sao đây?

Đại Khỉ Ti thấy thế vội giải thích nói:

-Bẩm hoàng thượng, là như vậy, biểu tỷ khi còn bé thì trong nhà có một đạo sĩ vân du bốn phương hợp duyên, đã nhìn qua tướng mạo cho là mệnh cách tôn quý, chỉ có huyết mạch chân long mới có thể tiếp xúc hòa chung thân thể của nàng, còn đối với nam nhân khác thì sẽ không chịu nổi, lời này về sau lan truyền ra ngoài, cho nên không có nam nhân nào dám tới cửa cầu hôn, vì thế mới uổng phí thời gian cho đến tận ngày bây giờ, trước đó không lâu thần thϊếp mới kiếm được tung tích của nàng, nên mới mời nàng đến đây để được hầu hạ hoàng thượng.
-Nguyên lai là như vậy,

Hoàn Nhan Đản đại hỉ,

-Xem ra mệnh trung chú định là muốn chờ đến ngày trẫm đến hái lấy hồng hoàn của nàng rồi.

