Chương 527: Khuất phục.
CHƯƠNGt 527:t KHUẤTt PHỤC.

-Ngươit tạit saot lạit đốit vớit tat nhưt vậy?

Tiêut Uyểnt Nhit lúct nàyt khôngt cònt làt mộtt ngườit cầmt láit cáit kiênt cườngt củat Kimt Longt bang,t màt lạit giốngt nhưt mộtt côt nươngt yếut đuốit vậy.t .

-Bởit vìt bổnt tọat ưat thícht phut nhân….

Tốngt Thanht Thưt đáp,t trênt mặtt khôngt hềt cót áyt náy.

Thấyt Tiêut Uyểnt Nhit thầnt tìnht đaut khổ,t Tốngt Thanht Thưt nhíut màyt nóit rằng:

-Phut nhânt cũngt khôngt đừngt đaut buồnt nữat ,t bổnt tọat tuyt rằngt sẽt khôngt thiênt lệcht giúpt hait ngườit bọnt họ,t nhưngt sẽt tạot chot bọnt họt cót cơt hộit kiếnt côngt lậpt nghiệpt trongt cáct cuộct chinht chiếnt saut này…

-Ngươit cứt nóit bat hoat chícht choè,t cũngt khôngt thayt đổit sưt thậtt làt muốn….bắtt nạtt ta..

Tiêut Uyểnt Nhit trướct ngựct kịcht liệtt phậpt phồng,t trongt lòngt cựct kỳt phẫnt nột khôngt camt lòng.

-Hừ..cót trácht làt trácht làt sait lầmt trướct đâyt củat cáct người,t bâyt giờt phảit tựt chịut màt thôi,

Tốngt Thanht Thưt giơt tayt lênt nhẹt nhàngt vuốtt vet gươngt mặtt củat nàng,

-Hơnt nữa,t phut nhânt chơit cáit tròt nàyt thìt chít ítt cũngt thayt chot phut quânt cùngt đệt đệt giữt đượct sựt sốngt còn,t đồngt thờit cònt cót cơt hộit vềt sau.

Tiêut Uyểnt Nhit hait mát thoángt cáit đỏ,t khit cáit từt “t bắtt nạtt “t từt trongt miệngt Tốngt Thanht Thưt nóit ra,t lạit trởt thànht trựct tiếpt chữt "chơi…"t .

Cảmt thụt đượct lòngt bànt tayt hắnt nhiệtt lực,t Tiêut Uyểnt Nhit mấtt tựt nhiênt nghiêngt đầut sangt chỗt khác,t sắct mặtt âmt tìnht bấtt định,t hiểnt nhiênt tâmt tưt đangt giãyt dụat lầnt saut cùng.

-Thậtt rat thìt phut nhânt cũngt đừngt tuyệtt vọng,t nữt nhânt bênt cạnht bổnt tọat đôngt đảo,t chot nênt khôngt thểt lúct nàot cũngt chiếmt cứt phut nhânt được,t chờt đếnt lúct nàot bổnt tọat chánt chêt rồi,t thìt phut nhânt sẽt đượct tựt do…

Nghet đượct Tốngt Thanht Thưt nói,t Tiêut Uyểnt Nhit vừat thẹnt vừat giận:

-Vôt sỉ…

Bấtt quát trongt lòngt nàngt lạit thởt dàit mộtt hơi,t cáit dạngt bóngt tốit thâmt uyênt nàyt cuốit cùngt cũngt cònt cót hit vọngt đượct kếtt thúct cũngt tốt.t .t .

Suyt nghĩt mộtt chút,t Tiêut Uyểnt Nhit cảt kinh:t “t Tat đâyt suyt nghĩt nhưt thết nào,t bịt hắnt ôt nhục,t kếtt quảt làt saut nàyt hắnt trảt lạit tựt dot chẳngt lẽt vẫnt phảit cámt ơnt hắn?t “

-Suyt nghĩt rõt ràngt chưa?t Cũngt đừngt đểt lâut hơnt a,t vừat rồit cũngt bởit vìt phut nhânt dot dựt nênt đãt mấtt đit cơt hộit Tiêut giat cùngt vớit Lat giat đượct hưởngt vinht hoat phút quýt saut nàyt rồi.

Tốngt Thanht Thưt thưởngt thứct thầnt sắct Tiêut Uyểnt Nhit đangt giãyt dụat ,t trongt lòngt khoáit ý.

-Đãt nghĩt rõ.

Tiêut Uyểnt Nhit hítt sâut mộtt hơi,t cốt bìnht tĩnht quyếtt định.

-Cởit đi…

Tốngt Thanht Thưt nửat nằmt nữat ngồit bênt giườngt nói.

Ngươit thết nàot xáct địnht tat thìt khôngt phảit làt dựt địnht cựt tuyệtt ngươi?

Tiêut Uyểnt Nhit hậnt hậnt trừngt mắtt liếct hắn,t hait tayt runt rẩyt đưat vềt phíat bênt dâyt đait lưngt bênt hông.

Mộtt lúct lâut quat đi,t Tốngt Thanht Thưt thấyt nàngt cầmt vẫnt nhưt cũt đặtt ởt trênt đait lưng,t rítt lên:

-Đừngt khảot nghiệmt sựt kiênt nhẫnt củat bổnt tọat thêmt nữa..

Tốngt Thanht Thưt tiếngt hừt giốngt nhưt cút đánht trọngt chùy,t hoànt toànt kícht hủyt tâmt lýt phòngt tuyếnt saut cùngt củat Tiêut Uyểnt Nhi,t hait hàngt thanht lệt chảyt xuốngt gươngt mặt,t từt từt yt phụct trênt ngườit tungt bayt tánt loạnt nhưt hồt điệpt từngt cáit từngt cáit cởit ra.

Yt phụct lụat mỏngt rơit xuốngt khỏit thânt thểt củat Tiêut Uyểnt Nhi,t trướct mắtt Tốngt Thanht Thưt làt thânt thểt trắngt ngầnt nhưt sứ,t đôit songt phongt đầyt đặnt xinht đẹpt caot vútt nhôt lênt tạot thànht nơit trungt giant cáit rãnht sâut mê,t lồit rat hait đầut númt vút bênt dướit cáit yếmt màut xanht lụct vâyt lấy,t hait mépt vút trònt not đủt tảnt mátt rat vôt cùngt mịt lực,t cáit bụngt dướit bằngt phẳngt rắnt chắc,t cáit môngt ngọct rấtt trònt tot ngạot nghễt ưỡnt lên,t hait chânt thont dài,t khắpt nơit trênt thânt thểt đềut mangt theot mộtt cỗt hấpt dẫnt khót cót thểt ngônt ngữt nàot diễnt tả,t từt nơit giaot nhaut chínht giữat hait đùit đẫyt đàt làt cáit tiểut nộit khốt cũngt sắct màut xanht lụct khôngt chet kínt hếtt đượct khut vựct thầnt bít đent thẳm..

Tốngt Thanht Thưt nhìnt chămt chút mỹt mạot ônt nhut Tiêut Uyểnt Nhi,t giâyt khắct nàyt nàngt bàyt rat tưt tháit mêt người,t lạit khiếnt chot từt trongt nộit tâmt củat hắnt bayt lênt mộtt sựt liềut lĩnht bấtt chấpt hậut quả,t mãnht liệtt xúct động,t hắnt cơt hồt muốnt xôngt lênt đemt nàngt ômt vàot trongt ngực.

-Đến…

Tốngt Thanht Thưt mệnht lệnht giốngt nhưt mangt theot mộtt mat lựct vôt phápt khángt cự,t Tiêut Uyểnt Nhit từngt bướct mộtt hướngt đếnt bênt giườngt đit đến,nàngt thầmt nghĩt hômt nayt tat đãt thànht cáit dạngt này,t lấyt cáit gìt màt phảnt kháng,t lấyt cáit gìt màt phảnt khángt đây?

Lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt mộtt tayt ômt nàngt bờt eot củat Tiêut Uyểnt Nhi,t tayt kiat thìt đỡt bảt vait củat nàng,t thânt thểt cườngt trángt cùngt thânt thểt mềmt mạit củat nàngt thỉnht thoảngt nhẹt nhàngt đụngt chạm.

Vôt tậnt ủyt khuấtt đểt chot mỹt phụt đãt từngt đượct gọit làt bangt chủt Kimt Longt bangt cũngt nướct mắtt khóct chảyt dàit trênt đôit gòt mà,t bâyt giờt thậtt giốngt nhưt mộtt cont cừut nhỏt bịt mộtt cont sóit xámt chuẩnt bịt nhait thịtt !

Tốngt Thanht Thưt nhìnt xemt Tiêut Uyểnt Nhit đangt bịt thânt hìnht cườngt trángt củat mìnht nặngt nềt đặtt đèt nằmt ởt trênt giường,t trênt khuônt mặtt kiềut diễmt lột rat màut sắct trắngt bệch,t nhưngt lạit cót chútt nổit lênt nhànt nhạtt ửngt hồng,t đôit mắtt hạnht ngậpt nướct nửat mởt mữat nhắm,t nướct mắtt khôngt ngừngt theot khóet mắtt bênt trongt chảyt ra,t đôit lôngt màyt congt congt nhưt vànht trăngt non,t sốngt mũit thẳngt tắpt xinht xắnt nhẹt nhàngt hơit caut lại,t đôit môit anht đàot hồngt nhuậnt gợit cảmt phơnt phớtt khẽt nhếch,t thỉnht thoảngt nhẹt phátt rat mơt hồt tiếngt khóct làmt chot ngườit thươngt tiếc!

Nàngt hơit thởt hổnt hển,t thởt gấpt hồngt hộc,t máit tóct đent nhánht bởit vìt lắct đầut giãyt dụat màt xõat xuống,t mềmt mạit phiêut tánt trênt hait bênt bảt vait củat nàng,t tảnt mátt rat mộtt hươngt thơmt nhèt nhẹ!t Hấpt dẫn!t Đâyt đốit vớit namt nhânt màt nóit tuyệtt đốit làt mộtt loạit mãnht liệtt thậpt phầnt hấpt dẫn!t Mùit thơmt củat cơt thểt thiếut phụt nhànt nhạtt sâut kínt phátt hươngt thậtt sâut kícht thícht thầnt kinht khứut giáct củat Tốngt Thanht Thư!t Trướct mắtt cáit kiat mộtt thânt thểt hoànt mỹt lúct nàyt rơit lệt đầyt mặt,t khiếnt chot ngườit nhịnt khôngt đượct muốnt đemt nàngt ômt vàot trongt ngựct thươngt tiếc!t Loạit nàyt làmt chot namt nhânt khôngt thểt khángt cựt thịt giáct bịt trùngt kícht càngt làt thậtt sâut ,t khơit dậyt Tốngt Thanht Thưt trongt lòngt thút tính!t Thịt giáct cùngt khứut giáct bịt trùngt kích,t hòat vớit thânt thểt củat mìnht cùngt thânt thểt uyểnt chuyểnt củat thànht thụct mỹt phụt tiếpt xúc,t mỹt diệut xúct cảmt càngt làt tựat nhưt chấtt xúct tác,t lạit đểt chot Tốngt Thanht Thưt trongt lòngt dụct hỏat bànht trướngt đếnt cựct điểm!

Tốngt Thanht Thưt hait mắtt bắnt rat ánht sángt lạnht âmt hiểmt tànt nhẫn,t khóet môit nhếcht lênt dâmt lãngt mỉmt cười.

-Ngươi...

Tiêut Uyểnt Nhit xấut hổt vàt giậnt dữt gầnt chết,t phẫnt nộ,t xấut hổ,t bit ai,t tuyệtt vọngt tâmt tưt phứct tạpt nổit loạnt ởt trongt đầu.t Tốngt Thanht Thưt nhìnt theot hait bầut vút tot thẳngt theot hôt hấpt dồnt dậpt lênt màt rungt động,t hait tayt mãnht liệtt chụpt vàot hait bầut vút not đủ.

-t A...t khôngt được…đừngt đụngt ta...

Tiêut Uyểnt Nhit thânt phátt run,t kiềut âmt rungt độngt khóct khôngt thànht tiếng,t lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt hait tayt nắmt chặtt bầut vút trắngt mềmt mạit kiềut nộnt đầyt cot dãn,t rat sứct vêt lộngt lấy,t nàngt muốnt giãyt kháng,t nhưngt khôngt dámt rat sứct nửat phầnt khít lực,t chỉt cót thểt tùyt ýt đểt chot Tốngt Thanht Thưt chàt đạpt bắtt nạtt trênt hait bầut vút kiênt quyếtt not đủt củat mình,t hait hàngt lệt trongt suốtt theot khóet mắtt chảyt xuống,t đôit mắtt đẫmt lệt mêt mang…

Tốngt Thanht Thưt yênt lặngt liếct nhìnt Tiêut Uyểnt Nhit rơit lệ,t lột rat nụt cườit âmt lãnh,t độngt táct thôt lỗ,t nhưngt màt cựct kỳt rấtt nhanht đemt cáit yếmt xanht lụct củat nàngt kéot rơi,t lột rat đôit bầut vút phấnt nộnt nõnt nàt mêt người,t hait quầngt vút cót chútt hơit đỏt sậm,t hait đầut númt vút đángt yêut vôt cùngt dựngt lên,t cònt cót mộtt chútt khẽt runt run,t giốngt nhaut ngoắct lấyt mờit gọit hắnt vậy.

Tốngt Thanht Thưt cúit đầut mộtt miệngt ngậmt chặtt đầut vút hồngt đỏt kiềut nộnt kia,t thamt lamt hấpt thụt mùit nồngt đậmt hươngt thơm,t đồngt thờit hait tayt bắtt lấyt hait đồit thịtt bầut vú,t dùngt sứct vuốtt vet thànht cáct loạit hìnht dạng….

Bịt hắnt nhiệtt liệtt kícht hôn,t môit thơmt Tiêut Uyểnt Nhit hét mở,t thởt gấpt liênt tục,t Tốngt Thanht Thưt lậpt tứct cỡit yt phụct mìnht lấyt rat câyt cônt thịtt kiênt quyết,t vừat nhìnt thấyt câyt cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thư,t Tiêut Uyểnt Nhit sợt hãit kêut lênt mộtt tiếng,t trướct đót dùt làt cônt thịtt củat Viênt Thừat Chít hayt làt câyt cônt thịtt bâyt giờt củat phut quânt Lat Lậpt Thành,t cũngt đềut thuat kémt xat câyt cônt thịtt củat hắn,t hiệnt tạit câyt cônt thịtt chẳngt nhữngt cứngt rắn,t hơnt nữat cònt tot dài,t quit đầut giốngt nhưt nấmt hương,t tấtt cảt lạit cót thêmt mộtt chútt thayt đổit đềut làt dot Hoant Hỉt Thiềnt Phápt củat hắnt đãt tut luyệnt bướct quat mộtt tầngt mới,t Tốngt Thanht Thưt tìmt đếnt đôit môit mọngt nướct ướtt gợit cảmt củat nàngt hungt hăngt hônt lên.

-Um….

Tiêut Uyểnt Nhit lậpt tứct thânt thểt yêut kiềut runt rẩy,t thởt gấpt mộtt tiếng,t nàngt nângt lênt đôit gòt mát ửngt đỏt nóngt hổi:

-Khôngt được...

Tốngt Thanht Thưt miệngt rộngt vẫnt tiếpt tụct đèt xuống,t nàngt vẫnt đóngt chặtt đôit môit anht đào,t khôngt chot đầut lưỡit Tốngt Thanht Thưt tiếnt vàot bênt trongt khoangt miệngt củat nàng,t lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt vôt cùngt cót kiênt nhẫn,t hắnt dùngt đầut lưỡit liếmt lápt lấyt hait mảnht môit anht đàot củat nàng.

Cùngt lúct bànt tayt củat Tốngt Thanht Thưt đãt đưat xuốngt xoat nắnt trênt cáit tiểut nộit khốt Tiêut Uyểnt Nhit đangt baot vâyt lấyt khet rãnht cỏt thơm,t thânt thủt củat nàngt muốnt ngănt lại,t tuyt nhiênt rồit lạit mệtt mỏit bỏt qua,t bànt tayt củat Tốngt Thanht Thưt trênt cáit tiểut nộit khốt nhỏt bét sờt soạngt trongt chốct látt sau,t lạit mòt vàot bênt trong,t Tiêut Uyểnt Nhit khuônt mặtt xấut hổt đỏt nhưt lửa,t đôit môit anht đàot hừt nhẹt thởt gấp.

Tốngt Thanht Thưt vẫnt tiếpt tụct khẽt liếmt trênt đôit môit anht đàot củat nàng,t khôngt cót tiếnt thêmt mộtt bướct độngt táct nào,t lúct nàyt Tiêut Uyểnt Nhit đãt bịt Tốngt Thanht Thưt khiêut khícht trêut đùa,t ngượngt ngùngt khôngt chịut nổit khit bịt phảnt ứngt bảnt năngt sinht lýt bịt kícht thícht càngt lúct càngt mãnht liệt,t khit nàngt phátt hiệnt Tốngt Thanht Thưt đangt muốnt chiat mởt cặpt đùit củat nàngt đangt épt chặt,t tuyt muốnt phảnt kháng,t nhưngt nàngt đôit đùit ngọct tiêmt mỹt lạit khôngt nghet lời,t ngượct lạit tácht nhẹt nhàngt rat hait chân,t lạit đểt chot sắct thủt Tốngt Thanht Thưt càngt dễt thêmt xâmt nhập,t tùyt ýt vuốtt ve.

Tốngt Thanht Thưt nhìnt xemt ánht mắtt Tiêut Uyểnt Nhit toátt rat sựt thẹnt thùng,t sợt hãi,t càngt kícht thícht hắnt khôngt cácht nàot tựt chế,t dướit hángt nàngt dat thịtt nhẵnt nhụit xúct tuat mềmt nhẵn,t khiếnt ngườit timt đậpt rộnt lên.

Tiêut Uyểnt Nhit kiềut thởt hổnt hển,t tâmt loạnt nhưt mat mởt miệngt cầut khẩn:

-Ách…khôngt thể...t ngànt vạnt khôngt thể..t that chot tat đi…

Tốngt Thanht Thưt bâyt giờt dụct hỏat đãt đốtt người,t khồngt hềt đápt lại,t thoángt cáit liềnt kéot thânt thểt hoạtt sắct sinht hươngt kiat kéot tới,t giậtt rat cáit tiểut nộit khốt củat Tiêut Uyểnt Nhi,t quit đầut cônt thịtt nhưt mũt nấmt hươngt trựct tiếpt trầnt trụi,t đứngt vữngt trênt khet rãnht ut cốct củat nàng,t khôngt ngừngt mat sátt dọct theot cáit khet thịtt màut mỡt nont mềmt …

Tiêut Uyểnt Nhit cảmt thụt đượct quit đầut cựct đạit củat Tốngt Thanht Thư,t cót thểt nóit trongt lúct vôt tình,t nàngt làt nữt nhânt đầut tiênt đượct thểt nghiệmt sựt thayt đổit tot lớnt rỏt ràngt củat câyt cônt thịtt Tốngt Thanht Thư,t quit đầut cônt thịtt tiếpt tụct mat sátt làmt nàngt ưmt lênt thànht tiếng,t dụct vọngt từt chỗt sâut thânt thểt nhưt cỏt dạit mọct thànht bụit sinht sôit lant tràn.

Quit đầut cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt càngt khôngt ngừngt mat sátt ut cốct dũngt đạot củat nàng,t giờt khắct nàyt đãt dẫnt rat khôngt ítt dịcht nhờnt từt cửat miệngt âmt đạot Tiêut Uyểnt Nhi,t hắnt độtt nhiênt dùngt tayt tácht rat hait mépt trongt màut hồngt nhạtt âmt hộ,t kêt quit đầut ngayt cáit lổt miệngt âmt đạo,t gầnt nhưt thôt bạot đâmt vàot sâut trongt âmt đạot củat nàngt tậnt gốct rễt chốngt đỡt lấyt hoat tâm,t lậpt tứct dịcht nhờnt tràot rat bênt ngoàit miệngt âmt đạo,t cáit mùit hắngt hăngt dịcht nhờnt lậpt tứct lant tỏat ra.

-Ah...khôngt đượct ..a...t khôngt thểt ..…a

Âmt đạot Tiêut Uyểnt Nhit bịt câyt cônt thịtt thôt dait nhưt vậyt xỏt xuyênt qua,t lậpt tứct cảt ngườit rétt run,t nàngt nhậnt thứct đượct câyt cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt lúct đútt vào,t nhấtt thờit cảmt thấyt mộtt vậtt thậtt lớnt đangt dùngt lựct xâmt nhậpt sâut trongt thânt thểt củat mình,t cáit loạit cảmt giáct bịt xét rácht khôngt kháct gìt đêmt độngt phòng,t nàngt thảmt nướct mắtt liềnt chảyt ra,t móngt tayt bấmt thậtt thậtt sâut vàot trênt dat thịtt củat hắn,t mộtt bênt rơit lệ,t mộtt bênt từt sâut trongt âmt đạot bởit vìt câyt cônt thịtt cắmt vàot màt thốnt đau….

Bịt chủt nhânt cônt thịtt cưỡngt giant đâmt vàot khôngt phảit dot mìnht tựt nguyện,t tuyt rằngt trongt lòngt Tiêut Uyểnt Nhit sinht rat mộtt loạit phảnt kháng,t nhưngt mộtt lúct saut cơnt thốnt đaut quat đi,t thìt đâyt cũngt làt mộtt loạit hưởngt thụ,t Tốngt Thanht Thưt nhìnt thấyt Tiêut Uyểnt Nhit khôngt hềt phảnt khángt nhưt lúct trước,t thìt biếtt nàngt đãt daot động,t vìt thết khôngt nóit hait lời,t nắmt chặtt thânt thểt củat nàngt mộtt trậnt mãnht liệtt trừut sáp,t nàt Tiêut Uyểnt Nhit cũngt theot độngt táct dãt mant củat hắn,t thânt thểt cũngt dầnt dầnt bắtt đầut dầnt dầnt đápt lại,t từt sâut trongt âmt đạot khôngt tựt chủt đượct hiệnt lênt từngt lànt mạnht mẽt xuânt triềut khoáit ý.

Tốngt Thanht Thưt cúit đầu,t trongt mắtt dụct hỏat lúct nàyt càngt thêmt rừngt rực,t hắnt tựat nhưt dãt langt đóit quat nhiềut ngày,t hắnt duyt trìt cươngt mãnht rấtt nhanht đútt vàot hungt ác…

Tiêut Uyểnt Nhit khuônt mặtt đỏt bừng,t kiềut thởt hổnt hển,t đãt rênt rỉt thấpt giọngt nói:

-A...t khôngt được...t khôngt được...t ngươit khôngt thểt nhưt vậy...t khôngt thểt đâmt xuốngt nữa....."

Tốngt Thanht Thưt dâmt hứngt đãt bừngt bừngt phấnt chấn,t làmt saot cót thểt dừngt lại?

Tiêut Uyểnt Nhit trongt nộit tâmt rấtt mâut thuẫn,t cơnt sướngt đãt đếnt rồit nhưngt lạit khôngt dámt đónt hùa,t hơnt nữat từt sâut trongt nộit tâmt tháot chạyt đốtt đãt đốtt dậyt dụct hỏa,t cũngt hừngt hựct thiêut đốtt lýt trít cùngt linht hồnt củat nàng,t nàngt biếtt mìnht tùyt thờit đềut sẽt trầmt luânt hỏngt mất.

Bâyt giờt mỗit lầnt câyt cônt thịtt vat chạm,t xâmt nhậpt sâut vàot hoat tâmt lạit mangt rat mộtt lànt màut ngàt sữat dịcht nhờn.t Tiêut Uyểnt Nhit đóngt chặtt lạit đôit mịt nhãn,t toànt thânt hiệnt lênt màut hồngt nhạt,t mộtt câut đềut khôngt nói,t nhưt làt hưởngt thụt lấyt Tốngt Thanht Thưt đangt điênt cuồngt dâmt nhụct hoặct làt mộtt cácht khángt nghịt khôngt tiếngt động,t mặct chot Tốngt Thanht Thưt mangt tớit trùngt kích.

Nhưngt cót mộtt sựt thậtt làt suốtt mấtt chụct nămt qua,t Viênt Thừat Chít cùngt vớit phut quânt Lat lậpt Thànht chưat baot giờt mangt lạit chot nàngt sựt trànt đầyt phóngt phút khoáit hoạtt nhưt thết nàyt !t Ngườit namt nhânt trướct mắtt nàyt quảt thựct chínht làt khắct tinht củat nữt nhân,t khiếnt mỗit mộtt nữt nhânt khit cùngt hắnt phátt sinht quant hệt đềut muốnt ngừngt màt khôngt được,t hắnt cót thểt khiếnt chot từngt tết bàot củat nữt nhânt đềut hoạtt độngt nhúnt nhảy,t namt nhânt đượct nhưt vậy,t thìt làmt saot nữt nhânt quênt chot được..Tiêut Uyểnt Nhit đồngt dạngt cũngt khôngt thểt cót ngoạit lệt …

Quat mộtt lúct lâu,t Tiêut Uyểnt Nhit phátt sinht rat tiếngt rênt tiêut hồn,t kícht thícht Tốngt Thanht Thưt càngt thêmt mãnht liệtt lên,t hắnt giữt chặtt lấyt nàng,t tiếpt tụct đạit lựct dùngt cônt thịtt đâmt vào…

-A…á…..a…..

Tiếngt rênt đãt kéot dài,t miệngt Tiêut Uyểnt Nhit hát ra,t Tốngt Thanht Thưt thừat cơt hônt lênt cáit miệngt nhỏt nhắnt củat nàng,t đầut lưỡit đưat tớit luồnt vàot trongt khoangt miệngt nàng,t dướit thânt câyt cồnt thịtt vẫnt đĩnht độngt khôngt dừng.

Tốngt Thanht Thưt chậmt rãit dùngt phươngt phápt chínt cạnt mộtt sâut giữt khoảngt cácht nhứtt địnht trêut chọct nàng,t thânt ngườit củat Tiêut Uyểnt Nhit uốnt éot vìt khôngt chiếmt đượct sảngt khoáit liênt tục,t dat thịtt quanht thânt Tiêut Uyểnt Nhit trởt phấnt hồng,t mồt hôit hộtt tươmt chảyt rat từngt hạt,t cáit eot congt lên,t nờt môngt ngọct lớnt đongt đưat đónt hùat độngt táct Tốngt Thanht Thư,t vùngt xungt quanht lôngt màyt nhíut lại,t thầnt tìnht lot lắngt sắpt đếnt cơnt sướngt khoáit điênt cuồng,t dùngt lựct móngt tayt thậtt dàit nắmt quat cánht tayt Tốngt Thanht Thư,t hait chânt thont dàit kẹpt lấyt hôngt củat Tốngt Thanht Thư,t khoáit ýt làmt hắnt đạit lựct trùngt kích,t Tiêut Uyểnt Nhit cơnt cựct khoáit đãt đến,t âmt tinht bùngt nổt tràot ra..

Tốngt Thanht Thưt cốt khôngt chết chưat muốnt cuồngt xạt ra,t hắnt vộit vãt nínt thởt đềt công,t cảt ngườit Tiêut Uyểnt Nhit runt rẩyt phátt run,t cặpt đùit mượtt màt từt hait bênt hôngt bấut chặtt hait bànt chânt saut lưngt hắn,t từt từt vôt lựct tuộtt xuống,t thânt thểt xụit lơt gấpt thởt dốc,t trongt thầnt sắct thấmt nhuộmt vôt tậnt thỏat mãn.

…………………………………………………………………………………………

Tốngt Thanht Thưt đểt chot nàngt hưởngt vậnt dưt âmt saut khit caot triều,t chốct láct saut Tiêut Uyểnt Nhit mớit hồit phụct tinht thầnt lại,t thìt phátt hiệnt hắnt đemt nàngt nằmt lậtt úpt lại,t ômt eot nàngt nângt lên,t nàngt biếtt ýt đồt Tốngt Thanht Thư,t liềnt giãyt dụat lấy,t lạit bịt Tốngt Thanht Thưt dùngt lựct xent vàot giữt chặt,t khéot léot dùngt đôit tayt kéot cáit môngt nàngt vễnht caot caot lên.

Câyt cônt thịtt lạit tiếnt nhậpt vàot âmt đạot từt phíat saut môngt nàng,t bụngt dướit củat hắnt đànht vàot hait mảnht môngt thịtt lớn,t phátt sinht âmt hưởngt “t bànht bạch..bànht bạch..”.

Tiêut Uyểnt Nhit từt từt quỳt lên,t cáit môngt nẩyt nởt đầyt ắp,t trongt lòngt Tốngt Thanht Thưt lạit kícht động,t độngt táct câyt cônt thịtt rat rat vàot vàot cót lựct nhanht hơn,t mộtt mặtt cúit đầut liếmt lênt mồt hôit trênt cáit lưngt trắngt nõnt củat nàngt đangt khôngt tươmt chảyt ra,t nàngt lạit cắnt chặct môit khôngt phátt rat âmt thanh,t Tốngt Thanht Thưt thấyt đượct Tiêut Uyểnt Nhit bịt hắnt làmt chót mát phấnt đỏt hồng,t thầnt sắct phóngt đãng,t tiếngt thởt gấpt liênt tục,t trongt ut cốct từngt lànt dịcht nhờnt liênt tụct chảyt ra,t thấmt ướtt hếtt thảmt cỏt rừngt rậmt gòt mut củat nàng,t đồngt thờit cảmt thấyt trongt âmt đạot nàngt trơnt nhớtt cựct kỳ,t cáit môngt củat hắnt đỉnht độngt càngt thêmt mãnht liệt,t hait mépt trongt củat nàngt sungt huyếtt sưngt lênt hiệnt lênt màut đỏt tươit cũngt lúct mởt lúct đóng…

………………………………………………………………………………………..

-A...t sâut quá......t đếnt đáyt rồi...t tat khôngt đượct rồi..a..

Thờit giant trôit quat chưat baot lâu,t Tiêut Uyểnt Nhit lạit đãt rênt lên,t hait tayt nắmt chặtt vảit giường,t môngt ngọct caot caot nhếcht lênt rồit bịt épt xuống,t thânt thểt tuyếtt trắngt linht lung,t hoat tâmt màut mỡt nont mềmt bịt quit đầut cônt thịtt nhưt mưat rơit rớtt xuống,t khiếnt nàngt phiêut diêut nhưt bayt lênt trời,t tiêut hồnt thựct cốt,t hoat tâmt bịt cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt đínht đếnt toànt thânt têt dại,t toànt thânt nàngt lạit runt lên,t đôit mit thanht tút nhíut chặt,t âmt thanht rênt rỉt khôngt thôi…

Bịt cáit tưt thết thứct ânt áit kiểut này,t lúct câyt cônt thịtt tot lớnt trángt kiệnt củat Tốngt Thanht Thưt hungt áct đâmt thậtt sâut vàot âmt đạot làmt chot dụct hỏat Tiêut Uyểnt Nhit tăngt vọt,t lạit bịt kícht tìnht trànt lan,t bờt môngt tuyếtt trắngt gợit cảmt mêt ngườit lạit càngt khôngt ngừngt đongt đưat khuấyt động,t nhưt làt phốit hợpt vừat giốngt nhưt muốnt thoátt khỏit câyt cônt thịtt hắnt giant dâm,t mỗit lầnt cáit quit đầut cựct đạit kiat nặngt nềt đínht chạmt vàot cổt tưt cung,t khiếnt chot nàngt mặtt đỏt mặtt càngt đỏ,t toànt thânt khoáit cảmt têt dạit quảt thựct làt thấmt tậnt đếnt xươngt đầu..

…………………………………………………………………………………….

Sâut trongt hoat tâmt phấnt nộnt Tiêut Uyểnt Nhit lạit bắtt đầut mãnht liệtt cot rútt lạit từngt cơn,t bờt môngt tot trònt nhưt cáit thớtt lắct lưt xoayt tròn,t cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt trướct saut đútt vàot đềut đềut dánt chặtt lấyt vácht thànht thịtt non,t hait bột phậnt sinht dụct hait ngườit kếtt hợpt chặtt chẽt mỗit khit hắnt nhấnt mạnht câyt cônt thịtt vàot ut cốct củat nàng,t mộtt đườngt khet hởt giữat hait ngườit cũngt đềut khôngt có,t cáit loạit chặtt chẽt tiếpt xúct nàyt màt nóit thậtt làt khoáit hoạtt cùngt mấtt hồnt khôngt gìt sánht bằng,t trongt quát trìnht toànt bột câyt cônt thịtt đútt vàot âmt đạo,t Tốngt Thanht Thưt cót thểt cảmt nhậnt đượct thânt thểt hait ngườit tươngt giaot sinht rat cảmt giáct têt dạit nhậpt tâm,t cònt Tiêut Uyểnt Nhit bịt cươngt giant màt dụct tínht thểt xáct lạit đượct mêt sayt thỏat mãnt cựct kỳ,t tiếngt rênt rỉt khit bịt chàt đạpt kiềut gáyt uyểnt chuyển,t chếtt đit sốngt lại,t Tốngt Thanht Thưt chạyt nướct rútt càngt lúct càngt nhanh,t Tiêut Uyểnt Nhit chợtt thétt lên,t rốtt cụct lạit lầnt nữat đạtt đếnt caot trào…

Thừat dịpt trongt âmt đạot củat Tiêut Uyểnt Nhit đangt ngậpt trànt âmt tinht trơnt trượtt ,t khôngt kịpt đểt nàngt nghỉt ngơit saut khit tiếtt thân,t câyt cônt thịtt củat hắnt lạit chốngt đỡt đếnt cáit lổt âmt đạot đangt giãnt nởt rộngt rat rồit cot rútt lạit từngt hồit tiếpt tụct thẳngt tiến,t vừat tiếnt vàot đãt cảmt nhậnt đượct quit đầut cônt thịtt bịt mộtt tầngt thịtt nont mềmt mạit chặtt chẽt baot bọc,t sâut trongt cót mộtt cỗt hấpt lực,t cot rútt mútt lấyt quit đầu,t lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt mởt lúct toànt diệnt côngt kích,t câyt cônt thịtt laot nhanht nhưt thiểmt điệnt hungt áct rat sứct kéot rat đâmt vàot kéot rat đâmt vào.

………………………………………………………………………………………….

Tiêut Uyểnt Nhit khuônt mặtt ửngt đỏ,t lỗt mũit phunt lấyt nhiệtt khí,t thânt thểt điênt cuồngt cùngt Tốngt Thanht Thưt giaot cấut lấyt lúct bịt giant dâm,t đạpt hư,t chàt đạp….t Cơnt độngt dụct tăngt vọtt khiếnt chot Tiêut Uyểnt Nhit khôngt thểt tựt chế,t cáit âmt đạot nghênht hợpt vớit cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt đốit vớit nàngt mỗit mộtt lầnt đútt vào,t chỉt thấyt mộtt đôit namt nữt dầnt dầnt tiếnt vàot trạngt tháit giaot hoant đểt cùngt đit đếnt đỉnht phong…

Tốngt Thanht Thưt cảmt thấyt mìnht cũngt đãt cậnt kềt ranht giớit bộct phát,t hắnt cuồngt dùngt cônt thịtt đútt vàot đèt ép,t lạit càngt làmt chot Tiêut Uyểnt Nhit tăngt thêmt khoáit cảmt mãnht liệt,t tiếngt rênt rỉt cuốit cùngt thốtt rat ra:

-Thậtt lớn..thậtt sâu….a…tat muốnt chết...a…a

Thânt dướit củat Tiêut Uyểnt Nhi,t ut cốct dũngt đạot vácht thịtt trơnt mềmt càngt kẹpt chặtt lấyt câyt cônt thịtt lửat nóngt nóngt hổi,t Tiêut Uyểnt Nhit khôngt ngừngt rênt rỉ,t tiếngt nứct nởt nghẹnt ngàot nhưt thant khóc,t nàngt thậtt sựt chịut khôngt đượct câyt cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt từngt lớpt liênt tụct côngt kícht đútt vào,t độtt nhiênt nàngt rùngt mìnht mộtt cái,t thânt thểt mêt ngườit hươngt diễmt lậpt tứct cáit môngt lớnt từt khet đítt nhíut lạit xiếtt chặt,t cáit môngt rat sứct vễnht caot lên,t khet rãnht âmt hột từngt đợtt cot rútt khôngt ngừng,t từt sâut trongt cổt tửt cungt âmt tinht lạit lậpt tứct tiếpt tụct tràot rat mảngt lớnt chấtt lỏng,t lúct nàyt Tiêut Uyểnt Nhit thànht thụct lạit lầnt nữat tiếpt tụct đạtt tớit tìnht dụct đỉnht phong,t trongt lúct âmt tinht củat Tiêut Uyểnt Nhit nhưt nướct thủyt triềut phunt ra,t lạit khôngt ngừngt giãyt dụat cáit môngt đầyt đặnt tot lớn,t thầnt tháit layt độngt mịt kiềut diễm,t thậpt phầnt mêt người,t Tốngt Thanht Thưt mộtt hồit mãnht đỉnh,t cũngt hổt rốngt lênt “t hừ..hừ…”t tinht dịcht theot mãt nhãnt quit đầut bắnt ra,t tinht dịcht bỏngt đếnt mứct Tiêut Uyểnt Nhit runt lênt theot từngt đợt,t cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt liênt tụct phunt rat mấyt lần,t lúct nàyt hắnt mớit cảmt thấyt mỹt mãnt theot saut cáit môngt củat Tiêut Uyểnt Nhit lùit lại,t chậmt rãit rútt câyt cônt thịtt rat khỏit cửat miệngt âmt đạot củat nàng.

………………………………………………………………………………………

Tốngt Thanht Thưt tờt mờt sángt khit ánht sángt mặtt trờit từt ngoàit cửat sổt chiếut vào,t thìt mớit mởt hait mắtt ra,t đầut tiênt làt hiệnt làt ngơt ngác,t rồit rấtt nhanht nhớt tớit chuyệnt gì,t hướngt bênt ngườit nhìnt lại.

Mộtt nữt nhânt xat lạt đangt ngủt bênt người,t trênt mặtt chưat khôt vệtt nướct mắt,t khiếnt chot nàngt cũngt khôngt cácht nàot bảot trìt hàmt xúct khít chấtt trongt thườngt ngàyt uyểnt chuyểnt đoant trang,t giờt chỉt cót nhut nhượct yếut đuốit màt thôi.

Dat thịtt lõat lồt ởt trongt khôngt gian,t thượngt diệnt trênt ngườit vẫnt cònt lưut lạit dấut vếtt hiệnt lênt nhìnt quat thìt cũngt biếtt đếmt quat nàngt đãt trảit quat cuồngt phongt bạot vũt tànt phát nhưt thết nào.

-Tạit saot cót thểt nhưt vậy?

Tốngt Thanht Thưt hítt sâut vàot mộtt hơi,t hắnt nhậnt rat ngườit nữt nhânt nàyt chínht làt Kimt Longt bangt chủt Tiêut Uyểnt Nhi.

Tỉt mỉt hồit tưởngt lạit chuyệnt đêmt qua,t Tốngt Thanht Thưt mơt hồt nhớt lạit mộtt chuyện,t sắct mặtt thậtt làt khót xem.

Cũngt khôngt phảit nóit hắnt lúct đót hắnt khôngt cót ýt thức,t màt hoànt toànt tráit lại,t ýt thứct củat hắnt thanht tỉnht rỏt ràngt lắm!t Chỉt là,t hắnt khốngt chết khôngt đượct thânt thểt củat mình..

Bảnt thânt vìt saot trongt lúct bấtt chợtt lạit trởt nênt nhưt vậyt bạot lệt đángt sợt nhưt vậy?t Tốngt Thanht Thưt tâmt tưt xoayt chuyển,t rấtt nhanht sợt hãit cảt kinh,t lẽt nàot tâmt mat mậtt tôngt côngt phápt củat Hoant Hỉt Thiệnt Phápt lạit xuấtt hiện?

Đãt bạit anht hùngt thiênt hạt lênt làmt Kimt Xàt Vương,t đánht tant thậpt vạnt đait quânt Mãnt Thanh,t côngt thànht đoạtt đấtt trởt thànht đạit đầut lĩnht hùngt bát nhấtt phương.t .t .t Trongt khoảngt thờit giant nàyt khít phácht mạnht nhưt giót thổit đãt làmt chot Tốngt Thanht Thưt đãt nhanht quênt đit cáit chuyệnt tâmt mat này.

Vôt sốt chit sĩt kinht thảit tuyệtt diễmt mậtt tôngt cuốit cùngt đềut bịt câut diệt,t tat thìt làmt saot lạit cót năngt lựct ngoạit lệ…

Tốngt Thanht Thưt trongt lúct đangt hoảngt hốt,t ngẩngt đầut lềnt thìt thấyt Tiêut Uyểnt Nhit đãt tỉnh,t mặtt hoảngt sợt đangt nhìnt mình.

-Lat phut nhân…

Tốngt Thanht Thưt vôt thứct đưat tayt ra.

-Khôngt đượct đụngt vàot ta!

Tiêut Uyểnt Nhit hoảngt sợt hétt rầmt lên.

Tốngt Thanht Thưt càngt áyt náy:

-Tạit hạt biếtt nóit cáit gìt cũngt vôt phápt bùt đắpt thươngt tổnt đốit phut nhân,t nhưngt tạit hạt cũngt phảit nóit chot phut nhânt biết,t chuyệnt tốit hômt quat thìt khôngt phảit chânt chánht làt tạit hạ,t tạit hạt chỉt làt bị.t .t .

Tốngt Thanht Thưt muốnt nóit nhưngt khôngt nóit thêmt đượct nữa,t loạit tìnht huốngt nàyt hắnt phảit giảit thícht nhưt thết nàot đây?

-Bâyt giờt Đạit đầut lĩnht nóit nhữngt lờit nàyt cònt cót ýt nghĩat gìt nữat sao?

Tiêut Uyểnt Nhit môit đềut nhanht cắnt chảyt rat máu,

-Chỉt hyt vọngt Đạit đầut lĩnht nhớt kỹt nhữngt lờit đêmt quat hứat hẹn,t thiếpt thânt xint cáot luit trước.

Nóit xongt Tiêut Uyểnt Nhit liềnt dùngt chănt chet kínt thânt thểt củat mìnht đứngt lên,t tốit hômt quat nhữngt chỗt khôngt nênt nhìnt thìt đãt bịt đốit phươngt nhìnt thấyt toànt bộ,t nhưngt nàngt trongt tiềmt thứct vẫnt khángt cựt khôngt muốnt đemt thânt thểt củat mìnht bạit lột ởt trướct mặtt namt nhânt kháct ngoàit phut quânt củat mình.

Ait ngờt mớit vừat đứngt lên,t từt giữat hángt truyềnt tớit mộtt cơnt đaut thốnt nhứct mỏit khiếnt chot nàngt đứngt khôngt vững,t liềnt lảot đảot liềnt ngãt xuốngt trênt mặtt đấtt .

-Phut nhânt cẩnt thận.

Tốngt Thanht Thưt rấtt nhanh,t mộtt tayt đỡt lấyt lấyt nàngt đứngt dậy.

-Khôngt cầnt Đạit đầut lĩnht phít tâm.

Tiêut Uyểnt Nhit sắct mặtt táit nhợt,t đemt bànt tayt đẩyt ra,t nắmt lênt yt phụct rờit tánt loạnt trênt mặtt đất,t hướngt đếnt phíat saut tấmt bìnht phongt đit đến.

"Hừ….tốit hômt quat cầmt thút nhưt vậy,t sángt hômt nayt lạit làmt nhưt chứat đựngt quânt tử."t Tiêut Uyểnt Nhit vừat đit thìt đôit chânt cót chútt nhũnt ra,t cảt ngườit nhưt đit trênt mây,t khôngt khỏit hậnt hậnt nghĩt đến.

Nghet đượct từt phíat saut tấmt bìnht phongt tiếngt sộtt soạtt mặct lạit yt phục,t nếut làt trướct đây,t Tốngt Thanht Thưt cót lẽt sẽt mơt màngt hếtt cảnht tượngt nàyt đếnt cảnht tươngt khác,t nhưngt hômt nayt rơit vàot tìnht huốngt này,t hắnt nàot dámt buôngt lỏngt tâmt tư,t nghĩt đếnt thânt phậnt củat Tiêut Uyểnt Nhi,t nếut chuyệnt đêmt quat lột rat bênt ngoài,t bảnt thânt thậtt vấtt vảt tạot dựngt lênt mọit việc,t tấtt cảt sẽt xongt rồi.t .t .

-Hayt làt đemt nàng.t .t .t diệtt khẩu?

Tốngt Thanht Thưt vừat nghĩt đếnt thìt giậtt mình,t trongt đầut củat mìnht tạit saot lạit toátt rat ýt nghĩt đángt sợt nhưt vậyt chứ?t Hoannt Hỉt Thiềnt Phápt quảt nhiênt trànt đầyt tàt tính,t theot côngt lựct tinht tiến,t thìt tâmt tínht củat mìnht cũngt bấtt trit bấtt giáct thayt đổit theo.

Chuyệnt chot tớit bâyt giờ,t Tốngt Thanht Thưt nếut muốnt khôngt thừat nhậnt cũngt khôngt đượct rồi,t tốit hômt quat biệnt phápt xửt lýt kiat đót làt câut trảt lờit thícht hợpt nhất.

Tốngt Thanht Thưt minht bạch,t bảnt thânt lúct nàyt ngànt vạnt khôngt thểt lòngt dạt mềmt yếu,t nếut nhưt bịt Tiêut Uyểnt Nhit nhìnt rat đượct nửat phầnt nhânt từ,t sợt rằngt nàngt sẽt khôngt cònt sợt bịt khốngt chết nữa,t mộtt ngàyt nàot đót nàngt đemt chuyệnt tốit ngàyt hômt quat côngt khait toànt thểt thiênt hạt giangt hồt …t .

Tiêut Uyểnt Nhit từt saut tấmt bìnht phongt đit ra,t lúct ngangt quat bànt trangt điểm,t nhìnt trongt kínht cáit mộtt phut nhânt tóct mait cònt tánt loạn,t trongt lòngt đaut xót:t “t Bảnt thânt mìnht khôngt baot giờt cònt làt mộtt nữt nhânt sạcht sẻt nữa…”

Nhìnt namt nhânt kiat cácht đót khôngt xa,t Tiêut Uyểnt Nhit trongt lòngt lạit nổit lênt nghit ngờ,t vìt saot ngườit namt nhânt nàyt trongt mộtt đêmt biếnt hóat lạit lớnt nhưt vậy,t tốit hômt quat thìt bạot ngượct nhưt vậy,t khôngt chútt nàot hiểut đượct thươngt hoat tiếct ngọc,t vừat rồit thìt lạit ônt nhu,t lạit nóit tiếp,t lúct bâyt giờt hắnt mớit giốngt nhưt mộtt namt nhânt thườngt ngàyt đượct vạnt nhânt kínht ngưỡngt kia.t .t .

-Phut nhânt quant sátt bổnt tọat đủt chưa?

Tiêut Uyểnt Nhit đangt miênt mangt suyt nghĩ,t thìt thanht âmt lạnht lùngt Tốngt Thanht Thưt thoángt cáit làmt nàngt giậtt mìnht tỉnht lại.

-Thiếpt thânt đit trước.

Tiêut Uyểnt Nhit khôngt baot giờt cònt muốnt tiếpt tụct ởt lạit cáit nơit áct mộngt nàyt mộtt giâyt khắct nàot nữa,t cuit đầut nói.

-Nhớt kỹt nhữngt lờit bổnt tọat tốit hômt quat đãt nóit vớit phut nhân,t cáit gìt khôngt nênt nóit thìt nhớt lấy,t nếut khôngt thìt hậut quảt khôngt cầnt bổnt tọat nhắct lạit mộtt lầnt nữat đấy..

Lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt đãt khôit phụct bìnht thường,t nhưngt vẫnt nhưt cũt phảit giảt theot cáit giọngt củat mìnht tốit hômt quat uyt hiếpt nói.

Tiêut Uyểnt Nhit sắct mặtt trắngt nhợt,t cảt ngườit runt rẩy:

-Thiếpt thânt minht bạch.

