Chương 420: Chữa thương xảy ra sự cố.
CHƯƠNG 420: CHỮA THƯƠNG XẢY RA SỰ CỐ.

Lúc này Chu Cửu có chút hâm mộ Hạ Thanh, nàng hiện đang để tang cho Viên Thừa Chí, mặc dù có chút trở ngại trong việc quan hệ cùng với Tống Thanh Thư, nhưng tại trước mặt những người khác, lại có thể thản nhiên làm như người ngoài cuộc.

Nghĩ đến Tống Thanh Thư lúc sắc mặt vô sỉ, Chu Chỉ Nhược hừ lạnh:

-Hắn nói bậy bạ, ngươi cũng thực tin sao?

Hạ Thanh hiển nhiên cũng có ý giống như vậy, mỉm cười lắc tay Chu Cửu:

-A Cửu, ngươi dễ bị lừa như vậy a.

Đang giả hôn mê Tống Thanh Thư nghe được các nàng nói, một đầu liền đầy mồ hôi lạnh, tình cảnh này hắn lại càng không dám tỉnh.

Cảm giác được có người đang tới gần, Chu Chỉ Nhược nói:

-Nơi này không nên ở lâu, chúng ta rời đi rồi nói sau.

Nói xong liền theo Hạ Thanh dẫn đường, Chu Chỉ Nhược cùng Chu Cửu một người đỡ một bên cánh tay Tống Thanh Thư, vận khởi khinh công hướng doanh trại Vương Ốc phái chạy đến.
Nhìn thấy hai nàng nâng đỡ Tống Thanh Thư, Hạ Thanh Thanh thấy thân phận đặc thù của mình có chút buồn bã. Dù sao lúc cùng với người của Vương ốc phái gặp mặt, chính mình danh nghĩa vẫn là chủ mẫu của Kim xà doanh, nếu như thân mật giúp đỡ nam nhân khác để người nhìn thấy, không bao lâu tin đồn sẽ truyền khắp cả Kim xà doanh. . .

-Cửu công chúa, Tống công tử bị làm sao vậy?

Đi ra nghênh đón là Tư Đồ Bá Lôi, nhìn thấy tình hình Tống Thanh Thư thì hoảng sợ hỏi.

Chu Cửu khẽ lắc đầu:

- Không có thời gian giải thích, ta sẽ mang hắn quay về phòng của ta, tướng quân phái người canh giữ ở bên ngoài, không được cho bất luận kẻ nào vào trong quấy rầy.

Nghe Chu Cửu muốn đem người nam nhân mang về khuê phòng của mình, Tư Đồ Bá Lôi lộ vẻ chần chừ, nhưng nghĩ lại, hai người bọn họ vốn là tình lữ, bây giờ đang thời loạn thế, làm gì mà còn có lễ nghi hoàng gia, nên Tư Đồ Bá Lôi lập tức gật đầu, đem các nàng đưa đến biệt viện của Chu Cửu, rồi vội vàng an bài thủ vệ tinh nhuệ, từ xa xa canh giữ ở vòng bên ngoài.
Tăng Nhu được đến tin tức hơi muộn, vội vàng chạy tới thì đã không còn thấy bóng dáng Tống Thanh Thư, vội vàng lo lắng hỏi han:

-Sư phụ, nghe nói Tống công tử bị trọng thương phải không?

Tư Đồ Bá Lôi gật đầu:

-Nhu nhi, ngươi cũng không tất quá mức lo lắng, Cửu công chúa mấy năm nay ở trong chốn giang hồ gặp nhiều có kỳ ngộ, võ công lại cao cường, chắc chắn nàng có biện pháp cứu Tống công tử.

-Con muốn đi gặp Tống công tử.

Tăng Nhu vội vả tiến đến biệt viện Chu Cửu, mấy canh giờ trước nàng mới vừa được hứa gả cho Tống Thanh Thư, theo lễ nghi trước khi thành thân, hai người cũng không nên gặp mặt, bất quá hiện giờ Tống Thanh Thư sinh tử chưa biết, Tằng Nhu cũng đâu có còn cố kị được điều này.

-Ai, Nhu nhi,

Tư Đồ Bá Lôi một tay giữ chặt lấy nàng,

-Cửu công chúa truyền xuống ý chỉ, bất luận kẻ nào cũng không được đến quấy rầy.
-Ngay cả con cũng không được sao?

Tăng Nhu kinh ngạc.

Tư Đồ Bá Lôi nghiêm túc nói:

-Nàng dù sao cũng là công chúa, tuy rằng hiện giờ Đại Minh đã muốn diệt vong, nhưng chúng ta là thần tử, cũng phải tuân thủ nghiêm ngặt chi lễ quân thần.

-Vậy sao?

Tăng Nhu vẻ mặt thất vọng nhìn về hướng biệt viện Chu Cửu.

Bên trong biệt viện, tam nữ đem Tống Thanh Thư đặt tới trên giường, Chu Chỉ Nhược cùng Hạ Thanh không hẹn mà cùng nhìn Chu Cửu:

-Hiện tại phải làm sao bây giờ?

Chu Cửu vốn khuôn mặt trắng nõn như tuyết, lúc này đã ửng hồng như sắp chảy ra nước, cúi đầu lẩm bẩm nói:

-Ta có thể nhớ lại lúc trước, các lộ tuyến luồng chân khí của hắn vận công, các ngươi. . . . . . các ngươi có thể ở bên ngoài chờ ta?

Biết phương pháp của Chu Cửu là vì cứu người, nhưng trong lòng Chu Chỉ Nhược cũng cảm thấy được tư vị không phải, còn Hạ Thanh là thiếu phụ thành thục, nên có chút rõ ràng, trực tiếp hỏi:
-Chỉ là bây giờ bộ dáng hắn tệ như thế này. . . . . . làm sao có thể…làm được chuyện đó..

Lời nàng vừa nói ra, tam nữ trong lòng đều rung động, các nàng ai cũng đã không phải chưa từng trải qua chuyện nam nữ giao hoan, nên đều rõ ràng ý tứ trong lời nói của Hạ Thanh.

Chu Cửu ánh mắt lóe ra, thanh âm nhỏ bé như tiếng ruồi:

-Ta. . . . . . ta sẽ cố hết sức …

-Kia. . . . . .vất vả cho ngươi ….

Nhìn Tống Thanh Thư, Chu Chỉ Nhược trước khi đi nói với Chu Cửu.

-Không vất vả …không vất vả.

Chu Cửu cuống quít xua tay nói.

Trao đổi xong, hai nàng đều cảm thấy được không được tự nhiên đến cực điểm, Hạ Thanh cố nén cười, lôi kéo Chu Chỉ Nhược đi ra ngoài:

-A Cửu, chúng ta ở cách vách chờ, nếu xảy ra tình huống gì không ổn, ngươi kêu lên một tiếng, chúng ta sẽ chạy đến hỗ trợ ….
-Hỗ trợ?

Đang nằm giả bộ còn hôn mê, Tống Thanh Thư nghe hai chữ này, lổ tai lập tức dựng thẳng lên, trong đầu hắn liền hiện ra hình ảnh cả ba nàng tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ quấn quít lấy hắn, trong lòng liền động: “ Cơ hội này ngàn năm một thuở, nếu không. . . . . . “

Nhìn thấy Chu Chỉ Nhược cùng Hạ Thanh đóng chặt cửa phòng, bên trong chỉ còn lại có Chu Cửu cùng Tống Thanh Thư, lập tức Chu Cửu trở nên trầm tĩnh lại, dù sao trong lòng nàng, Tống Thanh Thư hiện giờ vẫn còn hôn mê bất tỉnh không biết gì..

-Tống lang, một đêm ở trong Thịnh kinh thành kia ta quá khoái hoạt nên đâu có nhớ gì, cho nên…cho nên trong lúc ngươi dùng chân khí hành công lộ tuyến, ta thật sự không có biết gì cả, vì vậy bây giờ ngươi phải nhanh tỉnh lại để tự mình điều tức vận khí a…

Đầu ngón tay Chu Cửu nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Tống Thanh Thư, thì thầm lẩm bẩm.
Tống Thanh Thư trong lòng một trận cảm động, hiện tại rốt cục nghe được lời nói từ trong lòng nàng trong, một đêm kia thì ra là tuyệt vời như thế.

Bên tai truyền đến tiếng sột soạt cỡi ra y phục, rất nhanh một thân thể ôn nhuận mềm mại áp lên trên người hắn làm cho Tống Thanh Thư cả người căng thẳng.

"Mình giả vờ như thế này có phải là hơi quá vô sỉ?"

Tống Thanh Thư trong lòng một trận đắn đo, lấy thân phận Chu Cửu, từ nhỏ đến lớn luôn có người hầu hạ, bây giờ vì cứu mình, nên buông bỏ rụt rè, chủ động khiêu khích kíƈɦ ŧìиɦ mình.

Một bên là đạo đức cảm thấy hổ thẹn, một bên du͙ƈ vọиɠ cũng là hấp dẫn, Tống Thanh Thư trong lòng rối rắm hết sức, đột nhiên cả người hắn run lên, Tống Thanh Thư trầm trọng thở dốc một tiếng, côn ŧɦịŧ của hắn không chịu nổi cái miệng của nàng như sò ngọc khẽ cắn ngậm vào, cảm nhận được trong miệng mình cái vật to kia kịch liệt biến hóa trở thành to lớn, Chu Cửu vui mừng nói:
-Tống lang, ngươi đã tỉnh…

Bất quá bởi vì đầu lưỡi đang chống đỡ qυყ đầυ côn ŧɦịŧ, nên hóa thành tiếng không rõ ràng lắm “ um..um ..”

Tống Thanh Thư biết là không còn giả vờ hôn mê được nữa bên tỉnh lại, lại làm cho Chu Cửu lâm vào chi cảnh nan kham, nhưng hắn đang hưởng thụ Chu Cửu là một công chúa lại đang liếʍ ɭáρ phục vụ côn ŧɦịŧ của mình, trong lòng khoái ý chinh phục càng mãnh liệt, nên cứ giữ lại cái đầu của nàng để hưởng thụ.

Chu Cửu thở dài khi thấy hắn tỏ vẻ thích thú, nàng tiếp tục cẩn thận mút lấy cái qui đầu kia, cũng phát ra trong lòng nàng nhộn nhạo khó thu, lại càng thêm ra sức bú ʍúŧ; động tác cái lưỡi thơm tho lại thêm ra sức, thân thể cũng càng lúc càng nóng, bên trong u cốc đã rỉ ra dịch nhờn, kìm lòng không được xuân tình nhộn nhạo, có muốn bình tĩnh không được.
Chu Cửu cảm giác được côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư trong miệng mình nhanh chóng phồng to, nàng tâm hoa nộ phóng, phun ra nuốt vào không thôi, khi thì nuốt vào thật sâu, cái lưỡi tận tình liếp láp làm lấy, phảng phất đem cái miệng nhỏ nhắn của mình trở thành một cái nhục huyệt thứ hai khuấy động lấy cây côn ŧɦịŧ phục thị lấy Tống Thanh Thư.

Chu Cửu mút nhả đem hết toàn lực, Tông Thanh Thư thân thể run run, lại như cố nén lại khoái hoạt, còn bất chợt phát ra tiếng rêи ɾỉ thỏa mãn, nàng biết rõ loại động tác bú ɭϊếʍ này đối với hắn mà nói là hưởng thụ, vì vậy càng thêm ra sức.

Tống Thanh Thư thoải mái nhận lấy khoang miệng ấm áp, đầu của nàng qua lại lên xuống, qui đầu tại nàng trong miệng nàng ra ra vào vào, đôi tay ngọc mềm một mực nắm chặt thân nhục côn, trước sau khuấy động lấy, Tống Thanh Thư thật sự là sướng chết rồi.
-Tống lang…ngươi làm sao không chịu ngồi dậy a?

Chu Cửu có chút u oán khi nhìn thấy hắn cứ nằm im không nhúc nhích ..

Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng nhịn không được, hắn ôm lấy thân thể Chu Cửu nõn nà như ngọc một cái xoay người liền đem nàng đè ép xuống.

-Tống lang ..um..

Tống Thanh Thư cũng rõ ràng mình đang thương thế nguy kịch, liền bắt đầu lợi dụng âm khí của nàng, phụ trợ tu bổ chấn thương kinh mạch.

Tống Thanh Thư cầm hai bắp đùi Chu Cửu theo hướng trái phải tách ra, qui đầu chống đỡ nhục động, tay cầm lấy thân gậy, chậm rãi hướng vào bên trong cửa miệng u cốc chen vào. Chu Cửu nhíu mày kiều hừ, vòng eo nhô lên. ..

………………………………………………………………………………………..

Lúc này Tống Thanh Thư đem cây côn ŧɦịŧ đâm vào đến chỗ sâu nhất trong nhục động nàng, thân dưới đong đưa kéo ra đưa vào ….. Chu Cửu thân thể run rẩy, hai chân cuốn lấy vòng eo Tống Thanh Thư, hắn cúi xuống một tay ôm phần gáy nàng, tay kia giữ lấy bờ eo động tác rất nhanh để cho cây côn ŧɦịŧ mãnh liệt xuất nhập.
Chu Cửu theo cây côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư đút vào, nàng phát ra tiếng kêu rên, tựa hồ đã không chịu nổi trùng kích, lắc mông nghênh hợp với động tác Tống Thanh Thư, cây côn ŧɦịŧ tráng kiện tại cửa miệng nhục động đỏ tươi chói mắt ra ra vào vào, Chu Cửu hai mắt nhắm nghiền, hai hàng lông mày nhíu lại, trong cổ yêu kiều lay động tiếng rên hồn bay phách tán, hũ mật sâu thẳm bên trong nhúc nhích co rút lại, đột nhiên kêu lên:

-Tống lang…, ta muốn …muốn …

Trong lúc đó hũ mật run rẩy không thôi, hoa tâm mềm mại ôn nhuận chăm chú mà bao trùm qui đầu, kɦoáı ƈảʍ dọc theo thân gậy truyền khắp toàn thân Chu Cửu, đột nhiên trong cơ thể nàng phun ra từng làn nóng hổi âm tinh, chiếu vào qui đầu mẫn cảm, làm Tống Thanh Thư toàn thân kích động, chỉ thấy Chu Cửu tựa hồ trên chóp mũi tất cả đều là mồ hôi, cặp môi đỏ mọng kiều diễm cũng mất đi huyết sắc, giữa lông mày nhăn lại như thống khổ vạn phần…
…………………………………………………………………………………………….

Chân khí vận hành một chu kỳ qua đi, Tống Thanh Thư đột nhiên biến sắc, Chu Cửu cảm nhận được hắn biến hóa, vẻ mặt thân thiết hỏi han:

-Làm sao vậy?

Tống Thanh Thư cười khổ:

-Hoan Hỉ Thiện Pháp chính yếu là luyện hóa âm dương nhị khí, công chúa trong cơ thể thuần âm chi khí vẫn đầy đủ vô cùng, bất quá. . . . . .

-Bất quá cái gì?

Hai người lúc này hai bộ phận sinh dục thân mật khăng khít, Chu Cửu tiến nhập vào một loại cảnh giới kỳ diệu, có thể cảm nhận được tình huống trong cơ thể Tống Thanh Thư, chân khí hắn rõ ràng vận hành theo một chu kỳ, nội thương lại rõ ràng không có dấu hiệu chuyển biến tích cực, vội vàng lo lắng hỏi tới.

Tống Thanh Thư ngập ngừng nói:

-Ta đã quên mới mấy canh giờ trước, chúng ta mới vừa giao hoan qua, trong cơ thể công chúa thuần âm chi khí còn chưa có khôi phục lại kịp…
-Hả?

Chu Cửu ngẩn ngơ,

-Vậy phải làm sao bây giờ?

Tống Thanh Thư còn chưa có trả lời, Chu Cửu sắc mặt đỏ lên:

-Ta có biện pháp rồi…

-Biện pháp gì?

Tống Thanh Thư sửng sốt.

-Cách vách bên ngoài còn có hai nữ nhân...

Chu Cửu ý vị thâm trường mỉm cười, cao giọng hô lên:

-Chu tỷ tỷ, Viên phu nhân, các ngươi mau tới đây hỗ trợ a….

-Ta phải hôn mê nếu không thì..

Tống Thanh Thư thật sự không biết làm sao cùng lúc đối mặt với tam nữ, vội vàng lại giả bộ hôn mê.

Chu Cửu thấy hắn lại nằm im thì sửng sốt, bất quá lúc này Chu Chỉ Nhược cùng Hạ Thanh đã chạy tới rồi. Nàng cũng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng kéo một mảnh tơ lụa bên giường, quấn qua loa trên thân thể tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ của mình.

Chu Chỉ Nhược vẻ mặt lo lắng chạy vào, nhìn thấy Tống Thanh Thư không một mảnh vải che thân, xấu hổ vội vàng xoay người sang chỗ khác.
Hạ Thanh không rõ được hai người trong tình cảm có gì gút mắc, có chút thấy lạ nên liếc mắt nhìn Chu Chỉ Nhược một cái, nhưng tình cảnh này nàng cũng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng hỏi Chu Cửu:

-A Cửu, xảy ra chuyện gì vậy ?

Chu Cửu mặt càng đỏ hơn, khó mà mở lời giải thích nguyên lý của Hoan Hỉ Thiện Pháp, đó là do nàng trước đó mấy canh giờ đã giao hoan qua, làm cho trong cơ thể bây giờ thuần chi khí không đủ. Bất quá hiện giờ tánh mạng quan trọng, Chu Cửu đành phải đứt quãng đem sự tình đại khái giải thích qua một lần.

-A?

Hiểu được tình trạng trước mắt, Chu Chỉ Nhược cùng Hạ Thanh đều trợn tròn mắt, kỳ thật, nếu hai nàng ai cũng chỉ có một mình cùng với Tống Thanh Thư một chỗ, chẳng những tận hiến cứu giúp mà còn điên cuồng hơn nữa. Nhưng làm cái trò giao hoan này trước mặt mấy phụ nhân khác, làm cho các nàng cảm thấy xấu hổ vô cùng.
Chu Cửu u oán trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư nằm ở trên giường, khẽ cắn răng, trong lòng oán hận không thôi: “ khó trách hắn phải giả bộ hôn mê, nếu tỉnh giấc thì làm cho chúng ta mặt mũi nào giúp được? ..”

Nghĩ đến đây, Chu Cửu đành phải áp chế ý tưởng vạch trần hắn đã tỉnh lại, đứng lên nói:

-Việc còn lại nơi đây ta giao lại cho các ngươi a.

Nói xong cũng không quay đầu liền chạy trốn ra ngoài.

