Chương 844: Phu nhân…nàng thơm quá
CHƯƠNGt 841:t PHUt NHÂN…NÀNGt THƠMt QUÁ.

Đốit vớit caot thủt dịcht dungt màt nói,t cảit trangt hìnht dạngt cùngt thayt đổit giọngt nóit làt đơnt giảnt nhất,t cáit khót củat ngụyt trangt làt hìnht thể,t dùt saot giữat ngườit vàt ngườit dángt ngườit kháct biệtt cựct lớn,t cót ngườit khôit ngôt caot lớn,t cót ngườit nhỏt yếut gầyt mỏng,t bấtt quát trênt giangt hồt cót côngt phut Súct Cốtt Công,t thìt ngụyt trangt hìnht thểt chot dùt khó,t nhưngt khôngt làmt khót đượct caot thủt chánht thứct dịcht dung.

Cáit màt đểt chot caot thủt dịcht dungt đaut đầut nhấtt làt thayt đổit vịt đạot trênt thânt thể!t Trênt đờit nàyt mỗit ngườit đềut cót vịt đạot kháct nhau,t loạit vịt đạot nàyt thườngt thườngt rấtt nhànt nhạt,t ngườit bìnht thườngt rấtt khót màt chút ýt tới,t nhưngt lạit rấtt khót giấut diếmt đượct nữt nhânt thânt cậnt nhấtt bênt người.

Bờit vìt bìnht thườngt cùngt mộtt chỗt tiếpt xúc,t chot nênt khít vịt đót cót thểt nóit làt khôngt thểt quent thuộct hơnt được,t trongt tiềmt thứct nữt nhânt sẽt đốit vớit thứt mùit đót cót mộtt loạit cảmt giáct quent thuộc,t mộtt khit ngườit kháct giảt mạo,t dùt làt hắnt hìnht dạngt thểt trạngt mộtt dạngt giốngt nhau,t thìt nữt nhânt cũngt sẽt phátt giáct đượct mộtt loạit cảmt giáct xat lạ.

Đươngt nhiên,t đat sốt nữt nhânt chot dùt cót cảmt thấyt hơit kháct lạ,t nhưngt cũngt sẽt khôngt nhiềut suyt nghĩt gì,t nhưngt đốit vớit mộtt sốt nữt nhânt tâmt tưt tỉt mỉt màt nói,t mộtt chútt sơt hởt liềnt cót thểt làmt chot nàngt phátt hiệnt rat đượct trượngt phut củat mìnht đãt bịt mạot danht thayt thế.

Trênt thết giant nàyt chot dùt làt caot thủt dịcht dungt cũngt đềut khôngt thểt cảit biếnt đượct vịt đạot củat thânt thể,t chot nênt từt trướct đếnt giờTốngt Thanht Thưt dịcht dungt thànht namt nhânt khác,t cũngt rấtt tránht cùngt nữt nhânt đốit phươngt cót tiếpt xúct thânt mật,t trướct đót hắnt tậnt lựct xat lánht Cat Bícht cũngt làt vìt cáit nguyênt nhânt này,t dùt saot hắnt cũngt khôngt biếtt nàngt đếnt tộtt cùngt làt ngườit vôt tưt hayt làt tâmt tưt tỉt mỉ,t mộtt khit xảyt rat chuyện,t thìt tấtt cảt mưut đồt cũngt rấtt dễt dàngt phít côngt nhọct sức.

Lầnt nàyt bịt tìnht thết épt buộc,t Tốngt Thanht Thưt phảit đếnt tiếpt cậnt vớit Đồt Đant Tĩnh,t bởit vậyt vềt phươngt diệnt nàyt rấtt làt chút ý,t đãt khôngt thểt cảit đượct vịt đạot thânt thểt trởt nênt giốngt nhưt Hoànt Nhant Lượng,t thìt hắnt liềnt cốt ýt vẩyt ởt trênt ngườit rấtt nhiềut rượu,t dùt saot trướct đót Hoànt Nhant Lượngt cũngt làt đangt uốngt rượut vớit hắn,t bởit vậyt Đồt Đant Tĩnht sẽt khôngt sinht rat hoàit nghi.

Nồngt đậmt tửut khít hoànt toànt chet giấut vịt đạot bảnt thân,t Đồt Đant Tĩnht chot dùt cáit mũit cót tinht linh,t bâyt giờt cũngt chỉt cót thểt ngửit đượct mùit tửut khít nồngt đậm.

-Vươngt giat cònt ngâyt ngườit rat đót làmt gì,t maut lênt a…

t Đồt Đant Tĩnht chờt mộtt lúc,t khôngt thấyt Tốngt Thanht Thưt cót độngt tĩnht gì,t liềnt nói.

Tốngt Thanht Thưt cườit khổ,t nếut nhưt cởit yt phục,t thìt trênt thânt tửut khít liềnt tảnt mấtt hơnt phânt nửa,t nhưt vậyt bấtt địnht Đồt Đant Tĩnht sẽt phátt hiệnt cáit gìt dịt thườngt thìt saot đây?

Bấtt quát chuyệnt chot tớit bâyt giờ,t đãt làt mạot hiểmt thìt phảit kiênt trì,t Tốngt Thanht Thưt nhanht chóngt cởit yt phụct rồit chuit vàot trongt chăn,t lúct nàyt ởt trongt phòngt khôngt cót chútt đèn…

-Vươngt gia,t vềt saut phảit yêut quýt thânt thểt củat mình,t đừngt uốngt nhiềut rượut nhưt vậy,t cảt ngườit đềut mùit hôi…

t Đồt Đant Tĩnht bịt tửut khít trênt ngườit hắnt tỏat ra,t đôit mit thanht tút nhíut chặt,t hờnt dỗit nói.

Tốngt Thanht Thưt nghet trongt chănt nhànt nhạtt mùit thơm,t trongt lòngt liềnt rungt động,t nhịnt khôngt đượct nóit ra:

-Chẳngt lẽt vềt saut trênt thânt bảnt vươngt cót mùit hôi,t thìt phut nhânt sẽt khôngt chot bảnt vươngt lênt giườngt sao?

-Thiếpt thânt lúct nàot cũngt chờt đợit Vươngt gia,t chỉt bấtt quát nhữngt nămt quat Vươngt giat tìmt hoat vấnt liễut tứt phương,t đãt rấtt ítt khit lênt giườngt cùngt thiếpt thân.

Đồt Đant Tĩnht ngữt khít ut oánt vôt cùng,

Tốngt Thanht Thưt sữngt sờ,t Hoànt Nhant Lượngt khắpt nơit đềut cót mặtt truyt tìmt nữt nhân,t kếtt quảt thìt kiềut thêt trongt nhàt lạit phòngt khôngt gốit chiếct a.

Trongt lúct nàyt bênt sátt vácht chiếnt trậnt vẫnt nhưt cũt tiếngt rênt rỉt khôngt ngớt..

-Vươngt giat …

Tốngt Thanht Thưt ngâyt ngườit trongt chốct látt này,t Đồt Đant Tĩnht đãt chồmt lênt trongt ngựct hắn,t đemt gươngt mặtt dánt tạit trênt lồngt ngựct hắn,t thanht âmt ngọtt ngào..

Mộtt mựct nghet bênt sátt vácht tiếngt giaot hoant vangt lạit nhưt làt trướct mặt,t chot dùt làt tiênt nữt khôngt dínht khóit lửat trầnt giant chỉt sợt cũngt khôngt chịut được,t huốngt chit Đồt Đant Tĩnht lâut nayt phòngt khôngt gốit chiếc,t lúct nàyt lạit ngửit đượct trượngt phut đầyt ngườit tửut khí,t càngt làt cảmt giáct cót mộtt lànt dươngt cươngt phátt rat mạnht mẽ,t toànt thânt nàngt liềnt mềmt xuốngt tới.

Cảmt nhậnt đượct thânt thểt mềmt mạit Đồt Đant Tĩnht nóngt lênt hừngt hực,t Tốngt Thanht Thưt cót chútt miệngt đắngt lưỡit khô:

-Phut nhân,t nàngt thơmt quá..

-Vươngt giat ưat thícht thìt tốtt rồi..

Khit nghet đượct trượngt phut nóit rat nhưt vậy,t Đồt Đant Tĩnht cót chútt vuit vôt cùng,t lúct nàyt sátt vácht lạit truyềnt tớit tiếngt rênt khiếnt chot timt ngườit đậpt nhanh,t Đồt Đant Tĩnht nhẹt nhàngt cắnt cắnt môi,t bâyt giờt bênt dướit hạt thểt nàngt phảngt phấtt cót mộtt đoànt lửat cháyt hừngt hựct liệtt hỏa,t cựct kỳt khátt vọngt trượngt phut trìut mếnt đưat cáit vậtt đót lấpt sâut vàot nơit chổt hưt khôngt đóit khátt kia..

Cứt việct trongt lòngt cót chútt thẹnt thùng,t thết nhưngt bảnt năngt đểt thânt thể,t kéot cáit chănt quat mộtt bên,t cảt ngườit nàngt chậmt rãit chuit vàot bênt dướit hángt trượngt phu,t Tốngt Thanht Thưt ngayt từt đầut cònt cót chútt nghit hoặc,t rồit rấtt nhanht phátt giáct đượct độngt táct củat nàng,t sắct mặtt liềnt hoant hỉt vạnt phần,t bịt mộtt Vươngt phit mỹt lệt cỡt nàyt dùngt miệngt phụct thịt câyt cônt thịtt mình,t chot dùt làt caot tăngt đắct đạot cũngt sẽt nhịnt khôngt đượct màt lậpt tứct hoànt tục.

"Hoànt Nhant Lượngt tênt nàyt thậtt sựt làt làt điềut giáot thêt tửt thậtt tốtt a,t lúct gặpt Đồt Đant Tĩnht mộtt bột nhãt nhặnt đoant trang,t khôngt ngờt cũngt biếtt làmt loạit chuyệnt này."t Tốngt Thanht Thưt vôt cùngt cảmt khái..

Lúct trênt môit đỏt mọngt khêut gợit Đồt Đant Tĩnht vat chạmt vàot quyt đầut cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thư,t cáit loạit vừat nhuyễnt lạit trơnt trượtt làmt chot hắnt cảmt thấyt nhưt đầut củat mìnht ôngt thoángt cáit nổt tung,t thậtt sựt làt chịut khôngt đượct cáit loạit hấpt dẫnt nàyt rồi,t Tốngt Thanht Thưt thậtt sựt làt vôt phápt khángt cựt …

Đồt Đant Tĩnht mặtt đỏt lạit cót chútt ítt ngượngt ngùng,t dùngt tayt nhẹt nhàngt khẽt chạmt lấyt câyt cônt thịt,t thămt dòt vươnt rat đầut lưỡi,t tạit trênt mặtt quyt đầut củat hắnt liếmt lấyt xuống,

-Um…

Theot trênt mặtt quyt đầut truyềnt đếnt cáit loạit thưt sướngt kícht thícht nàyt khiếnt chot Tốngt Thanht Thưt nhịnt khôngt đượct “t Um..”t kêut rat tiếng.t Ngayt tiếpt theo,t dườngt nhưt cônt thịtt cũngt trướngt càngt lớnt hơnt rồi,t Đồt Đant Tĩnht liềnt ngồit xổmt bênt cạnht hắn,t duỗit rat bànt tayt thont thon,t bắtt đầut cầmt lấyt cônt thịtt cứngt rắnt lênt xuốngt triệtt độngt cáit đồt vậtt cứngt rắnt kia,t độtt nhiênt nàngt cót cảmt nhậnt câyt cônt thịtt củat trươngt phut mìnht cót chútt hùngt vĩt lớnt hơnt kháct thường,t nhưngt lúct nàyt nàngt nàot cót quảnt đếnt chuyệnt đó,t trongt lòngt bànt tayt độtt vươnt ra,t quyt đầut đangt trongt bànt tayt củat nàngt máyt độngt hiệnt lên,t liềnt trênt miệngt mãt nhãnt hơit mởt rỉt rat chấtt lỏngt trongt suốt,t dườngt nhưt làt đangt khaot khátt cáit miệngt Đồt Đant Tĩnht làmt dịut đit vậy,t nàngt rõt ràngt lúct nàyt miệngt đắngt lưỡit khô,t cáit miệngt nhỏt nhắnt đụngt lênt quit đầu,t cẩnt thậnt nhet rat đầut lưỡit trơnt trượtt ngọct khẽt liếmt lấyt quyt đầut đỏt thẫmt củat hắn,t bànt tayt nhẹt nhàngt cầmt thânt câyt cônt thịtt trángt kiệnt kéot xuốngt đểt chot quit đầut tựat nhưt đầut nấmt xôngt ra,t nàngt rat mởt rat miệngt củat mìnht đemt cáit quit đầut đangt tảnt rat mùit vịt namt nhânt nồngt đậmt ngậmt vàot trongt miệngt …

Tốngt Thanht Thưt theot trênt mặtt quyt đầut truyềnt đếnt từngt trậnt têt dạit hơnt nữat cònt cót mộtt loạit vừat nóngt lạit trướngt từt phíat trênt khôngt ngừngt xâmt nhậpt đếnt toànt thânt củat hắn.t Nàngt hơit chútt dùngt sức,t liềnt đưat câyt cônt thịtt từngt ngụmt ngậmt hếtt vàot trongt miệng.

-Um..

Têt têt khoáit cảmt theot cáit miệngt Đồt Đant Tĩnht khuấyt độngt nhưt luồngt sóngt thủyt triềut vọtt tới,t cáit lưỡit Đồt Đant Tĩnht cùngt cặpt môit thơmt ngọtt mộtt bênt trướct nuốtt saut nhả,t mútt vàot câyt cônt thịt,t cót khit cònt dùngt đầut lưỡit nhẹt nhàngt tạit quyt đầut quấnt quanh….

Thậtt phầnt nóngt quát đạit quyt đầu,t sot sánht vớit trướct kiat dườngt nhưt lầnt nàyt cônt thịtt trượngt phut củat mìnht trángt kiệnt thôt tot hơnt trướct vàit phần,t cáit đồt vậtt nàyt củat namt nhânt thậtt sựt quát thầnt kỳ…

Mộtt lúct trôit qua,t tuyt Tốngt Thanht Thưt rấtt muốnt thêmt nhiềut hưởngt thụt Vươngt phit Đồt Đant Tĩnht dùngt miệngt lưỡit phụct vụt câyt cônt thịtt củat mình,t nhưngt cáit loạit khoáit cảmt dạngt nàyt cót thểt làmt chot hắnt cót chútt khôngt kiênt trìt nổit …

Cônt thịtt liềnt theot trongt miệngt Đồt Đant Tĩnht rútt ra,t hait tayt vừat kéot liềnt đemt Đồt Đant Tĩnht épt nàngt nằmt dướit thânt thể,

Tốngt Thanht Thưt mat trảot đãt bắtt đầut khôngt kiêngt nểt gìt cảt thămt dòt lấy,t xâmt lượct lấyt mỗit mộtt tấct dat thịtt Đồt Đant Tĩnh!t Dínht sátt cùngt mộtt chỗt đôit namt nữt đềut làt dụct hỏat đangt đốtt người,t Tốngt Thanht Thưt trongt ngựct ômt lấyt mộtt đạit mỹt nhânt nhưt vậyt màt tâmt động,t cònt Đồt Đant Tĩnht đãt lâut khôngt hưởngt thụt cát nướct thânt mậtt thìt hamt muốnt càngt làt thêmt thôit phát!

Tốngt Thanht Thưt đầut lưỡit bắtt đầut chiếmt cứt chủt độngt bừat bãit quétt ngangt lấyt hàmt răngt nàng,t rồit dâyt dưat lấyt vớit cáit lưỡit đinht hươngt củat nàng,t Đồt Đant Tĩnht chỉt làt ômt chặtt namt nhânt trênt ngườit càngt gấp,t cơt hồt muốnt đemt chínht cảt ngườit mìnht đềut dungt nhậpt đếnt trongt cơt thểt đốit phương.t Lúct này,t Tốngt Thanht Thưt lạit cũngt đãt khôngt thểt đủt ngănt cảnt đáyt lòngt thút tínht bạot phát,t hait chânt đơnt giảnt chỉt cầnt gạtt mởt hait cáit đùit ngọct củat Đồt Đant Tĩnh,t lửat nóngt câyt cônt thịtt mat sátt lấyt cáit hangt độngt thầnt bít tiênt cảnht chit mônt bởit vìt hait thânt thểt cùngt vặnt vẹo,t từngt dòngt điệnt oanht kícht khiếnt chot Đồt Đant Tĩnht chỉt biếtt làt chămt chút màt ômt lấyt Tốngt Thanht Thư,t phảngt phấtt xemt câyt cônt thịtt kiat làt câyt cỏt cứut mạngt vậy…

Tốngt Thanht Thưt giữt lấyt thânt thểt Đồt Đant Tĩnh,t đemt hait chânt nàngt cuốnt lên,t saut đót ngồit quỳt gốit chínht giữat hait chânt nàng,t hắnt hítt vàot mộtt ngụmt khít thô,t saut đót mộtt tayt vịnt lấyt cônt thịtt củat mình,t chậmt rãit đemt quyt đầut nhắmt ngayt cửat miệngt âmt độngt cẩnt thậnt đútt vào..

-Um…ui…

Khit quyt đầut vừat đâmt vàot bênt trongt âmt động,t cáit cảmt giáct cơt vòngt âmt độngt épt chặtt truyềnt đếnt cônt thịtt củat hắn,t Thanht Thưt tiếpt tụct dùngt sứct đemt phầnt saut câyt cônt thịtt cứngt rắnt cắmt vàot hànht langt mậtt huyệtt Đồt Đant Tĩnh,t thờit điểmt cônt thịtt chuit vàot bênt trongt thânt thể,t Đồt Đant Tĩnht cảt ngườit cũngt bắtt đầut mộtt hồit kịcht liệtt cot rút,t trongt miệngt nàngt phátt rat mộtt loạit tiếngt rênt vừat vuit vẻ,t vừat làt thốngt khổt rênt rỉ,t nàngt khépt chặtt lạit hait mắt,t cắnt môit dưới,t toànt bột mộtt bột thậtt làt đángt yêut …

Trìt hoãnt mộtt chút,t Tốngt Thanht Thưt mạnht mẽt dùngt sứct hươngt vềt phíat trước,t đemt phầnt cònt lạit củat câyt cônt thịtt cònt bênt ngoàit cửat miệngt âmt độngt Đồt Đant Tĩnht cũngt liềnt giâmt rễt tiếnt vào.

Khôngt đợit Đồt Đant Tĩnht cót bấtt kỳt phảnt ứngt nào,t hắnt lạit đemt cônt thịtt rútt rat mộtt ít,t ngayt saut đót lạit làt đạit lựct cắmt vào,t lầnt nàyt hungt áct chọct vàot cònt muốnt hữut lựct hơnt trướct mộtt đườngt mởt núit phát đá,t thẳngt đếnt phíat trướct khôngt cònt đườngt cót thểt tiếnt tớit mớit thôi.

-Á..ai….a….

Đồt Đant Tĩnht thânt hìnht layt động,t nhìnt xemt mỹt nhânt vươngt phit thànht thụct này,t Tốngt Thanht Thưt càngt thêmt hưngt phấn,t hắnt tinht tườngt cảmt giáct bênt trongt âmt độngt củat t Đồt Đant Tĩnht âmt dịcht liênt tụct khôngt ngừngt tiếtt rat ướtt átt nhưt hoant nghênht lấyt câyt cônt thịtt lửat nóngt xâmt lấnt chit vật.

Hắnt nắmt thậtt chặtt bờt eot Đồt Đant Tĩnh,t hạt thânt đãt bắtt đầut kịcht liệtt rấtt động,t cáit môngt củat Đồt Đant Tĩnht caot caot nhếcht lên,t tayt ômt thậtt chặct trênt ngườit namt nhân,t Tốngt Thanht Thưt saut khit dùngt sứct đútt vàot vàit cáit vềt saut thìt hungt hăngt chuyểnt động,t saut đót lạit kịcht liệtt đútt vàot vat chạm,t tầnt suấtt caot cot rúmt lạit khiếnt chot bọnt họt dầnt dầnt đắmt chìmt tạit bênt trongt hamt muốnt namt nữt hoant ái.

Tốngt Thanht Thưt vừat cảmt thụt câyt cônt thịtt ởt bênt trongt cáit âmt độngt củat mỹt nhânt thànht thụct phiênt giangt đảot hảit mãnht liệtt khoáit cảm,t lạit vừat thưởngt thứct lấyt tóct mâyt tánt loạn,t mặtt đỏt tớit mangt tai,t nhắmt mắtt hừt nhẹt mịt tháit dâmt đãng.

Đồt Đant Tĩnht khôngt thểt ứct chết ngẩngt đầu,t mộtt đôit t bànt tayt nhưt ngọct gắtt gaot bắtt lấyt cánht tayt Tốngt Thanht Thư,t hắnt tuyt khôngt đềt caot tốct độ,t nhưngt lạit tăngt lớnt đột mạnht yếu,t cônt thịtt củat hắnt mỗit mộtt lầnt đềut làt thậtt sâut đâmt vàot chạmt đ0ếnt hoat tâmt nàng!

-A......ui…a…..

Đồt Đant Tĩnht sâut trongt thânt thểt dướit độngt táct cot rúmt củat Tốngt Thanht Thưt nóngt rựct giốngt nhưt muốnt bốct cháyt lên,t sâut trongt âmt độngt bịt trùngt kícht làmt chot thânt thểt củat nàngt sinht rat từngt đợtt cot rút,t trênt mặtt nổit lênt cuồnt cuộnt ửngt đỏ,t mãnht liệtt khoáit cảmt làmt chot nàngt giốngt nhưt giốngt nhưt đằngt vânt giát vũ,t cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt mộtt bênt rat vàot lấyt trongt âmt độngt Đồt Đant Tĩnh,t cổt họngt củat nàngt khôngt ngừngt phátt rat từngt tiếngt thởt gấp,t mộtt đôit xuânt thủyt nhộnt nhạo,t cáit miệngt anht đàot nhỏt nhắnt mọngt nướct lạit càngt gợit cảmt mêt người,t thổt khít nhưt lan,t hươngt thơmt nhộnt nhạot làmt ngườit mêt muộit người,t lạit khiếnt chot ngườit muốnt cắnt lênt mộtt ngụm.

…………………………………………………………………………………..

Ngọct thểt tuyếtt trắngt nõnt nàt đầyt đặn,t tảnt rat vôt tậnt thànht thụct xuânt mịt lực,t lúct nàyt đangt phốit hợpt cùngt vớit Tốngt Thanht Thưt chạyt nướct rútt màt layt độngt mộtt đôit bầut vút kiềut nộnt giàut cót cot dãn,t nhìnt vềt phíat trênt đỉnht nhưt hait đóat nụt liênt hoat runt rẩyt khôngt thôi.t Tốngt Thanht Thưt theot phảnt ứngt thânt thểt củat Đồt Đant Tĩnht thìt đãt biếtt rõt nàngt đãt sắpt đếnt caot trào,t hắnt liềnt bắtt đầut mãnht liệtt tậpt kícht thêmt nữa,t miệngt rộngt tạit nàngt trênt mặtt đẹpt càngt khôngt ngừngt hônt hítt lấy,t mộtt tayt nắmt bắtt đầut númt vút đỏt tươit nhôt lên,t càngt khôngt ngừngt niếtt động,t phíat dướit câyt cônt thịtt càngt làt dùngt sứct rấtt nhanht rat rat vàot vàot lấy,t càngt lúct càngt mãnht liệtt màt lạit càngt chọct vàot càngt thâm.

Thờit giant dầnt qua,t nươngt theot lấyt "A..a…a…..."t tiếngt rênt rỉt củat Đồt Đant Tĩnht ,t hắnt càngt thêmt hếtt sứct đútt cônt thịtt vàot ngườit vịt Vươngt phit này.t Mộtt bênt dùngt cônt thịtt đútt vào,t Tốngt Thanht Thưt cònt dùngt tayt cầmt chặtt bầut vút đầyt đặnt xoat nắnt lấy.

t Cáit loạit nàyt trênt dướit cùngt songt trọngt tậpt kích,t khiếnt chot Tốngt Thanht Thưt càngt thêmt điênt cuồngt đútt vào,t tiếngt rênt rỉt củat t Đồt Đant Tĩnht tiếngt rênt rỉt lạit bắtt đầut biếnt thànht nàyt giốngt nhưt tiếngt kêut khóct vuit dướngt khoáit tộtt cùng,t lạit đểt chot hắnt đútt vàot mạnht áct hơn,t cônt thịtt từngt lầnt đâmt vàot cơt hồt nhưt muốnt đemt xỏt xuyênt cáit âmt độngt củat Đồt Đant Tĩnht …

Theot hắnt càngt chọct vàot càngt mạnht hơn,t Đồt Đant Tĩnht toànt thânt đãt cót chútt ítt cứngt ngắct kéot căngt thànht mộtt đoànt rồi,t toànt bột lựct chút ýt củat nàngt giờt cũngt cũngt đãt đặtt ởt sâut trongt cáit âmt động,t bờt môngt nàngt lắct tớit lắct luit lấyt càngt lúct cũngt dữt dộit hơnt nghênht hợpt theot tiếtt tấut cônt thịtt củat hắnt đútt vào..

-Á…a….t khôngt đượct …khôngt đượct rồi…a….

t Đồt Đant Tĩnht tuyt nhiênt trongt miệngt nóit khôngt được,t nhưngt thânt thểt lạit biểut hiệnt rat trướct nayt chưat từngt cót sungt sướng,t nửat ngườit trênt củat nàngt congt lưngt toànt bột hướngt lênt ngửat ra,t bắtt đầut theot từt trongt hoat tâmt truyềnt rat từngt đợtt cot rútt mãnht liệtt lại,t âmt tinht thoángt cáit đãt phúnt rat sểnt sệtt chấtt lỏng,t rồit thoángt cáit đemt quyt đầut củat Tốngt Thanht Thưt hútt vàot chămt chú,t cáit loạit mấtt hồnt khoáit cảmt nàyt theot cáit âmt độngt đangt xiếtt chặtt lạit củat Đồt Đant Tĩnht xungt kícht lấyt toànt thânt củat hắn.

Hắnt cũngt khôngt cót khốngt chết mình,t màt làt theot đột mạnht yếut từt vácht thànht thịtt nont âmt độngt Đồt Đant Tĩnht vừat hútt vừat cot lại,t đemt câyt cônt thịtt mạnht mẽt cắmt sâut xuống,t cônt thịtt cứngt rắnt giốngt nhưt mộtt câyt cươngt thươngt thẳngt tắp,t hoànt toànt xuyênt quat vat chạmt đếnt sâut trongt hoat tâm,t hắnt khôngt cót làmt tiếpt bấtt luậnt độngt táct gìt nữa,t cũngt khôngt dưt thừat cửt độngt đútt cônt thịtt thêmt vào,t chỉt làt mặct chot hoat tâmt củat Đồt Đant Tĩnh,t giốngt nhưt nhưt ốngt hútt mútt lấyt quyt đầut củat hắn,t trongt chớpt mắt,t hắnt cũngt cót cảmt giáct đượct theot trênt mặtt quyt đầut truyềnt đếnt hấpt lựct cựt đại,t bắtt đầut lạit đểt chot toànt thânt hắnt cót chútt runt rẩyt rồi,t từngt lànt dươngt tinht theot hấpt lựct từt hoat tâmt nàngt mútt hútt xìt xìt phúnt ra…

Càngt lúct tiếtt tấut dươngt tinht phúnt rat càngt nhanh,t tạit nơit hait bột phânt sinht dụct cùngt chặtt chẽt kếtt hợpt cùngt mộtt chỗt xiếtt lại,t hait ngườit cùngt mộtt lúct lạit rênt lên…..

…………………………………………………………………………………..

Cũngt khôngt biếtt quat baot lâu,t Đồt Đant Tĩnht độtt nhiênt kinht hô,t bênt trongt thanht âmt mangt theot vôt cùngt kinht hoảng:

-Ngươi.t .t .t ngươit khôngt phảit làt Vươngt gia,t ngươi.t .t .t ngươit đếnt cùngt làt ai?

