Chương 738: Tiểu di tử?
CHƯƠNG 738: TIỂU DI TỬ?

Tống Thanh Thư không dám trực tiếp hỏi nàng tin tức về Hoán Y Viện, bởi vì lời nói của Đường Quát Biện rõ ràng là biết đến Hoán Y Viện, cho nên hắn chỉ có thể nói bóng nói gió mà thôi.

May mắn Hoàn Nhan Ca Bích không hề có nghi ngờ, trong lúc vô tình lộ ra đầy đủ tin tức:

-Chuyện này làm sao có thể được chứ, Hoán Y Viện được thiết kếu nằm sâu trong hoàng cung, ngay cả người của triều đình biết đến sự tồn tại của Hoán Y Viện cũng chỉ là số ít, muội biết được cũng là do huynh cùng Bình nhi nói chuyện nên mới biết được, vậy thì Tống nhân làm sao có thể biết?

"Bình nhi?" Tống Thanh Thư giật mình, vậy Bình nhi này đến tột cùng là ai? Chính mình làm sao không có chút nào biết đến? Nghe giọng nói của Hoàn Nhan Ca Bích, thì Bình nhi này rõ ràng là một người có quan hệ rất là quen biết, Tống Thanh Thư không dám hỏi thăm, vội vàng nói lãng:
-Ta cũng không được rõ lắm, có lẽ Tống nhân có con đương thu thập tin tức của riêng họ..

Hoàn Nhan Ca Bích thần sắc liền lo lắng:

-Vậy thì phải mau chóng thông tri cho hoàng huynh cùng Bình nhi, để bọn họ sớm thương lượng cách đối phó.

Tống Thanh Thư vội nói:

-Yên tâm đi, chờ lúc sứ giả của hoàng thượng đến đây thì ta sẽ nói cùng hắn..

Đùa cái gì vậy chứ, hắn sao có thể làm cho thông tri cho Kim Hi Tông cùng với Bình nhi thần bí kia, một khi đả thảo kinh xà thì việc hắn muốn cứu nhóm Tống Viễn Kiều lại càng thêm khó.

- Vậy cũng được…

Hoàn Nhan Ca Bích nói, nàng vốn là đối với việc triều chính thì không có quan tâm nhiều,

-Oát Cốt Lạc, hãy để muội nhìn xem thương thế trên người của huynh thử xem..

Nàng vừa nói, vừa đưa tay luồn vào bên trong y phục của Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư bất chợt bị động tác của nàng làm cho giật mình, tuy hắn đã sớm chuẩn bị, trên thân cũng tạo nên dấu vết thương thế, nhưng chỉ có thể lừa gạt một chút đám người Hoàn Nhan Lượng, chứ như thế nào lừa được Hoàng Nhan Ca Bích vị thể tử kề cận bên gối này, dù hắn có thuật dịch dung cao minh đến đâu đi nữa, thì cũng chỉ có thể làm cho dung mạo giống như đúc với Đường Quát Biện, còn về phần một số chi tiết đặc thù trên thân thể, thì Tống Thanh Thư cũng không phải thần tiên, chắc chắn là không có cách nào thể hiện đầy đủ được, đương nhiên rất khó lừa qua đối phương là thê tử cùng giường chung gối với Đường Quát Biện.
Thời khắc điện quang hóa thạch, Tống Thanh Thư liếp chụp lấy bàn tay của Hoàng Nhan Ca Bích, trong lúc vội vàng lại nghĩ không ra lý do gì để cự tuyệt đối phương, trong lúc nhất thời cứ ngẩn người ra.

Hoàn Nhan Ca Bích bị động tác của hắn làm cho không hiểu ra sao, trên mặt dần dần lộ ra vẻ hồ nghi:

-Huynh…tại sao đây là …

Tống Thanh Thư đột nhiên linh cơ nhất động, một tay hắn nắm chặt trong lòng bàn tay của nàng, một tay duỗi qua bụng dưới bằng phẳng của nàng vuốt ve:

-Đã lâu như vậy không gặp, muội càng ngày càng thêm xinh đẹp….

Hoàn Nhan Ca Bích khuôn mặt ửng đỏ lên, tuy nàng là nữ nhân thảo nguyên, mặc dù so với các nữ nhân quý tộc của Nữ Chân đã là đoan trang dịu dàng hơn nhiều, nhưng vẫn không đến mức thẹn thùng giống như nữ nhân Giang Nam, ngược lại oán trách lườm Tống Thanh Thư một chút:
-Huynh bây giờ đang có thương tích trong người, làm sao lại động đến cái loại ý nghĩ….muốn cái kia chứ?

Tống Thanh Thư nghĩ thầm mình có ý nghĩ muốn cái gì vậy ta?

Nhìn thấy hắn bộ dáng ngơ ngác, Hoàn Nhan Ca Bích cũng cảm thấy mình tựa hồ hơi quá, vội nói bổ sung:

-Chờ huynh chữa khỏi vết thương, lúc đó huynh muốn như thế nào thì muội đều chiều theo thế đó.

Thấy được nàng một bộ đã muốn, khi nhớ tới cái mùi vị từ cái âm hộ của nàng tỏa ra lúc vừa rồi hắn gối đầu lên bẹn hàng của nàng, giờ lại nói đừng.. thật là quyến rũ động lòng người, Tống Thanh Thư rốt cuộc minh bạch không khỏi dở khóc dở cười: “ Ặc… trước đó mình còn một mực buồn rầu lo lắng các vấn đề xảy ra khi cùng nàng chung giường sẽ làm cho bị lộ, hiện tại xem ra, dù nàng có ham muốn đến thế nào chăng nữa, căn bản cũng sẽ không để cho mình đụng vào thân thể của nàng khi thương thế vẫn chưa hồi phục…”
Trong phòng không gian có chút mập mờ xấu hổ, thì ngoài cửa đột nhiên truyền tới một giọng nói thanh thúy êm tai:

-Tỷ tỷ, nghe nói tỷ phu vừa quay trở về à?

Tống Thanh Thư ngạc nhiên quay đầu hướng cửa nhìn lại, bởi vì hắn nằm ở trên giường, đầu tiên đập vào mi mắt là một đôi ủng nhỏ tinh xảo, lúc ánh mắt dời lên thì thấy đôi chân thon dài thẳng tắp khiến hắn âm thầm kinh hô, chính mình nhận biết nữ nhân đếm không hết, nhưng người có thể phân cao thấp đôi chân dài miên man này sợ chỉ có Da Luật Nam Tiên mà thôi.

Sau khi hết kinh khϊếp, Tống Thanh Thư lúc này mới kịp dò xét người vừa bước vào, một cô nương dung mạo thanh tú, dáng người thon động lòng người đang đứng tại cửa ra vào, làn thu thuỷ kiều mị lưu chuyển rung động, hắn đến bây giờ mới có cơ hội chân chân chính chính quan sát cô nương trước mắt, chỉ thấy nàng một thân y phục màu trắng bằng tơ mỏng nhẹ, đội lên trong lớp áo là đôi tuyết phong sung mãn không nhỏ, hai chân của nàng đường cong giống như điêu khắc nhu hòa kết hợp, làm cho trong lòng của Tống Thanh Thư không tự chủ liền có ảo tưởng tượng lên, nếu có một đôi chân dài như thế với cặp trần đùi ngọc xinh đẹp kẹp lấy phần eo của mình sẽ có cái cảm giác kíƈɦ ŧɦíƈɦ đến dạng gì? Cô nương trước mắt này xinh đẹp như vậy, phấn khắc ngọc xây, một thân thể săn chắc so sánh với Nhan Hoàng Ca bích được xưng đệ nhất mỹ nhân Kim Quốc cũng không có chút thua kém, chỉ là nàng không có một loại khí chất cao nhã thánh khiết thiếu phụ mà thôi…
-Bình nhi, làm sao muội biết mà tới đây?

Thấy vị cô nương này, Hoàn Nhan Ca Bích liền lộ ra một nụ cười hiểu ý.

“Bình nhi?" Tống Thanh Thư giật mình, chẳng lẽ đây chính là Bình nhi mà trước đó Hoàn Nhan Ca Bích nhắc qua a? Nghe khẩu khí của cô nương này, tựa hồ chính là muội muội của Hoàn Nhan Ca Bích, Bình nhi..Hoàn Nhan Bình chẳng lẽ là nàng?

-Trong khoảng thời gian này, tỷ tỷ trà không thiết, cơm không nghĩ, g đêm luôn ngước nhìn lên bầu trời xa xăm đầy sao, trông mong khi ánh trăng cuối cùng tàn lụi thì tỷ phu sẽ trở về, muội muội đương nhiên cũng phải đi qua thăm hỏi một chút chứ..

Hoàn Nhan Bình thân thiết nắm lấy bàn tay của Hoàn Nhan Ca Bích, đột nhiên thấy Tống Thanh Thư đang nhìn mình chằm chằm, khuôn mặt không tránh khỏi ửng đỏ, nàng nhăn nhăn cái mũi ngọc tinh xảo hừ một tiếng,
-Hừ… tỷ tỷ, tỷ phu này cũng không thành thực chút nào, từ lúc muội bước vào cửa thì ánh mắt bắt đầu cứ nhìn chằm chằm vào muội a…

Tống Thanh Thư không nghĩ tới bề ngoài Hoàn Nhan Bình yếu đuối thế mà lại hung hãn như vậy, suýt chút nghẹn lấy..

Ngược lại thì Hoàn Nhan Ca Bích tựa như quá quen thuộc với cảnh tượng này, nàng duỗi ra ngón tay trong suốt nhẹ nhàng chỉ nhẹ trên cái trán Hoàn Nhan Bình:

-Ngươi lúc nào cũng chọc ghẹo tỷ phu của ngươi được..…

-Hừm..

Hoàn Nhan Bình buông ra khỏi bàn tay tỷ tỷ, bước nhanh đến bên sát giường, từ ở trên cao nhìn xuống nhìn Tống Thanh Thư,

-Tỷ phu, từ khi nghe được huynh xảy ra chuyện, trong khoảng thời gian vừa rồi tỷ tỷ có thể nói mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, nếu không phải là hoàng huynh không cho phép, thì tỷ tỷ nàng đã sớm tự mình đi tìm huynh rồi, vì thế huynh cũng không thể ăn trong chén mà nhìn trong nồi, làm ra chuyện có lỗi với tỷ tỷ a..
Vừa rồi trong lúc hai tỷ muội nói chuyện với nhau, Tống Thanh Thư đã suy đoán đến Hoàn Nhan Bình bình thường chắc chắn hay đùa giỡn với Đường Quát Biện, bởi vậy lời này của nàng hẳn không phải là đang tức giận cái gì, vì thế hắn tùy tiện cười ha hả ứng phó, chỉ bất quá không biết vì sao, nhìn trước mắt cô nương vênh vang đắc ý, bản tính cái miệng ba hoa lại bạo phát, quỷ thần xui khiến nói một câu:

-Tiểu nha đầu, lông của ngươi còn chưa mọc đủ, mà suy nghĩ cái gì lung tung, tỷ tỷ của ngươi thì đã có đủ lông đủ cánh, cho nên so ra vẫn xinh đẹp hơn ngươi nhiều….

Hoàn Nhan Bình không ngờ tới trước giờ tỷ phu này luôn luôn bị mình ức hϊếp thế mà bây giờ lại phản kích sắc bén như vậy, nhất thời giật mình đứng yên tại nguyên chỗ, bên trong ánh mắt hiện lên một tia sáng kỳ dị .
Tống Thanh Thư âm thầm la lên hỏng bét, chính mình vì nhất thời nhanh miệng, sợ rằng sẽ gây nên sự hoài nghi của hai nàng.

Lúc này Hoàn Nhan Bình mới kịp phản ứng, không chỉ là không có tức giận ngược lại còn cười rộ lên:

-Tỷ tỷ…..chuyến đi này tỷ phu học được miệng lưỡi trơn tru, vì thế tỷ tỷ phải thật tốt xem chừng giữ lấy, nói không chừng tỷ phu mới vừa từ ở nơi nào đó pha trộn với nhiều nữ nhân khác nên bây giờ bộ dạng mới suy yếu như vậy a..

-Chỉ ở chỗ này nói bậy nói bạ,

Hoàn Nhan Ca Bích nhịn không được trừng Hoàn Nhan Bình,

-Tỷ phu của ngươi hiện tại có thương tích trong người, thân thể hư nhược yếu ớt, ngươi đừng có lại ức hϊếp trêu ghẹo hắn, vạn nhất làm động tới thương thế thì thêm phiền phức..

-Được rồi…được rồi,

Hoàn Nhan Bình bất mãn hừ hừ…
Lúc này làn vải tơ y phục của Hoàn Nhan Bình rõ ràng tựa như dán thật chặt lên thân thể có lồi có lõm của nàng, không biết có phải là ảo giác hay là vì nàng đang đứng cận sát bên giường, ánh mắt của Tống Thanh Thư lại có thể rõ ràng trông thấy, tại bên trong cái yếm hai bầu vú đầy đặn thẳng đứng như hai ngọn núi theo thân thể của nàng nhẹ nhàng rung động, bên dưới hạ thể nàng cũng triển hiện hơi mờ hình dáng cái tiểu nội khố đang ôm lấy cái gò mu phồng lên, hai sợi dây nhỏ của cái tiểu nội khố tại vị trí bên dưới hông thắt lấy hình nơ con bướm cũng là ẩn hiện thấy được, khuôn mặt xuất sắc dưới sống mũi là cái miệng nhỏ nhắn đỏ tươi mê người, một hít một thở, hơi hơi khép mở lấy, đôi tay đang khoanh lấy trước ngực cũng không cách nào che hết hai bầu vú săn chắc no tròn, dưới cái yếm màu trắng càng làm nổi bật hai điểm nho nhỏ đỏ hồng của đầu núʍ ѵú, có thể nói là vô tận câu dẫn nam nhân, lộ ra vô cùng chói mắt..
-Biết phu phụ hai người đang muốn được ân ái, cứ ở trước mặt muội mà diễn trò xuất sắc, các người không buồn nôn, chứ còn muội thì buồn nôn muốn chết đây…

Nói xong tiện tay ném một cái hộp đến trên giường của Tống Thanh Thư:

-Tỷ phu, đây là thiên niên nhân sâm muội ăn trộm từ Thái Y viện mang đến huynh, để tỷ tỷ nấu canh cho huynh uống đi, trong cung còn có việc, muội phải về trước đây..

Nói xong Hoàn Nhan Bình cũng không chờ phu thê bọn họ giữ lại, vội vã quay đi bờ eo thon, từ phía sau hiện lên cái bờ mông cao thẳng, nhìn xem hai mảnh mông thịt rất tròn hướng phía trên nhếch lên hình thành đường vòng cung ưu mỹ chẳng khác gì là cái mông Hoàn Nhan Ca Bích, chỉ là săn chắc và hơi nhỏ hơn một chút mà thôi….

