Chương 957: Quả đúng là đủ độc
CHƯƠNG 953: QUẢ ĐÚNG LÀ ĐỦ ĐỘC.

Đại Khỉ Ti nằm ngửa, hai chân mở ra hình chữ M, Tống Thanh Thư một tay bắt lấy của cự mãng mình để sát vào vào âm hộ Đại Khỉ Ti, quy đầu dẫn đến cửa miệng âm động của nàng, rất nhanh Đại Khỉ Ti chỉ cảm thấy bên trong hành lang mật huyệt một hồi trướng lên truyền hướng toàn thân, kích thích toàn thân đều run lên, hô hấp nàng bắt đầu đục ngầu lại, côn thịt Tống Thanh Thư đã cắm vào nhập khẩu, động tác của hắn chậm rãi trì hoãn, khi hắn bắt đầu dùng sức, mũi nhọn quy đầu bắt đầu đột phá tuyến phong tỏa của nàng, hành trình một thời gian dài Đại Khỉ Ti thủ hoạt sau khi trượng phu Hàn thiên Diệp mất đi đã chấm dứt, hành lang mật huyệt của nàng bao quanh côn thịt của hắn, khoái cảm trướng bạo phong phú mãnh liệt mà tới, côn thịt bắt đầu mở ra mật huyệt của nàng, hơn phân nửa côn thịt đã tiến vào bên trong cái âm động màu mỡ, hai mép âm hộ khuếch trương trở thành hình chữ O, chậm rãi bao nâng côn thịt, hắn thả chậm động tác, từng phần từng phần cắm tới đến sâu bên trong, thỉnh thoảng lại rút ra một chút lại cắm vào, đến khi phần eo hắn nhẹ nhàng trầm xuống,

-Ah... Có chút hơi thốn...

Có lẽ quá lâu không có giao cấu, lại có lẽ là côn thịt của hắn quá lớn, hạ thể Đại Khỉ Ti rõ ràng bị thốn, thần trí đột nhiên thanh tỉnh,

-Ui..ngưng lại... không được... hỗn đản..

Lúc này thì côn thịt của Tống Thanh Thư rốt cục nhập hơi sâu vào bên trong âm động của Đại Khỉ Ti, thân thể bọn họ cũng đã bắt đầu quấn giao !

Trải qua quy đầu dò đường, hành lang mật huyệt của Đại Khỉ Ti đã bị chống đỡ rộng mở, một lát sau thì cũng đã thích ứng với cây côn thịt to lớn của hắn, Đại Khỉ Ti giờ còn tựa hồ cổ vũ hắn, hai tay giữ lấy cái mông của hắn, thoáng dùng sức kéo về phía trước, côn thịt càng lún càng sâu, mộng thịt sâu trong âm động Đại Khỉ Ti càng quấn càng chặt, côn thịt đi tới tựa hồ mỗi lúc mỗi gian nan, hắn phải hai tay giữ lấy cái mông tuyết trắng của nàng, phần eo trầm thêm sức

-Um….ai…

Đại Khỉ Ti cao giọng rên lên, âm động nàng thật là vưu vật cực phẩm, đường hang không chỉ là chặt khít dị thường, bên trong mật huyệt nếp uốn dày dặt, khi côn thịt mới vào âm động, những nếp uốn giống như xúc tu theo từ bốn phương tám hướng vọt tới, tầng tầng lớp lớp bao vây đè ép quy đầu, quy đầu tiếp tục tiến về phía trước, phá tan từng hồi nếp gấp, chỉa vào một khối thịt mềm, sâu trong hoa tâm nàng lại không ngừng mút vào, hấp lực phi thường lớn, làm cho hắn sảng khoái dị thường.

Nguyên lai âm động Đại Khỉ Ti lại là cực phẩm danh khí Quý Ngọc Qua, từ ngay cửa miệng âm động thì hơi rộng, nhưng càng tiến sâu vào bên trong thì trở nên nhỏ hẹp, hình dạng phảng phất là dòng xoáy trong nước, , sau khi vượt qua cửa miệng âm động sâu vào thì hoa tâm sẽ khép lại, kìm chặt lại dương căn, trừ phi hoa tâm tự buông ra, nếu không thì sẽ không có biện pháp rút ra, vì thế còn có tên gọi là ốc đồng….

Tống Thanh Thư nhanh hơn tốc độ đút vào, giờ thì hai cái sinh thực khí của Tống Thanh Thư và Đại Khỉ Ti đang trong trạng thái giao cấu lấy, côn thịt mỗi một lần đều đục sâu vào đến hoa tâm nàng, quy đầu bị hoa tâm phát nguyên chăm chú phụ mút lấy, hoa tâm nàng đã bành trướng, như một cái miệng nhỏ nhắn hút sữa hàm chứa mã nhãn côn thịt xoay tròn nhúc nhích, rất là thư thái, nếu như hắn là nam nhân thông thường khẳng định chịu không được cái loại gãi đến chỗ ngứa kích thích này mà đã phun tinh..

Kỳ thật Tống Thanh Thư cũng không quá chú ý đến cái gọi là cực phẩm danh khí, cũng chẳng cần phân chia loại cực phẩm này, đều hắn quan tâm là nữ nhân bị côn thịt của hắn thu phục, nằm ở dưới háng hắn mà oằn oại rên riết vì sướng khoái, nếu là danh khí ma côn thịt của hắn không khuất phục được thì cũng bằng không, cho nên đối với hắn thì danh khí chẳng qua là có chút khác thường so với âm động bình thường mà thôi, còn khi nữ nhân sướng khoái khi bị thu phục thì lại là thiên hình vạn trạng để khám phá….

Đại Khỉ Ti rõ ràng cực phẩm danh khí, nhưng có thể trước kia côn thịt của Hàn Thiên Diệp cắm vào âm động của nàng chịu không được loại cái cảm giác nếp thịt như xúc tu này quấn quanh, đã mau thất thủ nên chưa bao giờ tiến vào đến hoa tâm của nàng, vì thế nàng chưa bao giờ hưởng thụ qua loại niềm vui thú cắm sâu chạm vào đến hoa tâm này, Tống Thanh Thư bắt đầu giống như cuồng sư bừa bãi tận tình vận động, quy đầu của hắn không ngừng rút ra đút vào va chạm hoa tâm, nàng không ngừng vặn vẹo thân thể, run rẩy không thôi, quy đầu không ngừng kích thích nhụy hoa tĩnh mịch, từ hoa tâm bị quy đầu cạo sát truyền lại cho nàng từng trận trận dòng điện, khuôn mặt nàng tao nóng đỏ như ra huyết, cái miệng hồng nhuận kiều nị thở dốc:

-Ui…a…..dùng sức.. cắm vào đi..... cứ cắm đến đó..ui…hít hà…

Đại Khỉ Ti đã nói năng lộn xộn, nàng chỉ cảm thấy hạ thể bị một cây thịt không ngừng lôi ra cắm vào, cạo lộng lấy vách thịt non nớt của mình,

Tống Thanh Thư thì thừa biết làm cái loại chuyện này không nên quá nhanh, nên động tác nhanh chậm kết hợp, dâm loạn cứ như vậy giằng co hơn nửa canh giờ, Đại Khỉ Ti chịu không được kích thích, gần đến cao trào, hắn nhìn nàng hai gò má ửng hồng, xuân tình bừng bừng phấn chấn rồi! Sau khi hắn một hồi tấn công nhanh mạnh, Đại Khỉ Ti đã đến đỉnh phong giao hoan, ở chỗ sâu trong hoa tâm nhiều lần bị quy đầu hắn xâm nhập nghiền nát, mang đến nàng song trọng tê dại khoái cảm kẹp lấy khẩn trương, Đại Khỉ Ti rốt cuộc chịu không được sức tấn công của hắn, chỉ thấy nàng toàn thân cứng ngắc, hai chân duỗi thẳng, toàn thân vặn vẹo, một hồi run rẩy trong cao triều...

-Ah... chết ta... hỗn đản... ui…á…a….a……

Đại lượng âm tinh theo sâu trong hoa tâm bỗng nhiên tuôn ra, theo hoa tâm đang co rút lại xoa bóp quy đầu của hắn, chất lỏng nóng bỏng tuôn phún ra, âm tinh của nàng bắt đầu tiết ra ngoài, Tống Thanh Thư liền đình chỉ động tác đút vào âm động Đại Khỉ Ti, đem quy đầu thật sâu đứng vững trong hoa tâm Đại Khỉ Ti, thịt non hoa tâm không ngừng run rẩy co rút chuyển động tì trên quy đầu của hắn, giống như có ngàn vạn xúc tua mút vào quấn quanh lấy côn thịt, loại cảm giác này phi thường hưởng thụ, khiến cho dục tính của hắn càng tang thêm mạnh, phong ấn tùy thời sẽ bị phá tan!

Đại Khỉ Ti đã hết sức hưng phấn, nàng sắc mặt ửng hồng, phát ra từng trận trận rên rỉ, hai tay gắt gao ôm lấy Tống Thanh Thư, không ngừng giãy dụa cái mông của mình, để cho cây côn thịt bên trong thân thể mình thêm cọ quét để cái âm động càng thêm hưởng thụ!

……………………………………………………………………………….

Tống Thanh Thư sau khi thưởng thức Đại Khỉ Ti cao trào, liền gác hai chân của nàng tại trên bờ vai của mình nhanh chóng đút vào, toàn thân hắn như hỏa thiêu đè ép nàng, cây côn thịt thật nhanh đút vào thật hung ác, mỗi một lần đều thật sâu đánh chạm hoa tâm của nàng, cun g4 không lâu hắn cảm thấy quy đầu truyền đến một hồi tê dại…..

-Ai ui.. lại đội lên... ai..a…...

Sau tiếng rên của nàng, hắn gầm nhẹ một tiếng, côn thịt to dài hung hăng đâm sau vào trong mật huyệt nàng hoàn toàn mà biến mất tại giữa hai chân nàng! –Ách…

Một hồi nóng hổi dương tinh bắn trào ra..

-A... ta lại đến nữa .. rồi...ai…ui…

Bỗng nhiên, Đại Khỉ Ti phát ra tiếng cao vút tiếng rên rỉ rồi thút thít nỉ non bàng hoàng, lý trí cùng áp lực, tại thời khắc này đã hỏng mất!

……………………………………………………………………………………..

Một chốc sau, lúc này Tống Thanh Thư nằm nghiêng úp thìa từ phía sau lưng nàng, bờ mông rất tròn cao cao vễnh ra phía sau, dung nạp lấy côn thịt của hắn đang rất chậm rãi đút vào, Tống Thanh Thư hai tay theo dưới nách của nàng xuyên qua, nắm lấy trước ngực nàng đôi bầu vú sung mãn rất tròn đang kịch liệt đung đưa, Đại Khỉ Ti cắn lấy bờ môi của mình, mỗi lần côn thịt Tống Thanh Thư xâm nhập sâu trong thân thể, thì nàng liền lâm vào trạng thái them khát động dục hết sức kỳ quái, mỗi khi động tác Tống Thanh Thư ngừng lại, thân thể của nàng ngay lập tức cảm thấy giống như không kiểm soát được!

Tống Thanh Thư lúc này lại cảm nhận được hết sức hưng phấn, đây không phải là trên tinh thần kích thích, mà là tới từ ở thân thể của nàng kích thích, bởi vì sâu trong hoa tâm của nàng tựa như có cái lỗ sâu hun hút hấp dẫn hút lấy côn thịt của mình…

-Ngươi….ngươi….um…

Bỗng nhiên, Đại Khỉ Ti nghiêng đầu lại lí nhí, trên mặt của nàng từng đợt ửng hồng hiện lên nói tiếp.

-Nhanh ….động…

-Hả?

Tống Thanh Thư nghe qua lập tức choáng váng, Đại Khỉ Ti lúc này thật giống như thay đổi điên cuồng như một người khác vậy, nàng điên cuồng làm cho Tống Thanh Thư thậm chí còn không có kịp phản ứng, bởi vì bất ngờ nàng xoay người đem làm hắn nằm ngửa lên, lúc này thân thể thành thục của nàng ngồi dậy, cặp đùi thon dài tuyết trắng đùi khai mở vượt qua hai bên hông hắn, một tay nàng câm lấy cây côn thịt đẩm ướt dịch, kê ngay cửa khẩu âm động mình cứ như vậy mà từ từ ngồi xuống!

-Ách….

Tống Thanh Thư chỉ tới kịp phát ra như vậy một tiếng la lên rồi liền phát giác cây côn thịt của mình đã bị cái âm động nàng cắn nuốt hết rồi.

Điên cuồng! Cuồng loạn không có gì giữ lại để cho bọn họ thật sự thả ra hết thảy dục vọng! Hắn lại thập phần ưa thích nàng phóng đãng tao lãng như vậy! Bởi vì, trong cơ thể nàng ẩn núp dục hỏa tích tụ trong thời gian quá lâu, hiện tại đã không hề giữ lại mà bạo phát ra rồi! Phóng đãng vô cùng, vì thế mỗi một động tác của nàng đều là câu hồn đãng phách..

Thân thể Đại Khỉ Ti nóng hổi, giống như là tiến vào dung nham núi lửa vậy, toàn thân nàng trở nên ửng hồng, đang không ngừng mà nhún nhẩy nhịp điệu âm động hòa cùng với côn thịt!

…………………………………………………………………………………

Tống Thanh Thư lại thay đổi tư thế, giờ thì Đại Khỉ Ti giống như là mẫu cẩu quì gối nằm úp sấp lấy, hai tay của nàng bấu chặt lấy tấm thảm chịu tải, thân thể thừa nhận lấy đến từ sau lưng trùng kích.

Tống Thanh Thư càng động tác thêm cuồng dã kéo lấy thêm sức, hai tay bắt lấy bờ eo nàng, bắt đầu đã phát động ra trùng kích cường liệt nhất của mình, nương theo lấy đấy, Đại Khỉ Ti phóng đãng rên rỉ, cùng với hàng loạt tiếng va đập của da thịt hai người, trong thời khắc động tác vận động đã đến đến tối đỉnh phong, Đại Khỉ Ti đầu hất ngẩng ngược lên, hàm răng trắng cắn chặt môi dưới, nàng chỉ cảm thấy, lúc này lúc này chỉ cảm thấy hồn phách trong thân thể mình giống như đã thoát ly rời khỏi, còn Tống Thanh Thư đang từ phía sau lưng nàng ngụm từng ngụm thở hổn hển…

"Ưm."

Ở thân dưới chỗ sâu trong hoa tâm nàng càng tê dại ngứa, nàng càng cần cường liệt hơn, càng thêm hung mãnh kích thích thân thể mình, từ nơi thánh địa hoa tâm chưa bao giờ có nam nhân chạm sâu đến đến co rút lại, hoa tâm non nớt ngượng ngùng cùng quy đầu của hắn đính vào chỗ sâu nhất, nàng đã triệt để quên lời cùng với trượng phu thề non hẹn biển, vĩnh viễn không phản bội lời thề.

Trận này mang đến cho nàng từng cơn sướng khoái mỹ diệu, triệt để đã chinh phục trong tâm Đại Khỉ Ti, thân thể trắng sáng của nàng cùng cái âm hộ đồng dạng rung động lắc lư lấy, hai mảnh màu hồng mép nhỏ bởi vì bị cưỡng chế đè ép mà trở nên đỏ bừng sưng mọng, mái tóc nàng bay múa, hương mồ hôi nhỏ giọt trên thân, nàng bây giờ hoàn toàn thấm chìm trong khoái cảm, thể xác và tinh thần hoàn toàn bị Tống Thanh Thư cao siêu ân ái chinh phục, Tống Thanh Thư càng thêm cuồng mãnh tại trên thân thể mềm mại như không xương của nàng nhún lấy, cây côn thịt trong hành lang gấp khúc ra ra vào vào...

Đại Khỉ Ti cảm thấy đến cây côn thịt thô to càng lúc càng cuồng dã về phía chỗ sâu hoa tâm mình chạy nước rút, rốt cục nàng lại nghênh đón thêm cao trào, theo trong u cốc tuôn ra đại lượng trơn trượt âm dịch, sáng lóng lánh mê người, cảm nhận được từ chỗ sâu nhất hoa tâm truyền đến cực hạn khoái cảm, tại một hồi tê ngứa co rút, hoa tâm cùng quy đầu đính vào chỗ sâu nhất hành lang gấp khúc đụng vào nhau, Tống Thanh Thư lập tức cảm giác được một cỗ tê dại khoái cảm theo cây côn thịt lan tràn hướng toàn thân mình, mãnh liệ khoái cảm đến đỉnh điểm, một cổ thủy triều dục vọng rốt cục giải khai miệng cống, hướng sâu về hành lang gấp khúc ở chỗ sâu trong phóng ra…

…………………………………………………………………………………

Ngày hôm sau lúc Âu Dương Phong nhìn thấy Đại Khỉ Ti đi theo sau lưng Tống Thanh Thư, nhịn không được cười trêu nói:

-Chúc mừng tiểu tử lại có thêm một vị hồng nhan tri kỷ.

Lấy nhãn lực của lãon, há lại sẽ nhìn không ra đuôi lông mày Đại Khỉ Ti toát ra nồng đậm xuân ý?

Tống Thanh Thư đắc ý cười, đem Đại Khỉ Ti kéo qua, giữ lấy bờ vai của nàng nói ra:

-Đến, ra mắt Âu Dương tiên sinh…

Đại Khỉ Ti khuôn mặt đỏ bừng, nàng vốn tâm cao khí ngạo, giờ bị Tống Thanh Thư chinh phục cũng đã đủ khó chịu, bây giờ lại bị trêu ghẹo, nàng chẳng thể nào mở ra miệng, chỉ đành đứng yên tại không vui.

Âu Dương Phong cũng lơ đễnh, cười hặc hặc:

-Về sau đều là người nhà, đệ muội cũng đừng thẹn thùng, năm xưa lúc ở Tây Vực khi mới gặp gỡ đệ muội, đê muội đúng là phong hoa tuyệt đại, ngay cả ta là một lão đầu gỗ khó chịu mà cũng có chút động tâm, gần hai chục năm không gặp, đệ muội vẫn khuynh quốc khuynh thành như vậy, trong khi ta thì lại gần đất xa trời rồi.

Bị Âu Dương Phong hô hào nói như vậy, Đại Khỉ Ti khuôn mặt bị phỏng, thấp giọng nói:

-Ta không phải là đệ muội của ngươi.

Tống Thanh Thư cười:

-Âu Dương tiên sinh về sau cứ gọi Hàn phu nhân là được rồi.

Âu Dương Phong, tiếp theo cũng hiểu được:

-Tiểu tử ngươi thật sự là... bất quá ngươi đúng là có bổn sự đấy, lúc trước ta tại hoàng cung Kim quốc, cũng đã từng nhìn thấy Hàn phu nhân, thì thấy hai đầu lông mày của Hàn phu nhân mơ hồ vừa có đau khổ vừa có vẻ tối tăm phiền muộn, so với phong thái của Tử Sam Long Vương tất khác lạ, nhưng chỉ mới trong một đêm, ngươi rõ ràng làm cho nàng diễm quang tứ xạ, bội phục, bội phục…

Âu Dương Phong vốn là người trong tà đạo, tuy rằng lão không háo nữ sắc, thế nhưng cách nói chuyện thì không có gì cố kỵ, Đại Khỉ Ti ở bên cạnh nào chịu được trêu ghẹo, cho nên dù đã vi nhân phụ nhiều năm, vẫn phải e thẹn đỏ bừng đầy mặt, nàng nhanh như làn khói chạy trở về trướng vải.

Hai nam nhân nhìn nhau nở nụ cười, một lát sau đó, Âu Dương Phong đột nhiên nghiêm mặt nói ra:

-Tống công tử, ngươi cũng biết lấy võ công của ta cùng với niên kỷ đã cao, đời này đã không làm them chuyện gì được nữa rồi, duy hy vọng đó là có thể trả thù được phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung, bọn họ hại ... chết Khắc nhi, đã vậy còn làm hại ta phải chịu cảnh điên dại vài chục năm, thù này ta phải nhất định báo. Thế nhưng Quách Tĩnh thân võ công giờ đã không dưới ta, hơn nữa ta tuổi cao, còn hắn chính trực tráng niên, nếu quả thực đánh nhau ta chưa hẳn đánh thắng được hắn, hơn nữa phu phụ bọn họ hôm nay danh vọng tiếp cận đỉnh phong, còn có triều đình Nam Tống làm chỗ dựa, bản thân ta thì lực lượng chưa đủ, vì vậy lúc trước mới đầu nhập vào Hải Lăng Vương Phủ, còn bây giờ thì cùng tiểu tử ngươi lăn lộn, ta không có yêu cầu gì khác, chỉ hy vọng ngươi giúp ta báo mối thù này..

-Không biết Âu Dương tiên sinh muốn tại hạ giúp như thế nào đây?

Tống Thanh Thư do dự, nói ra,

-Quách phu nhân lúc trước cũng có ân cùng tại hạ, nếu giờ muốn tính mạng của phu phụ bọn họ, tại hạ chỉ sợ...

Âu Dương Phong lắc đầu:

-Ta cùng bọn họ coi như là cũng là quen biết đã lâu rồi, biết rõ hai người bọn họ đều không phải loại người sợ chết, nếu muốn lấy tính mạng bọn họ, thì chỉ sợ bọn họ ngay cả nhíu lông mày cũng sẽ không nhăn lại, thì làm sao có thể giải được mối hận trong lòng của ta chứ?

-Vậy ý của…..?

Tống Thanh Thư nghi ngờ hỏi.

Âu Dương Phong tựa như giễu cợt nhìn hắn nói:

-Tiểu tử ngươi trong bụng đầy xấu ý nghĩ, há lại sẽ đoán không ra là ta muốn trả thù phu phụ bọn họ như thế nào sao?

Tống Thanh Thư trên mặt nóng lên, ngượng ngùng nói:

-Mặc dù có đoán ra chút ít ý của Âu Dương tiên sinh, thế nhưng cũng chưa có xác định rỏ ràng được.

Âu Dương Phong cười hắc hắc nói:

-Không cần nghĩ thêm nữa, chính là đúng như ngươi đoán vậy, phu phụ bọn họ không phải tự cho mình có tiếng thần tiên hiệp lữ trong thiên hạ này sao, lão phu chính là muốn chia cắt bọn hắn, làm cho Hoàng Dung hoàn toàn phải mê đắm trong nhục dục nằm dưới háng tiểu tử ngươi oằn oại rên xiết mà quên đi trượng phu mình! Chỉ có như vậy, mới có thể cùng lúc xem như là chà đạp hai người bọn họ, cũng coi như là thay cho Khắc nhi báo mối thù năm xưa…

Tống Thanh Thư nghẹn họng nhìn trân trối:

-Cái kế hoạch này thật đúng là tà đạo, tại hạ chỉ đoán được Âu Dương tiên sinh nhằm vào Hoàng Dung mà thôi, không nghĩ tới tiên sinh lại còn muốn cho Quách Tĩnh phải …..

Âu Dương Phong cố ý nhìn hắn:

-Tiểu tử ngươi có bổn sự chinh phục nữ nhân thật sự là thiên hạ vô song, thông dâm cùng Hoàng Dung đương nhiên là nhiệm vụ rơi xuống trên người của ngươi, tuy rằng lão phu không muốn thừa nhận, thế nhưng ngươi không chỉ là trẻ tuổi anh tuấn mà còn có võ công tuyệt đỉnh, đồng thời lại có nhiều quyền thế, có thể được xưng tụng là tình lang hoàn mỹ trong mộng của tất cả nữ nhân rồi.

Tống Thanh Thư gấp gáp nói:

- Âu Dương tiên sinh quá khen, quá khen….

Âu Dương Phong biết rỏ tâm tư của hắn, lơ đễnh, hừ một tiếng:

-Cho là ngươi đã thông dâm thành công Hoàng Dung, nhưng ban đầu thì có thể nàng sẽ thương tâm gần chết, bất quá trãi qua thời gian, khẳng định nàng sẽ xoay chuyển trở nên thích thú hưởng thụ khoái lạc với ngươi, như vậy thì quá tiện nghi cho nha đầu kia, vì vậy ta mới cần ngươi dùng cách để cho nàng nhìn thấy Quách Tĩnh phản bội nàng, để cho nàng phải thấy được trượng phu mình cũng ôm nữ nhân khác tầm hoan tác nhạc, làm cho bọn họ chịu sự dày vò suốt đời này…..

Tống Thanh Thư trợn mắt há hốc mồm, nhịn không được giơ ngón tay cái lên:

- Âu Dương tiên sinh không hổ là Tây Độc, quả nhiên là đủ độc!

