Chương 454: Hành vi quỷ dị của tây độc.
CHƯƠNG 454: HÀNH VI QUỶ DỊ CỦA TÂY ĐỘC.

Tống Thanh Thư sau khi rời khỏi, âm thầm vui cười: “ Nếu Gia Luật Nam Tiên không tiện xuất hiện thân phận, thì mình cứ giả vờ cái gì không biết, để cho nàng nếu có muốn mắng thì cũng bị nghẹn không mắng được..”

Tiêu Bán Hòa đến tột cùng có ý định gì, Tống Thanh Thư vẫn không rõ ràng, bất quá hắn có thể cảm nhận được đối phương tựa hồ thật sự không muốn có địch ý với mình.

"Thực sự là kỳ quái!"

Tống Thanh Thư càng nghĩ càng đau đầu, đang do dự thì từ xa xa bên trong khu rừng truyền đến vài tiếng lanh lảnh, tựa hồ có người đánh đàn, vị trí đánh đàn cách nơi này rất xa, nếu Tống Thanh Thư bây giờ công lực không có cao thâm, sẽ cũng không nghe được trong gió mơ hồ có tiếng đàn.

Tống Thanh Thư ngẩn ra, vùng hoang dã này tại sao lại có người đánh đàn? Hắn đầu tiên nghĩ đến là Triệu Mẫn, lại lại bắt đầu âm mưu quỷ kế gì, dụ dỗ mình lại tự chui đầu vào lưới, nhưng lắng nghe trong chốc lát, liền phủ định cái suy đoán này, hắn tuy rằng không hiểu âm luật, nhưng vẫn có thể phân biệt ra được tiếng đàn này cùng tiếng đàn Triệu Mẫn rõ ràng là hai loại phong cách khác nhau.
Tiếng đàn không ngừng truyền đến thật là tao nhã, trải qua chốc lát, có tiếng tiêu nhu hòa vận vào bên trong tiếng đàn, tiếng Thất huyền cầm ôn hòa chính trực, mang theo tiếng tiêu trầm thấp liên miên không dứt, tiếng đàn tiếng tiêu tựa như một hỏi một đáp, dần dần tiếng đàn cao vút lên, tiếng tiêu từ từ hạ trầm thấp xuống, giống như tơ nhện lay động theo gió phiêu lãng, càng tạo thêm xúc động cho người nghe.

"Nửa đêm đánh đàn, không phải ma nữ thì cũng là yêu tinh, mặc kệ là loại phương nào, ta đều muốn mở mang kiến thức một chút."

Tống Thanh Thư khó nhịn trong lòng hiếu kỳ tình, thân hình lóe lên liền hướng về tiếng đàn tìm kiếm, tiếng đàn tuy xa, nhưng khinh công Tống Thanh Thư cao tuyệt, không mất một lúc liền vượt qua hai đỉnh núi, khi nhìn thấy núi rừng lúc ẩn lúc hiện bên trong hai bóng người, Tống Thanh Thư hơi kinh hãi, càng thêm cẩn thận nhích tới gần.
Tống Thanh Thư bây giờ nếu đã cố tình ẩn giấu hành tung, trong chốn giang hồ người có thể nhận ra được có thể nói chỉ là đếm được trên đầu ngón tay, hiển nhiên hai người kia không có nằm trong số này.

Tống Thanh Thư ẩn náu trong một cây đại thụ sum xuê, cách xa ngoài mấy trượng so với hai người kia, lúc hắn vén ra lá cây giờ thì đã thấy rõ hình dạng người đánh đàn, không khỏi một mặt phiền muộn.

Thì ra người đánh đàn không phải là cái gì nữ quỷ, cũng không phải yêu tinh, mà là một nam nhân khuôn mặt hình chữ nhật, mày kiếm môi mỏng, chính là kẻ mà hắn đã gặp mặt mấy lần Lệnh Hồ Xung.

"Lệnh Hồ Xung ở nơi này, người kia nhất định là Nhậm Doanh Doanh rồi, ngoại trừ cố khúc của Lưu Chính Phong, sẽ không ai lại hơn nửa đêm ra ngoài rừng cầm tiêu hợp tấu."
Tống Thanh Thư trong miệng nói thầm, thay đổi góc độ hướng về một bên khác nhìn lại, thấy nữ nhân thổi tiêu da thịt trắng như trong suốt, mơ hồ lộ làn da ửng lên một tầng đỏ hồng, không phải Nhậm Doanh Doanh thì còn là ai?

Chỉ thấy môi nàng tựa người trên một thanh trúc xanh, dáng dấp yêu kiều mong manh, đôi mi thanh tú cau lại, như đang có ưu tư, Tống Thanh Thư lại nghĩ: "Nàng chắc đang nhức đầu tính toán nên xử lý tên khốn kiếp Tống Thanh Thư này như thế nào đây chứ?"

Tựa như đúng như trong lòng hắn suy đoán, lại nghe tiếng của Lệnh Hồ Xung thân thiết hỏi:

-Doanh Doanh, tiếng tiêu của muội bên trong xen lẫn thanh âm một nỗi buồn tích tụ, mấy ngày này ta luôn cảm thấy muội có cái gì đó không đúng, có phải là trong lòng muội đang có chuyện khó khăn gì?

-A?

Nhậm Doanh Doanh mặt mờ mịt ngẩng đầu lên,
-Xung ca nói cái gì vậy"

Lệnh Hồ Xung nhướng mày, lặp lại vấn đề vừa hỏi.

Nhậm Doanh Doanh vẻ mặt muốn nói rồi lại thôi, cuối cùng vẫn lắc đầu, miễn cưỡng mỉm cười nói:

-Không có gì, Xung ca cũng biết bây giờ tình huống khó khăn hiện nay trên Hắc Mộc Nhai ..

-Thật sự là chỉ vẻn vẹn như vậy sao?

Lệnh Hồ Xung nghi ngờ nhìn nàng.

-Không phải vậy thì còn có thể có chuyện gì nữa?

Nhậm Doanh Doanh không tự nhiên đáp.

Lệnh Hồ Xung còn muốn truy hỏi, thì đột nhiên nghe được một tràng cười:

-Ha ha ha, tiểu tử ngốc, rõ ràng là trong lòng tiểu nha đầu này đang có người khác, còn ngươi cứ ở chỗ này đần độn truy hỏi mãi….

Nhậm Doanh Doanh sắc mặt trắng nhợt, còn Lệnh Hồ Xung nổi giận thét lên:

-Là chuột nhắt phương nào.

Trường kiếm liền rút ra khỏi vỏ hướng về người phía âm thanh truyền đến phóng đâm tới.
Lúc này Tống Thanh Thư tỏ rõ vẻ quái lạ:

-Tiếng nói này lẽ nào là...

Lệnh Hồ Xung trường kiếm chưa tới, ẩn núp trong bóng cây, bàn tay người kia đã vung lên, vô số lá cây giống như những lưỡi dao sắc nhọn mang theo tiếng xé gió gào thét hướng về Lệnh Hồ Xung bao phủ bay đến.

-Xung ca cẩn thận..

Nhậm Doanh Doanh hoa dung thất sắc, khir hấy đối phương võ công cao như thế, nhìn chiêu thức thì tuyệt không dưới phụ thân mình.

Lệnh Hồ Xung giật nảy cả mình, vội vã sử dụng chiêu Phá Tiễn Thức của Độc Cô Cửu Kiếm, xảo diệu đem những lá cây sắc bén như lưỡi dao từng cái đánh rơi.

Người kia thấy Lệnh Hồ Xung chỉ dựa vào một thanh trường kiếm đã phá một chiêu của mình, liền than thở:

-Độc Cô Cửu Kiếm quả nhiên danh bất hư truyền.

-Tiền bối đến tột cùng là người phương nào?
Nhậm Doanh Doanh lo lắng Lệnh Hồ Xung có sai lầm, nên vội phóng tới hộ vệ ở bên cạnh hắn, hướng về người kia nhìn lại, thấy đối phương thân hình cao lớn, mũi cao mắt sâu, mặt có nhiều râu màu nâu nhạt, anh khí bừng bừng, ánh mắt như đao tự kiếm, thật là sắc bén, Nhậm Doanh Doanh nhìn thẳng vào lão một chút, đôi mắt nàng có một loại cảm giác bị đâm nhói nóng rực, âm thầm tặc lưỡi.

Tống Thanh Thư không nói gì, chỉ lo người khác nhìn thấy hắn, người vừa xuất hiện ngoại trừ Âu Dương Phong thì còn có ai?

-Các ngươi không cần biết lão phu là ai, muốn trách chỉ có thể trách chính các ngươi, hơn nửa đêm không ngủ lại chạy tới nơi này nói chuyện yêu đương.

Âu Dương Phong vừa dứt lời thân hình liền như đạn pháo hướng về Nhậm Doanh Doanh vọt tới.

Âu Dương Phong rõ ràng kiếm pháp Lệnh Hồ Xung tinh diệu, trong chốc lát tốc thắng thì không dễ, trái lại Nhậm Doanh Doanh thì dễ đối phó hơn, khiến cho Lệnh Hồ Xung vì cứu Nhậm Doanh Doanh, chiêu thức sẽ có kẽ hở, đến thời điểm đó thì dễ dàng xuất chiêu hơn nhiều.
Lệnh Hồ Xung quả nhiên kinh hãi biến sắc, bất quá Độc Cô Cửu Kiếm chuyên về tấn công để buộc địch phải phòng ngự, hắn rất nhanh xuất ra một chiêu kiếm với góc độ linh hoạt hướng về chỗ yếu hại của Âu Dương Phong đâm tới, nếu Âu Dương Phong tiếp tục hướng về Nhậm Doanh Doanh đánh tới, Nhậm Doanh Doanh chạy trời không khỏi nắng, nhưng chính lão tính mạng cũng khó bảo toàn.

-Ô…

Âu Dương Phong cũng không ngờ tới trong lúc vội vàng đó mà Lệnh Hồ Xung phản ứng nhanh như thế, đồng thời còn lựa chọn chiêu thức cực chính xác .

Âu Dương Phong dĩ nhiên không muốn cùng Nhậm Doanh Doanh đồng quy vu tận, thân hình hướng về bên cạnh lóe lên, bàn tay thuận thế vỗ vào trên thân kiếm phía tay phải của Lệnh Hồ Xung, khiến cho hắn nhất thời như bị sét đánh, thanh trường kiếm trong tay liền tuột khỏi.
Âu Dương Phong mới vừa hiện lên nụ cười đột nhiên ngưng trệ hạ xuống, trong chớp mắt Lệnh Hồ Xung dùng tay trái nắm chụp lấy thanh trường kiếm từ tay phải rớt xuống, thuận thế lại vung ra một chiêu kiếm, Âu Dương Phong hân hình lui hơn mấy trượng, thì mới tách khỏi một đòn quái lạ này.

-Tiểu tử, có chút công phu a…

Âu Dương Phong tưởng rằng Lệnh Hồ Xung chỉ là dựa vào kiếm pháp tinh diệu mà thôi, không ngờ hắn lại có thiên phú chiến đấu cao như thế, liên tục tung ra hai chiêu cũng làm cho lão có chút luống cuống tay chân.

Nếu là Âu Dương Phong biết Lệnh Hồ Xung trong quá trình luyện võ hình thành, thì không vừa bắt đầu đã xem nhẹ hắn như vậy, phải biết Lệnh Hồ Xung bắt đầu từ lúc ra trận, mỗi lần đều là gặp phải khiêu chiến vượt cấp, hơn nữa chiến tích cũa hắn không hề thua kém một ai..
Trong thế giới này rõ ràng chia làm hai phái, một là lấy Đoàn Dự làm tiêu biểu, có thực lực phi thường nghịch thiên, nhưng lúc thực chiến lại biểu hiện ra nhân ý bất tận, còn có một loại chính là thực chiến phái, đặc thù là khi ra trận thì bắt đầu ác chiến liên tục, Tiêu Phong, Dương Quá , Lệnh Hồ Xung chính là những nhân vật tiêu biểu cho vế sau này.

Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư đầy bụng nghi hoặc: “ Âu Dương Phong bây giờ thần trí khôi phục bình thường, không thể là bởi vì ngứa tay mà tùy tiện tìm người đánh nhau, lão làm như thế đến tột cùng là vì lý do gì đây? ..”

