Chương 925: Lâm vào móng vuốt của sói
CHƯƠNG 921: LÂM VÀO MÓNG VUỐT CỦA SÓI..

Hoàn Nhan Lượng cười to:

-Qủa thật là thế sao?

Đại Khỉ Ti khom người:

-Thϊếp thân nói không một lời hư giả.

Nhiều năm trà trộn trong quyền lực cao tầng Kim quốc, nhãn giới của nàng sớm đã không đã trở thành yêu tinh, trong thời gian rất ngắn nàng đã nhìn ra thế cục bây giờ, Hoàn Nhan Lượng rõ ràng đến đây là có chuẩn bị trước, nàng dù có Ba Tư tam sứ võ công mặc dù cao, nhưng nếu song phương sống mái cùng nhau, phe mình nhất định sẽ toàn quân bị diệt, nếu như kế hoạch khống chế Hoàn Nhan Đản đã là không thể được, còn chi bằng lui một bước để mà cầu bước tiếp theo, thừa dịp bây giờ còn có vốn liếng đàm phán hợp tác cùng với Hoàn Nhan Lượng.

Nếu như có thể thành công đứng vào tuyến của Hoàn Nhan Lượng, cũng vẫn có thể xem là trong bất hạnh còn có may mắn, dù sao nàng những năm qua đã chứng kiến tất cả, trong triều đình Kim quốc thì Hoàn Nhan Lượng là phái kiên định chủ chiến, một mực xem Mông Cổ là uy hϊếp lớn nhất, đến lúc đó nàng đổ thêm chút dầu vào lửa, thì có thể vén lên cuộc chiến tranh giữa Kim quốc cùng Mông Cổ, thì cũng coi như là hoàn thành nhiệm vụ.
Đại Khỉ Ti sở dĩ cảm thấy đàm phán có thể thực hiện, là bởi vì tuy đám người của nàng đang lâm vào hoàn cảnh xấu, nhưng vẫn là một lực lượng không thể khinh thường, Hoàn Nhan Lượng nếu thật muốn nuốt hết đám người của nàng, chỉ sợ cũng phải trả một cái giá, mà đối với tình cảnh của Hoàn Nhan Lượng mà nói, hiện tại mỗi một phần lực lượng đều là cực kỳ quý giá đấy.

-Phu nhân có đề nghị vô cùng có ý tứ,

Hoàn Nhan Lượng mỉm cười,

-Đã là như vậy, để chứng tỏ thành ý của các người, thì có thể tiễn đưa hoàng thượng, hoàng hậu tới đây trước không vậy?

Huy Nguyệt sứ vội tiến lên nhỏ giọng nói với Đại Khỉ Ti:

-Không được, hoàng đế, hoàng hậu là vật đánh cược duy nhất có trong tay của chúng ta, vậy làm sao có thể giao người cho hắn được?
Đại Khỉ Ti đôi mi thanh tú nhíu chặt, thật lâu sau đó mở miệng nói:

-Chuyện cho tới bây giờ, hoàng đế hoàng hậu đối với chúng ta bây giờ đã là vô dụng, Hoàn Nhan Lượng người này ta hiểu rất rõ, hắn tuyệt không phải là trung thần nghĩa sĩ cái gì, lần này nửa đêm mang quân xâm nhập, tuyệt không phải là vì cứu giá mà đến.

Diêu Phong sứ cùng Lưu Vân sứ cũng thấy điều này:

-Cứ đem hoàng đế hoàng hậu giao cho hắn là được.

Đại Khỉ Ti lúc này mới cao giọng nói:

-Nếu như vương gia mở miệng, để tỏ thành ý của chúng ta, thì đây là bọn họ đây..

Nói xong liền nháy mắt ra dấu, liền đẩy Hoàn Nhan Đản cùng hoàng hậu Bùi Mạn hướng bên kia đi đến.

-Hải Lăng vương, thay trẫm tru sát những thứ loạn thần tặc tử này, trẫm giao cho ngươi thượng lệnh..

Đến gần Hoàn Nhan sáng, Hoàn Nhan Đản mừng rỡ gặp cứu tinh, những năm qua hắn đối với Hoàn Nhan Lượng tín nhiệm có thừa, lúc này được trở lại bên cạnh hắn, tâm tình lo lắng thấp thỏm rốt cuộc đã an tịnh lại.
Nghe được mệnh lệnh của hắn, Hoàn Nhan Lượng lập tức nở nụ cười, cũng không có lập tức ứng phó với đối phương, mà lại đi đến bên cạnh Hoàn Nhan Đản, trong ánh mắt kinh ngạc của cạnh Hoàn Nhan Đản, Hoàn Nhan Lượng đưa tay bẻ gãy cổ của hoàng đế..

-Minh giáo phản tặc lẻn vào cung hành thích hoàng thượng, hoàng thượng đã gặp thảm họa băng hà, toàn bộ quân binh bắt lấy thích khách, ngay tại chỗ gϊếŧ chết hết cho ta!

Hoàn Nhan Lượng thanh âm lạnh lùng vang vọng toàn trường.

Đại Khỉ Ti tuy rằng kế hoạch tính toán khá hoàn hảo, nếu như bình thường, Hoàn Nhan Lượng nói không chừng thật sự sẽ bị nàng đánh động, nhưng lần này quan hệ đến ngôi vị hoàng đế, hắn lần này tiến cung vốn là có ý định hành thích hoàng đế soán vị, chính đang lo lắng sau đó làm cách nào để ứng đối bị bêu danh xấu, thì vừa vặn gặp phải đám người Minh giáo này đứng trên đầu mũi đao, cái loại này chẳng khác gì cừu non đưa tới cửa để thế tội, chỉ có kẻ ngu ngốc mới không tận dụng đến cơ hội ngàn năm một thuở này.
-Ngươi…..

Đại Khỉ Ti vừa sợ vừa giận, bất quá bọn họ đã không còn có thời gian mở miệng chửi mắng rồi, thủ hạ của Hoàn Nhan Lượng nhận được mệnh lệnh, tức tốc hướng đến bọn họ đánh tới.

Âu Dương Phong xung trận lên trước đối mặt Diêu Phong sứ, Cừu Thiên Nhẫn lựa chọn Lưu Vân sứ, về phần Công Tôn Chỉ, sớm đã thèm thuồng bờ mông đôi bầu vú của Huy Nguyệt sứ, nên lựa chọn để có thể chiếm đoạt nàng, Bồ Sát A Hổ Điệt thì mang theo quân thị vệ bắt gϊếŧ đám quân tâm phúc của Đại Khỉ Ti…

Hoàng hậu Bùi Mạn mặc dù đối với Hoàn Nhan Đản thì đã không còn bất cứ tia cảm tình nào, nhưng đối phương dù sao cũng là trượng phu của nàng, nhìn thấy hắn chết như vậy khó tránh khỏi có chút thương tâm, bất quá lúc này nàng đang rất là khϊếp sợ cùng phẫn nộ:
-Hoàn Nhan Lượng, ngươi dám hành thích hoàng thượng?

Hoàn Nhan Lượng mỉm cười:

-Hoàng hậu đã hiểu lầm, hoàng thượng bị chết trong tay thích khách của Minh giáo, bổn vương đang thay mặt hoàng thượng báo thù mà thôi.

Hoàng hậu Bùi Mạn quát lớn:

-Loại chuyện ma quỷ này chỉ có thể ma mị lừa dối dân chúng ở bên ngoài mà thôi, ngươi đã có can đảm hành thích hoàng thượng, chắc rằng đối với ta cũng sẽ không nương tay chứ?

Hoàn Nhan Lượng tham lam nhìn thân thể sung mãn của nàng:

-Nương nương đừng quá lo lắng, Hoàn Nhan Đản vô dụng nên bổn vương không cần phải lưu lạ, bất quá còn nương nương thì bất đồng, nương nương ít nhất vẫn còn là một vị mỹ nhân phong độ có tư thái yểu điệu hấp dẫn..

-Vô sỉ!

Hoàng hậu Bùi Mạn tức giận toàn thân phát run,

-Hoàn Nhan Lượng, ngươi cũng đừng đắc ý quá sớm, người nghĩ rằng sẽ không có ai đến trị ngươi sao?
-Nương nương muốn nói là Hoàn Nhan Tông Hiền, Tông Mẫn mấy lão bất tử đó? Ha ha…sau khi bổn vương giải quyết xong chuyện nơi này, việc làm đầu tiên là khai đao với hai lão bất tử đó.

Những năm qua Hoàn Nhan Tông Hiền, Tông Mẫn so sánh địa vị hay là bối phận đều phía trên Hoàn Nhan Lượng, cho nên thường xuyên gõ đè ép hắn.

Hoàn Nhan Lượng trong lòng cũng rõ ràng, bản thân mình soán vị, sau đó đối với những người khác thì còn dễ nói, riêng đối với hai lão này, là những người đầu tiên tuyệt đối sẽ không chịu khuất phục hắn đấy, trong tay bọn họ cũng có binh có quyền, đồng thời còn có uy vọng cực lớn, một khi vung tay hô lên phản đối, tình cảnh của hắn liền sẽ nguy hiểm, vì vậy sau khi đã khống chế hoàng cung, chuyện đầu tiên chính là diệt trừ hai người này.
Hoàng hậu Bùi Mạn cười lạnh, cũng không phản bác, bất quá trong óc nàng lại xuất hiện thân ảnh của một người khác.

Đại Khỉ Ti chưa bị động nên còn thời gian nhìn về phía Ba Tư tam sứ, thì thấy bọn họ đều đã rơi vào thế hạ phong, biết rõ hôm nay mọi người sợ khó có thể thoát khỏi rồi, cơ hội duy nhất chính là bắt lấy kẻ cầm đầu!

Trong lòng hạ quyết tâm, nàng liền liên tiếp sử dụng ra sát chiêu đánh chết mấy tên thị vệ đang ngăn cản trước người, sau đó vận khởi khinh công, thân hình như cực nhanh hướng phía Hoàn Nhan Lượng bức tới, đám thị vệ muốn ngăn nàng lại, nhưng thân pháp của nàng bí hiểm quái dị tựa như quỷ mỵ, lên xuống mấy lần thì đã liền xuất hiện ở trước mặt Hoàn Nhan Lượng.

Hoàn Nhan Lượng sắc mặt biến hóa, vội lui về sau đi, thế nhưng đây là sinh cơ duy nhất của Đại Khỉ Ti, làm sao nàng dễ dàng buông tha cho hắn, đưa tay liền hướng trước ngực đại huyệt hắn chộp tới.
Mắt thấy sắp đánh trúng đại huyệt của hắn, thì bên trái phải của Hoàn Nhan Lượng đột nhiên có người duỗi ra hai đại thủ ngăn tại trước mặt, nguyên lai là tứ đại hộ vệ bên người Hoàn Nhan Lượng xuất thủ, Tiêu Đường Cổ Đái và Gia Luật Nguyên Nghi chống đỡ Đại Khỉ Ti công kích tới, Đồ Đan A Lý Hổ thì lưu lại bên cạnh Hoàn Nhan Lượng một tấc cũng không rời.

Hoàn Nhan Lượng có tứ đại hộ vệ là những cao thủ được chọn lựa, thực phóng tới trên giang hồ, công phu mỗi người lăn lộn đều tuyệt không dưới Tử Sam Long Vương, huống chi Đại Khỉ Ti lấy một địch hai vì thế rất nhanh liền rơi vào thế hạ phong.

Đại Khỉ Ti cắn răng, giơ tay đem ám khí thành danh Kim Hoa châm ném ra phân kích hai người, định thừa cơ tẩu thoát, nhìn thấy hai người kia đông lóe lên, tây nhoáng một cái, đều tránh né Kim Hoa châm, tiếp lấy Tiêu Đường Cổ Đái duỗi thẳng ngón tay điểm đến cổ họng Đại Khỉ Ti, nàng vội huy chưởng ngăn cản trước người, đồng thời tay kia vung kiếm phản kích, ai ngờ nàng trong lúc phóng người lên, thì hậu tâm phía sau đã bị Gia Luật Nguyên Nghi chụp lấy nhấc lên, Tiêu Đường Cổ Đái rất nhanh xông về phía trước ba bước, liên tục điểm trên người nàng mấy đại huyệt, toàn thân Đại Khỉ Ti cứng đờ không còn nhúc nhích gì được nữa…
