Chương 606: Bị trêu chọc
CHƯƠNG 606: BỊ TRÊU CHỌC.

Tống Thanh Thư đối với khu vực này rất quen thuộc, trước đó lại nhìn thấy Thanh Hải Nhất Kiêu cùng Trử Hồng Liễu hướng phía trước mặt đi đến, bởi vậy một mực hướng về phía phía đó tìm kiếm, rốt cục cũng đã đuổi tới nơi đã xảy ra sự tình phát sinh.

Tống Thanh Thư ánh mắt quét qua, sớm đã nhìn thấy trước Ô Vân Châu thế cục, Tác Ngạch Đồ mặt không còn huyết sắc ngã ngồi tại dựa tại một bên chiếc xe ngựa bánh, y phục bên trên đều là huyết tích, chung quanh ngổn ngang lộn xộn mấy chục thi thể thị vệ. Lấy nhãn lực Tống Thanh Thư, thì đã nhìn ra được trên thân Tác Ngạch Đồ huyết tích đều là của người khác văng dính vào, còn hắn thì cũng không có thụ thương, sở dĩ sắc mặt trắng bệch, có thể là bởi vì kinh sợ quá độ mà thôi.
Hắn mang theo hộ vệ tùy thân phần lớn đã ngã xuống trong vũng máu, chỉ còn lại có rải rác mấy người đứng chung quanh, đang cảnh giác nhìn cách đó không xa một đám người hắc y nhân kia.

Đám người hắc y nhân nhân số đông đảo, từ thân hình tốc độ liền nhìn ra được mỗi người đều là cao thủ, bọn chúng nếu muốn gϊếŧ Tác Ngạch Đồ chỉ còn có vài tên hộ vệ có thể nói là dễ như trở bàn tay, sở dĩ chưa có xông lên, là bởi vì phía trước mặt Tác Ngạch Đồ đang có một cô nương đứng cản trở, Tống Thanh Thư từ phương hứng của mình nhìn lại, thấy nàng mũi ngọc cao thẳng, lông mi dài buông rủ, thân hình mềm mại, khuôn mặt tuyết trắng tựa hồ bắn ra diễm quang, trong lòng hơi động: “ Lại là nàng! “

Đúng vào lúc này, Ô Vân Châu thấy phụ thân mình đang muốn kinh hô, Tống Thanh Thư thủ chưởng lập tức liền che miệng nàng lại ba, Ô Vân Châu um um trong miệng, không thể lên tiếng, gấp đến độ liền nhe răng táp tới thủ chưởng, Tống Thanh Thư bởi vì đang phân tâm, không cẩn thận bị nàng cắn lên hai ngón tay.
Tống Thanh Thư nhíu mày, nhỏ giọng nói ra:

-Phụ thân ngươi tạm thời không có chuyện làm sao, chúng ta trước hãy nhìn cho rõ tình huống rồi tính tiếp.

Thấy Ô Vân Châu gật đầu ra hiệu mình đã hiểu, Tống Thanh Thư thả tay ra khỏi miệng nàng, một lần nữa hướng xuống phía dưới nhìn lại. Hai người ở trên một cây đại thụ, nơi xa mọi người đang căng cứng gầm gừ nhìn nhau, nên không có ai chú ý tới trên cây đang có hai người.

Ô Vân Châu đang muốn nói gì, đột nhiên cảm thấy bên trong miệng mình có chút vị mằn mặn lại tanh tanh, liền hướng trên tay Tống Thanh Thư nhìn lại, thì thấy trên hai ngón tay của hắn đang chậm rãi ri rỉ máu.

-Cao nhân là võ lâm cao thủ, tại sao dễ dàng như vậy liền bị tiểu nữ cắn chảy ra máu vậy.

Ô Vân Châu gấp gáp, nhỏ giọng nói ra.

-Nếu không phải ta vừa rồi ta kịp thời triệt tiêu chân khí hộ thể, thì cái miệng xinh đẹp của ngươi hàm răng nhỏ chỉ sợ cũng không gánh nổi rồi.
Tống Thanh Thư cũng không quay đầu lại, nhàn nhạt đáp.

Ô Vân Châu giật mình, một tâm tình khó tả ở trong lòng tản mát ra.

“ Vừa rồi nghe Trử Hồng Liễu nói, bọn họ lần này tựa hồ là phụng mệnh của Tả Lãnh Thiện, cách đó không xa những hắc y nhân kia không biết có phải là cao thủ của Tung Sơn phái? Cũng không biết Tả Lãnh Thiền có tự mình đến hay không?. “ Tống Thanh Thư đang suy đoán lai lịch đám người hắc y nhân kia, đột nhiên Ô Vân Châu nắm lấn bàn tay của hắn.

-Chuyện gì vậy?

Tống Thanh Thư quay đầu nghi ngờ nhìn nàng.

Ô Vân Châu đem bàn tay hắn tay đưa đến trước mặt, nhìn lấy mé trên còn ẩn ẩn vết máu, lại có dấu răng mờ mờ, sắc mặt đỏ lên, cẩn thận liếc hắn một cái:

-Có phải là rất đau?

Tống Thanh Thư lơ đễnh đáp:

- Vết thương nhỏ này tính là gì, không có việc gì đâu.
-Chắc chắn là rất đau, vẫn còn rướm máu.

Ô Vân Châu cắn cắn môi,

-Để tiểu nữ thổi cho bớt đau.

Nói xong liền nhẹ nhàng hướng trên vết thương thổi hơi.

Tống Thanh Thư sững sờ, phải biết hắn trước kia đã từng hưởng qua sự thống khổ khi toàn thân kinh mạch đứt đoạn, vết thương nhỏ này hắn chẳng để ở trong lòng, tuy nhiên có một làn hơi nhẹ nhàng của một cô nương xinh đẹp như là mơn man thổi lên nhu hòa như vậy khiến cho hắn không còn thấy rát, Tống Thanh Thư cũng không phải một quân tử đạo đức cái gì, đương nhiên là để tùy ý nàng.

Thấy trên hai ngón tay của hắn máu tươi vẫn còn chậm rãi tươm ra, Ô Vân Châu do dự một chút, đột nhiên cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hơi mở ra, đem hai ngón tay ngậm của hắn ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếʍ ɭáρ lấy vết thương mút vào.
Tống Thanh Thư bây giờ tất cả lực chú ý đang nhìn vào cách đó không xa song phương đang giằng co, chợt cảm giác được hai ngón tay bị một nơi ấm áp ướŧ áŧ bao trùm lấy, trong lòng nhảy một cái:

-Ngươi làm gì?

Ô Vân Châu há miệng ra ngây ngô nói.

-Tiểu nữ khi còn bé, ngón tay không cẩn thận bị làm đứt chảy máu, mẫu thân cũng làm như vậy để cầm máu, yên tâm đi, rất nhanh không còn đau nữ.

Cảm giác được cái đầu lưỡi này linh hoạt liếʍ ɭáρ trên hai ngón tay mình, Tống Thanh Thư thấy toàn thân có chút nóng lên, một tay ôm sát vòng eo Ô Vân Châu, để cho một bên bầu vú mềm mại của nàng dính sát trên ngực mình, cúi đầu nhìn qua khuôn mặt trong trắng lộ hồng của nàng, hai ngón tay chậm rãi tại nàng trong cái miệng nhỏ nhắn trượt động hơi chút ra ra vào vào tự như là khi nữ nhân mút hút cây côn ŧɦịŧ của hắn vậy:
- Cô Nương…..ngươi có biết làm như vậy đối với nam nhân mà nói thì đó chính là trêu chọc đấy a.

-Hả?

Ô Vân Châu giật mình, tuy bị hai ngón tay của hắn chậm rãi tại phần môi ra vào trong miệng mình, nàng phảng phất lại có một loại ảo giác bị xâm phạm, dần dần phát giác được thân thể của mình nóng lên hơi khác thường, ẩn hiện bên dưới hạ thể của mình có chút nhột ngứa, lúc này tâm trí nàng như muốn đông cứng lại, cũng ý thức được không ổn, vội vàng đem hai ngón tay hắn phun ra, đỏ mặt giận dỗi nói,

-Cao nhân này, tại sao lại làm như vậy chứ..

Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không trêu chọc nàng nữa, lẳng lặng chú ý cục diện phía dưới .

Trải qua thời gian trầm mặc, một tên hắc y nhân tách mọi người bước ra, nhìn lấy cô nương đối diện trầm giọng nói ra:
-Nhâm đại tiểu thư, từ lúc nào Nhật Nguyệt Thần Giáo trở thành chó săn cho hoàng đế Thát Tử vậy?

Cô nương xinh đẹp đó đương nhiên là Thánh Cô Nhậm Doanh Doanh của Nhật Nguyệt Thần Giáo.

Nhậm Doanh Doanh sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên đã tức giận:

- Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Thanh Đình từ trước đến nay không có qua lại, ngươi đừng có ngậm máu phun người.

-Đã là như vậy, Nhâm đại tiểu thư vì sao lại muốn xuất thủ cứu giúp tên cẩu quan Thát Tử này?"

Người áo đen kia trầm giọng hỏi.

-Chuyện này. . .

Nhậm Doanh Doanh hơi do dự, dứt khoát hừ một tiếng,

-Chuyện này không liên quan gì đến ngươi.

-Ha ha….

Lại thêm một tên hắc y nhân bước tới, cười dài rồi nói,

-Cho dù Nhâm đại tiểu thư không nói, thì chúng ta cũng biết nguyên nhân, tên cẩu quan lần này Nam Hạ là để cùng Kim Xà Doanh nghị hòa ngưng chiến, mà gần đây trên chốn giang hồ chuyện của Nhâm đại tiểu thư cùng Kim Xà vương kết làm liên nhân cũng đã truyền đi xôn xao, Nhâm đại tiểu thư cứu tên cẩu quan này, đó là thay vị hôn phu của mình mà tính toán a.
- Nhâm đại tiểu thư không phải từ trước đến nay là cùng Hoa Sơn phái Lệnh Hồ Xung tình chàng ý thϊếp sao? Tại sao lại đột nhiên đầu nhập vào ôm ấp nam nhân khác vậy?

Một tên hắc y nhân khác cố ý hỏi.

-……………..

-……………..

Một đám người nói thêm dăm ba câu, cực điểm châm chọc khiêu khích Nhậm Doanh Doanh.

Tống Thanh Thư mỉm cười, Nhậm Doanh Doanh tuy đáp ứng hôn sự cùng mình, nhưng hai người đều rõ ràng, trong nội tâm nàng vẫn chỉ là nghĩ đến Lệnh Hồ Xung. Mình trước đó đưa ra cái hôn sự này thì đó chỉ là một chi kế hoãn binh, bây giờ phía dưới nghe những người kia nói như vậy, chứng minh trên giang hồ số lượng người tưởng cái hôn sự này là thật không ít, cho nên dù Lệnh hồ Xung có tin tưởng Nhậm Doanh Doanh đến đâu chăng nữa, cảm tình của hai người cũng khó tránh khỏi sinh ra bóng mờ..
Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán.

-Câm miệng..

Nhậm Doanh Doanh mặt lúc đỏ lúc trắng, chuyện nàng cùng Tống Thanh Thư ước hẹn trước đây, lại không thể cùng những người xa lạ này giải thích khúc chiết trong đó, nên chỉ có thể tự mình an ủi.

"Xung ca nhất định sẽ tin tưởng ta." Nhậm Doanh Doanh cắn môi, trong lòng thầm suy nghĩ.

Đám người áo đen kia nhất thời cười vang, không quan tâm đến nàng phẫn nộ:

-Nhâm đại tiểu thư đại uy phong, đáng tiếc chúng ta không phải là người của Nhật Nguyệt Thần Giáo, Thánh Cô dù có tên tuổi cũng không quản được trên đầu chúng ta.

- ……………

- ……………

Nhậm Doanh Doanh kìm nén không được, hừ một tiếng, liền hoa kiếm đánh tới, nàng tức giận xuất thủ, đương nhiên không lưu tình chút nào, vũ khí của nàng là một thanh kiếm rất ngắn, tựa như chủy thủ, lại mỏng tựa như là cánh bướm, vũ khí lại như trong suốt, chỉ dựa vào hình dáng, đa số người đều không nhận ra là loại vũ khí gì, trong đám hắc y nhân nhất thời có một người bị đâm trúng ngã xuống.
-Hừ….Kim Xà vương sao lại có thể là dạng người như vậy chứ?

Tống Thanh Thư đang âm thầm chú ý tình hình xuất thủ của song phương, chuẩn bị tùy lúc ra tay trợ giúp, thì nghe được một bên tiếng hừ lạnh của Ô Vân Châu.

Tống Thanh Thư giật mình:

-Kim Xà vương làm sao?

-Tiểu nữ nhìn ra được vị tỷ tỷ ở phía dưới này, ý trung nhân chính là Lệnh Hồ Xung, mà nàng lại đáp ứng hôn sự với Kim Xà vương, khẳng định là Kim Xà vương dùng thủ đoạn gì đó hèn hạ bức bách nàng…Hừ… thiệt thòi cho tiểu nữ lâu nay một mực ngưỡng mộ hắn như vậy.

Ô Vân Châu nhăn nhăn mũi ngọc tinh xảo, biểu lộ bất mãn. Nàng cũng đã nhìn ra phụ thân mình sở dĩ toàn vẹn không việc gì, nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là nhờ có vị Nhâm đại tiểu thư này xuất thủ cứu giúp, đương nhiên là cùng nàng đứng chung một lập trường.
-Ách…. ngươi sao biết vị được vị Nhâm đại tiểu thư này ưa thích Lệnh Hồ Xung?

Tống Thanh Thư phiền muộn vô cùng, nha đầu này thuận miệng nói thế mà lại đoán trúng được tám, chín phần…

-Từ bên trong ánh mắt của nàng, thì tiểu nữ có thể cảm nhận được, đây là trực giác nữ nhân.

Ô Vân Châu vênh váo hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư mặt nóng lên, không phản đối nàng, chỉ đem chú ý lực thả đến cục diện phía dưới.

Trong thời gian ngắn ngủi, đám hắc y nhân đã có mấy người bị thương, lúc này có một tên tựa như thủ lĩnh gằn giọng nói:

-Nhâm đại tiểu thư, ta để cho Nhậm giáo chủ mặt mũi, mới đối với ngươi hạ thủ lưu tình, ngươi lại không biết tốt xấu, đừng có trách ta vô tình!

Nhậm Doanh Doanh bị đám người này dùng ô ngôn uế ngữ nên tức giận đến răng ngà cắn chặt sắp nát, đâu còn quản được nhiều như vậy, nghe hắn mở miệng, thì dùng thanh kiếm đâm thẳng tới.
-Muốn chết…

Trong mắt người này tinh quang chớp động, nhất chưởng đưa ra liền đánh bạt thanh đoản kiếm của Nhậm Doanh Doanh, một cái tay khác thuận thế hướng trên đầu vai của nàng vỗ tới.

-A, cao nhân nhanh cứu vị tỷ tỷ kia đi a…

Ô Vân Châu nhất thời kinh hô to lên.

Hắc Y Nhân mắt thấy chưởng này sắp đập tới trên thân Nhậm Doanh Doanh, đột nhiên sắc mặt đại biến, vội vàng lui chưởng bay ngược về sau.

