Cô giáo cuồng dâm - Phần 46
Sau một thời gian hôn và chia sẻ tinh trùng của bố chồng cho nhau, Yến lên giường nằm cho bố chồng ôm ấp vuốt ve, còn Thùy cảm thấy hơi khát nước nên nàng xuống bếp tìm nước uống.
Về Mạnh, sau một lúc ngồi lo lắng tứa cả mồ hôi, gã cũng thấy khát nước, trong phòng vừa hết nước ngọt nên đành xuống bếp lục tủ lạnh.

Mạnh đi qua hành lang đến căn bếp rộng, cửa căn bếp thì mở nhưng bên trong tối om và có tiếng lục đục. Nghi là có người, Mạnh từ từ bước lại lách qua cửa nhìn vào. Mạnh lại giật điếng hồn lần nữa khi nhìn thấy phía trong bếp có ánh sáng của cửa tủ lạnh mở rọi vào một cái bóng trắng mờ mờ ảo ảo, cũng may là gã không hét lên mà lập tức bật công tắc đèn nhà bếp.

Trong khoảnh khắc đèn sáng lên, Mạnh bất ngờ khi thấy nơi cái bóng trắng lúc nãy là một cặp mông tròn trịa đang nhô cao, cái đầm lụa mỏng chỉ đủ che qua nữa mông làm lộ ra một phần âm đạo đỏ thắm bị kẹp giữa cặp đùi trắng nõn nà. Thì ra là chị dâu thứ của gã đang khom người lấy nước trong tủ lạnh, lúc đèn sáng thì Thùy cũng giật mình xoay người lại nên Mạnh chỉ kịp nhìn phớt qua mông nàng, nhưng như vậy cũng đủ để ‘khúc thịt’ của gã muốn độn quần chui ra, khổ nỗi Mạnh lúc này chỉ mặc độc một chiếc quần đùi.

Thùy quay lại nhìn Mạnh, dây áo bên phải của nàng đã tuột khỏi vai làm ngực phải gần như hoàn toàn lộ ra, thấy cả một phần quầng vú, trên tay nàng cầm một chai sữa.

Thấy chị dâu nhìn mình bằng đôi mắt mở tròn đáng yêu, Mạnh bối rối nói: “Em vô lấy nước, tưởng có trộm…” Vừa nói mắt Mạnh vừa đảo khắp người Thùy, nàng mặc độc một chiếc đầm ngủ trắng bồng bềnh với cặp ngực thả rông làm hai đầu ti nhô ra dưới lớp lụa, phía dưới là đôi chân trần gợi cảm và chiếc đầm chỉ cần ngắn thêm một tí nữa là thấy được cả âm đạo.

Thùy nhận thấy ánh mắt của em chồng, thấy cả nơi ‘khúc thịt’ đang dần độn quần chui lên của gã, nàng hơi ửng hồng mặt đáp: “Vậy à, em lấy nước gì để chị lấy giúp nè!” Nàng vừa nói vừa mở nắp chai sữa rồi đưa lên miệng uống một ngụm.

“D… dạ! Chị lấy giúp em lon coca!”

Trong ba đứa con của lão Hùng, Mạnh là đứa nhỏ tuổi nhất nhưng là đứa đẹp trai và vạm vỡ nhất, lại thêm ‘khúc thịt’ đang cộm lên dưới quần mà Thùy nhìn sơ cũng thấy nó lớn hơn nhiều so với chồng và bố chồng nàng khiến cơn hứng tình đang âm ỉ trong Thùy lại nổi lên.

“OK có ngay!” Thùy cười dịu dàng rồi lại xoay người mở tủ lạnh, nàng điệu đà chụm gối cúi thấp ngực xuống làm chiếc áo ngủ trượt ra khỏi cặp mông tròn, lần nữa làm lộ ra cái âm đạo đỏ hồng quyến rũ giữa cặp đùi miên mang khiến Mạnh nhìn đến lé cả mắt.

Thùy nhấn nhá chờ đợi Mạnh tiến đến đẩy thẳng dương vật vào mình, nhưng gã lại đứng đực ra nhìn, nàng đành cầm lấy lon nước rồi đóng cửa tủ sang đưa cho Mạnh.

“Coca của em đây!”

“V… vâng! Em cảm ơn chị!”

“Hi hi!”

Thùy cười rồi tiến sát Mạnh để nói nhỏ với gã: “Em đặt camera quay lén chị và chị Yến đúng không?”

Hương thơm ngọt ngào trên người Thùy phả vào mũi Mạnh làm gã càng thêm ngây ngất, gã lúng túng: “Em… em…”

Thấy sự lúng túng dễ thương của em chồng, Thùy cười rạng rỡ nói tiếp: “Lần này tha cho em đấy! Nhưng mà nói cho chị nghe xem tại sao lại quay lén hai chị?”

“Em xin lỗi, hai chị đẹp quá nên…”

“Không phải em có bạn gái rồi sao?”

“Em muốn giữ cho bạn gái nên… phải…”

“Phải dùng clip của chị và chị Yến để quay tay chứ gì, hihi! Thôi chị về phòng đây, em nhớ ngủ sớm nhé!” Thùy nháy mắt với Mạnh rồi quay đi, qua nét mặt và hơi thở dồn dập của Mạnh, nàng hiểu rõ rằng gã đã không thể chịu đựng thêm nữa trước sự quyến rũ của nàng.

Đúng như Thùy dự đoán, nàng vừa xoay người thì Mạnh lập tức nắm tay kéo lại rồi ôm nàng hôn ngấu nghiến.

“Úm! Ứm!” Thùy kêu khẽ, hai tay nàng đấm thình thịch vào ngực Mạnh vờ kháng cự.

Mặc kệ sự kháng cự của chị dâu, Mạnh dùng một tay ôm chặt eo Thùy, tay còn lại vịn đùi Thùy xuýt xoa làn da đùi mềm mịn của nàng, môi gã bám chặt môi Thùy để hút lấy thứ hương vị ngọt thơm pha chút vị sữa trong miệng nàng…

“Ứm! Đừng mà em!” Tuy thích nhưng Thùy vẫn ra sức kháng cự, nàng lách môi ra khỏi môi Mạnh và nói.

Mạnh vừa nếm được hương vị trong môi chị dâu đã thấy nghiện, môi Thùy vừa thoát ra liền bị gã tóm lại để tiếp tục hút mật, bàn tay đang xoa đùi Thùy bắt đầu xoa dần lên mông nàng.

Lúc này trong nhà chỉ có 5 người, ngoài cu Ninh còn nhỏ tuổi ra chỉ còn Yến và bố chồng, dù hai người có phát hiện chuyện Mạnh đang hiếp dâm chị dâu thì gã cũng chẳng sợ vì bản thân Mạnh đã biết bí mật còn động trời hơn.

Mạnh bế Thùy đặt nàng ngồi lên bàn ăn, bàn tay xoa mông dời lên vịn vào lớp lụa mềm mượt trước ngực Thùy, ‘khúc thịt’ của gã thúc nhẹ vào cái âm đạo đã bị tốc váy trần trụi của nàng.

“Ưm… ưm…” Sự kích thích của đứa em chồng đẹp trai khiến Thùy nhanh chóng buông bỏ phòng thủ, nàng bắt đầu ôm lấy gã, đôi môi hé ra trao cho đứa em chồng nụ hôn ngọt ngào nhất mà nàng có thể.

Thấy chị dâu đáp lại mình, Mạnh gấp gáp kéo quần xuống rồi đẩy mạnh ‘khúc thịt’ đã giương nòng tiến thẳng vào âm đạo nàng, ‘khúc thịt’ của Mạnh tiến vào khá dễ dàng vì âm đạo Thùy đã được dâm thủy bôi trơn từ trước.

“A!” Thùy kêu lên, dù đã đoán được độ lớn dương vật của em chồng nhưng nàng lại không ngờ nó không những to, dài mà còn cong lên cọ đúng ngay điểm G của nàng.

“Đừng! Không được… đâu em! Chị là vợ… của anh… trai em mà! A! A! A!” Thùy vịn tay lên vai Mạnh vờ ngăn gã lại nhưng chỉ khiến gã càng thêm phát cuồng, như con thú điên hẩy dương vật tới tấp vào âm đạo nàng.

“Em… xin lỗi! Chị đẹp quá! Em… không nhịn được!” Mạnh thật thà nói, tuy đầy vẻ hối lỗi nhưng ‘khúc thịt’ của gã vẫn không ngừng đâm vào rồi rút ra khỏi người chị dâu.

Lần đầu tiên quan hệ tình dục với nữ giới, lại là quan hệ với chị dâu trẻ tuyệt đẹp, tuyệt quyến rũ trong chiếc đầm ngủ gợi dục không đồ lót, có thể nói là sự mất trinh hoàn hảo của Mạnh, nó sướng đến nỗi sẵn sàng đổi bạn gái lấy chị dâu nếu anh trai nó đồng ý.

“A! A! Á! Á!” Âm đạo Thùy nhanh chóng làm quen với dương vật em chồng, những cú địt càng lúc càng trơn tru và thỏa mãn hơn khiến Thùy thôi giả vờ, nàng ôm cổ em chồng rên liên hồi.

Mạnh địt càng lúc càng hăng, mạnh đến nỗi Thùy bật tay khỏi cổ gã ngã người xuống mặt bàn. Mạnh túm hai chân chị dâu giơ lên cao vừa địt vừa ngắm cảnh ‘khúc thịt’ của mình không ngừng đẩy vào rồi rút ra trong âm đạo chị dâu.

“A! Á! Em… nói giữ cho… bạn gái, vậy… em tập quan… hệ… với ai? A! A!”

“Em chỉ xem… phim. Chị… Thùy… là lần đầu… của em!”

“Thật không? Lần… đầu… mà làm… tình… giỏi… vậy sao? A! A!” Là giáo viên dạy giáo dục giới tính, và cũng từng trải nghiệm qua nên Thùy biết rõ lần đầu của nam giới rất dễ xuất tinh ngay khi vừa lâm trận, thế mà đứa em chồng này có thể địt nàng tới tấp và chuyên nghiệp như vậy.

Đang thúc dương vật điên dại vào âm đạo chị dâu lại được khen giỏi, Mạnh ngừng lại thích chí hỏi: “Giỏi… thật không chị?”

Nhìn gương mặt hứng khởi của em chồng, Thùy cười gật nhẹ đầu đáp: “Ừ! Giỏi! Hi hi” Đáp xong, Thùy chống tay lên bàn ngồi dậy ôm cổ em chồng, môi nàng kề sát môi gã tự nguyện đặt vào một nụ hôn bỏng cháy.

“Đổi tư thế đi em!” Hôn Mạnh xong, Thùy thỏ thẻ gọi.

Tuy chưa từng quan hệ nhưng Mạnh cũng biết khá nhiều tư thế qua phim, thấy chị dâu chủ động gợi ý, gã liền ôm hai đùi nàng bế lên ngang hông.

Được Mạnh bế lên, Thùy liền quặp chân ngang hông gã và giữ chặt tay sau cổ gã để tiếp tục đón nhận dương vật của em chồng.

“Á! A! A!” Thùy vừa rên rỉ vừa âu yếm không rời ánh mắt đĩ thoả khỏi mắt em chồng. Mạnh cũng trìu mến nhìn vào gương mặt đang cười dâm đãng của chị dâu và tận hưởng sự sung sướng mỗi khi ‘khúc thịt’ của gã cắm sau vào người nàng.

Dù khỏe thì cũng đến lúc mỏi tay, Mạnh vừa bế Thùy vừa từ từ nằm ngửa xuống nền nhà một cách cẩn thận để ‘khúc thịt’ của gã vẫn được giữ nguyên trong âm đạo nàng.

Thùy cưỡi trên người em chồng, hay tay nàng chống tên bộ ngực săn chắc của gã. Cười với em chồng một nụ cười ngọt ngào như tình nhân, Thùy từ từ nâng mông lên cho âm đạo dần trượt khỏi ‘khúc thịt’ ướt sũng của Mạnh rồi lại đặt mông xuống nuốt trọn nó vào trong.

Nâng lên rồi hạ xuống, nâng lên rồi hạ xuống, mông Thùy cứ vỗ lạch bạch vào đùi Mạnh, dâm thủy từ âm đạo nàng nhễu dài xuống người gã, cặp vú tròn lẳn nảy lưng tưng dưới lớp áo ngủ mượt mà.

“A! A! A!” Thùy rên càng lúc càng to hơn, Mạnh vén đầm ngủ chộp lấy cặp ngực căng tròn của Thùy để nhào nặn cho thỏa lòng ước mong.

“Chị… đẹp quá!”

“Mạnh… cũng… đẹp trai lắm! A! Á! Địt… chị… sướng không… em?”

“Sướng! Sướng lắm! Địt… chị… sướng… quá!”

“Bạch bạch bạch…”

“A! A! A!”

Thùy dần cúi thấp người xuống, lưỡi nàng đưa ra khỏi môi cuộn vào lưỡi em chồng liếm láp một cách dâm đãng, nước bọt từ miệng nàng nhễu thành dòng xuống môi gã, mông nàng không ngừng hẩy mạnh đón nhận dương vật của em chồng vào âm đạo mình.

Sau một hồi hẩy mông thì Thùy lên đến đỉnh, nàng ngã người xuống ôm chặt em chồng, mu nàng ép chặt vào mu gã.

Thấy chị dâu ngừng địt, Mạnh ôm chặt eo nàng lấy thể hẩy mông tiếp tục cuộc tình loạn luân và cũng là lần quan hệ đầu đời.

“Bạch bạch bạch…”

“A A A A Em. Sướng. Quá. Mạnh. Ơi. A A A A A…”

“Anh… cũng sướng… lắm! Địt em… đã quá!”

“A A A Mạnh. Nữa. Đi. Anh. A Á Á A Á A!”

Toàn thân Mạnh run lên, gã cố địt hết sức thêm vài lượt.

“A Á A Á Á Xuất. Tinh. Vào. Lồn. Em. Đi. Anh! Á Á A A A” Biết là lần đầu của Mạnh nên Thùy muốn cho gã được tận hưởng mình trọn vẹn như bố chồng.

“A… Anh ra đây!” Mạnh nói rồi dùng toàn bộ sức lực còn lại cho cú địt cuối, ‘khúc thịt’ của gã cắm lút vào âm đạo chị dâu rồi như bùng nổ, bắn tinh dịch liên hồi vào trong.

Để cho âm đạo hứng trọn từng đợt tinh của em chồng, Thùy vén lọn tóc sang tai nhìn vào mắt gã cười dâm đãng rồi cúi xuống hôn vào môi em chồng thêm lần nữa…

Sau khi rời bếp, Thùy vào phòng tắm lau khô âm đạo rồi trở lại phòng Yến.

“Sao đi… uống nước… lâu… vậy em? A… hự… a” Yến hỏi khi thấy Thùy mở cửa bước vào phòng, lúc này nàng đang cưỡi trên người bố chồng, cặp mông không ngừng nâng lên hạ xuống.

“Hi hi!” Thùy không biết nói sao đành cười trừ rồi bước đến hôn môi bố chồng, lão Hùng cũng không thắc mắc gì nên liền đáp lại nụ hôn của Thùy, sẵn tay kéo dây áo nàng xuống chộp lấy bầu vú tròn trịa thơm mát của nàng để mân mê, hông lão rướn lên theo nhịp hạ mông của Yến.

Trước khi Thùy về phòng thì Yến đã cưỡi ngựa trên người bố chồng được một lúc lâu nên giờ đã mỏi, nàng dừng lại rồi rút mông ra khỏi ‘khúc thịt’ của bố chồng để nhường chỗ cho em dâu, còn nàng thì nằm xuống bên cạnh lão, đặt cặp vú đồ sộ ngay trước mặt lão. Thấy hai quả bưởi thơm ngon của con dâu cả dâng tới tận miệng, lão Hùng hào hứng há miệng ngậm lấy mút như thèm sữa.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51