Cô giáo cuồng dâm - Phần 51
Hai cô trò đã đi lên tầng trên nên không hay biết những lời bàn tán về mình, họ chọn vị trí ngay góc phía trong phòng rồi ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế dài không chân. Phục vụ nhanh chóng mang nước lên rồi trở xuống, đôi tình nhân ngoài ban công hôn nhau nảy lửa bất chấp xung quanh, cúc áo sơ mi trắng của nữ sinh đã bị bạn trai tháo hết một nửa, lộ ra lớp áo ngực trắng nho nhỏ bên trong.
Thùy và Hưng ngồi hướng mắt ra phía ban công nên vô tình trở thành khán giả của cảnh nóng, nhiệt trong cơ thể hai người cũng bị xáo động theo.

Thấy không khí có phần ngượng ngạo, Hưng đành lên tiếng: “Bố em có nói chuyện mời cô làm gia sư cho em.”

“Ừ nhưng mà cô định sẽ từ chối.”

“Sao thế? Kỳ này cô rảnh nhiều mà? Nếu cô nhận dạy thì em hứa sẽ chăm học.”

“Nhưng mà…”

“Hay cô ngại sang nhà em, nếu vậy em sang nhà cô học cũng được!”

“Nhưng cô muốn dành thời gian cho gia đình, vả lại…”

“Mỗi tuần một buổi trưa thôi cũng được, cô giảng sơ rồi cho bài tập em về nhà làm được không?”

“Nhưng cô sợ… em không chịu học mà cứ đòi…”

Nghe đến đây Hưng phì cười, đúng, đáng ra phải vậy, nhưng đằng này nó lại thật tâm muốn được Thùy dạy học, Hưng chợt nhận ra băng giá phủ quanh tim nó đã hoàn toàn tan biến vì nàng. Hưng quả quyết: “Em hứa sẽ chỉ học, và sẽ không quấy phá cô trừ khi được cho phép!”

Ánh mắt quyết tâm khác thường của Hưng dần khiến Thùy xiêu lòng, sau một học kỳ dạy Hưng, Thùy biết sơ về nỗi đau nó phải chịu, nếu Hưng chịu học trở lại thì với trí tuệ và kiến thức căn bản vững chắc, Hưng sẽ thành tài. Nhưng điều Thùy lo ngại nhất nàng lại không nói với Hưng, đó là nỗi lo tình cảm với Hưng sẽ lớn dần, nàng sẵn sàng hiến thân để thỏa mãn về tình dục nhưng tuyệt đối không chấp nhận phản bội chồng trong tình yêu.

“Ừ nếu vậy thì được, nhưng cô phải xin phép chồng cô đã.”

Hưng nữa mừng nữa lo gật gù đáp: “Vậy em chờ tin của cô đấy!”

“Ư… ư ư…”

Hưng vừa nói xong thì chợt có tiếng rên khe khẽ phát ra, nó và Thùy liền theo quán tính nhìn ra phía ban công, thì ra là cô nàng nữ sinh trung học đang đứng chống tay lên rào chắn ban công cho bạn trai đẩy dương vật vào từ phía sau mông.

Cảnh tượng khiến Thùy đỏ mặt chuyển hướng, lại vô tình chạm vào ánh mắt của Hưng.

“Thích không cô? Hay mình cũng thử đi!” Thấy nét thẹn thùng dễ thương của cô giáo mình, Hưng đặt tay lên vuốt đùi nàng hỏi trêu.

Thùy liếc xuống nơi cặp đùi trần của mình bị Hưng vuốt ve rồi liếc lên nó hỏi: “Khi nãy mới hứa gì với cô mà giờ quên rồi à?”

“Hứa là hứa trong lúc học, còn lúc này anh đâu có hứa!” Nói xong, Hưng chồm đến giữa chặt hai tay Thùy rồi hôn môi nàng.

“Úmm!” Bị giữ tay, Thùy cố chống cự bằng cách né môi nhưng chẳng được bao lâu thì bị Hưng ép sát vào tường, nàng mím chặt môi một lúc rồi chào thua trước nụ hôn đầy cuốn hút của đứa học trò điển trai…

Nữ sinh trung học đã quỳ xuống nhưng tay vẫn bám lấy thanh chắn ban công, mông ưỡn ra liên tục nhận những cú thúc của bạn trai, hai người mải mê vừa làm tình vừa ngắm khung cảnh ngoài ban công, không hay biết trong góc phòng còn có một đôi tình nhân khác cũng đang hừng hực lửa tình.

Hưng đã chinh phục được môi Thùy, khiến nàng ngoan ngoãn dâng ra chiếc lưỡi mượt mà được pha thêm vị trà sữa ngọt bùi, Hưng mút như nghiện thứ chất ngọt trong miệng Thùy rồi nhả môi nàng ra nói nhỏ: “Môi em thơm quá, có trà sữa lại càng thơm!”

“Thế anh thích môi em hay thích trà sữa?” Thùy vừa hỏi vừa cầm ly trà sữa giơ lên sát môi ra ý bắt Hưng chọn một trong hai.

Hưng đùa: “Anh muốn cả hai được không?”

“Học trò gì mà tham thế?” Thùy cười lẳng lơ, nàng hé môi ngậm một ngụm trà sữa vào miệng rồi áp môi vào môi Hưng, vừa hôn vừa nhả dòng sữa thơm mát lạnh vào miệng nó.

“Ngon không anh?” Thùy ngọt ngào hỏi sau khi cho lành mút sạch chút trà sữa còn sót lại trên lưỡi nàng.

“Ngon! Trà sữa cô giáo anh mà lại…”

“Em cũng muốn uống…”

“Thế anh cho em uống trà sữa học trò em nha?” Hưng cầm ly trà sữa lên và hỏi.

“Vâng ạ.” Thùy ngoan ngoãn gật đầu.

Hưng hớp một ngụm to rồi áp môi rót vào miệng Thùy như cách nàng vừa làm với nó, Thùy đón lấy dòng sữa thơm béo được pha thêm mùi nam tính của đứa học trò, nàng uốn lưỡi cảm thụ hương vị rồi nuốt nhẹ vào người, sau đó lại dùng lưỡi tỉ mỉ liếm sạch chút trà sữa còn sót lại trong miệng đứa học trò.

Khi Thùy đang bận mút lưỡi Hưng thì hay tay nó đã chia nhau hành động, một tay thì ôm lấy bầu ngực tròn nhô cao dưới lớp áo thun đen của Thùy, tay còn lại tìm xuống mơn trớn làn da đùi mát mịn như nhung của nàng. Lúc này Hưng mới thấy sự tiện lợi khi Thùy không mặc quần, nó mò đến vuốt ve đáy quần lót nàng mà không chút trở ngại.

Thùy lại hớp một ngụm lớn trà sữa khiến hai gò má hồng hơi phồng lên, đôi môi đỏ chu ra cực kỳ đáng yêu khiến Hưng phải hôn vào má Thùy một cái rồi mới ngậm lấy môi nàng mà hút sữa. Hút xong, Thùy và Hưng cùng đưa lưỡi ra khỏi môi, hai chiếc lưỡi ướt lạnh say sưa ngọt ngào liếm lấy nhau trong khi tay Hưng đang lận áo Thùy lên khỏi ngực nàng.

Lớp áo ngực trắng tinh lộ ra nổi bật dưới màu đen của lớp áo ngoài, hai bầu vú của Thùy ép vào nhau tạo ra một khe ngực mơn mởn gợi tình khiến Hưng lập tức vục mặt vào cắn liếm. Liếm khắp phần ngực lộ ra dưới áo ngực Thùy xong, Hưng kéo nhẹ áo ngực nàng xuống cho đầu ti đỏ hồng lộ ra rồi nó ngậm lấy và gặm nhẹ.

“A…” Thùy rên một tiếng rất khẽ. Tay nàng mò vào quần jean của Hưng, cởi nịt, tháo nút quần rồi kéo dây kéo quần nó xuống.

Hưng dời miệng sang đầu ti còn lại của Thùy, đầu ti trước đó đã ướt trong nước bọt thì được những ngón tay của nó chăm sóc.

“A…” Thùy lại rên khe khẽ, tay nàng vạch nhẹ quần lót của cậu học trò để moi ra một ‘khúc thịt’ đầy nam tính. Thùy dịu dàng vuốt ve để cảm nhận sự nóng bỏng, cứng chắc nhưng cũng rất mịn êm của dương vật đứa học trò, lại vừa rên khẽ vì sự kích thích nơi hai bầu ngực và sự mơn trớn nơi âm đạo mình.

Hưng thôi ngậm đầu ti cô giáo mình, nó kéo áo ngực giải phóng cho hai bầu vú của Thùy, nó dời môi lên vừa hôn vừa liếm cái cổ thon thả trắng ngần thơm nhẹ nhưng đầy quyến rũ của nàng.

Đôi tình nhân ngoài ban công đã lên đến cao trào, hai người vẫn quay mặt ra ngoài ban công, chàng trai một tay ôm eo, một tay ôm bầu ngực nhỏ xinh của người tình và ra sức địt mạnh vào âm đạo nàng, phía đối diện có vài ba người đang lén theo dõi từ các cửa sổ nhưng đôi tình nhân trung học không hề bận tâm.

Hưng liếm khắp cổ Thùy rồi liếm lên vành tai nàng, tay gã bắt đầu kéo chiếc quần lót ren của Thùy xuống khỏi mông, nàng vừa dùng tay sục cho dương vật đứa học trò vừa gập một chân phối hợp giúp Hưng kéo được quần lót nàng ra khỏi một chân. Chiếc quần lót ren trắng tinh vướng lại trên làn da trắng hồng mịn màng của đùi còn lại trông cực kỳ gợi dục.

“Đút vào em đi anh…” Thùy giục đứa học trò, tay nàng kéo dương vật nó dí sát vào mép âm đạo đang rỉ nước của nàng trong khi Hưng đang bận hôn liếm khắp mặt cô giáo mình.

Hưng chiều lòng cô giáo, nó ôm eo Thùy kéo nàng nằm ngửa xuống ghế, lấy một cái gối dựa kê vào đầu nàng rồi từ tốn đẩy ‘khúc thịt’ màu da sáng hấp dẫn chui vào cửa mình quyến rũ của cô giáo mình.

“A… Cái đó của anh tuyệt quá!” Thùy sung sướng nói sau khi âm đạo nàng nuốt trọn dương vật của cậu học trò điển trai.

“Em cũng rất tuyệt vời!” Hưng vừa đáp vừa âu yếm nhìn vào gương mặt xinh đẹp tuyệt trần đang nở nét cười sướng dâm đãng của cô giáo Thùy.

Hai cô trò cười yêu thương nhìn say đắm vào mắt nhau, cơ thể họ đã được kết nối với nhau bằng bộ phận sinh dục của mỗi người.

“Anh bắt đầu nhé?”

“Vâng!” Thùy cười dịu dàng và ngoan ngoãn gật đầu, mắt hai cô trò vẫn âu yếm giữ lấy nhau.

“A…” Thùy rên khẽ, âm đạo nàng như bị kéo ra theo khi Hưng từ từ rút nhẹ dương vật của mình.

“A…” Thùy lại rên khẽ, Hưng đẩy dương vật vào lại trong cửa mình cô giáo xinh đẹp, nhận lấy đợt dâm thủy mới tiết ra để bôi trơn dương vật cho nó.

“A… Sướng quá anh…” Thùy ngọt ngào nũng nịu khen, mắt hai người chưa chịu rời nhau.

“Anh làm mạnh hơn nha?” Hưng cười hỏi.

Thùy gật đầu với đứa học trò, lúc này nàng trở nên ngoan ngoãn như một cô vợ hiền mới cưới. Thấy cô giáo gật đầu, Hưng chống một tay xuống ghế, tay còn lại ôm lấy ngực Thùy rồi ra sức nâng hông hạ xuống đẩy dương vật vào ra trong âm đạo nàng.

“A… a… a… Học… sinh… hư!” Thùy vừa rên vừa mắng yêu, hai chân nàng bám vào hông Hưng, hai tay nàng ôm lấy cổ nó, mắt nàng nhìn nó say đắm mà lẳng lơ.

“Sao em… nói anh vậy?”

“Học… sinh gì… a… a… mà… ấy… cô giáo!” Thùy hạ giọng thì thầm.

“Thế em… thích không?”

“A… Em… thích! Anh… làm tình… tuyệt… lắm!” Nói xong Thùy ngước môi lên đón nhận nụ hôn của cậu học trò.

Đôi nhân tình ngoài ban công đã xong việc, cậu học trò xuất tinh thẳng vào âm đạo bạn gái, sau đó hai người ngồi tựa lưng vào nhau ngắm khung cảnh ngoài ban công, tuy đã phát hiện cảnh nóng bỏng trong góc phòng nhưng nghĩ là một cặp tình nhân trung học giống mình nên họ chẳng quan tâm, chứ nếu biết đây là cậu học trò cấp ba và một cô giáo đã có chồng thì chuyện đã khác.

“Uhm… um. Um. Um. Úm. A. A. A. A” Môi Thùy dính chặt trong môi Hưng, một lúc sau hai người nhả môi nhau ra, hai chiếc lưỡi lại rời môi liếm lấy nhau, hai đôi mắt mở tròn nhìn nhau, Hưng địt càng lúc càng nhanh.

“A! Em… sướng! Aa aa” Chỉ mất vài phút mà Hưng đã khiến Thùy lên đỉnh, nàng nói rồi bấu chặt lấy cậu học trò, người nàng cong lên trong cơn khoái cảm.

Sau vài giây chững lại trong cơn cực khoái, Thùy rời khỏi dương vật Hưng, nàng đẩy nó ngồi dậy rồi quỳ khom người giữa hai chân đứa học trò. Thùy vén tóc đặt sau tai, cười dâm đãng với nó rồi đưa lưỡi liếm lấy thứ nhầy nhụa dính trên khắp thân dương vật của Hưng.

“Ngon lắm sao mà em liếm say sưa thế?” Hưng hỏi đùa.

Thùy liếc lên Hưng, liếm dọc một cái đầy biểu cảm rồi đáp: “Anh cúi xuống liếm thử thì biết!”

“Nhưng anh liếm không tới!”

“Thế em giúp cho!” Thùy đáp rồi hé môi ngậm chặt dương vật Hưng rồi mút một đường, sau đó nàng ngồi lên đùi Hưng, đưa lưỡi ra cho nó mút.

“Uhm…” Thùy lại bắt đầu rên khe khẽ, môi nàng hé ra mút lấy lưỡi Hưng, mông nàng õng ẹo đong đưa tìm đến ‘khúc thịt’ của nó.

Hưng cầm lấy phần gốc ‘khúc thịt’ của mình chĩa thẳng lên gõ nhẹ vào âm đạo cô giáo Thùy để ra hiệu cho nàng đặt vào. Tìm được vị trí, Thùy từ từ hạ mông xuống cho âm đạo mình nuốt dần dương vật của đứa học trò yêu dấu vào trong.

“Um…” Thùy dần nâng mông lên nhưng bộ phận sinh dục của hai người như muốn hút chặt vào nhau khiến nàng phải dừng tại cảm nhận cơn sướng rồi mới tiếp tục hạ mông xuống.

“Um… a… a…” Thùy vịn tay trên vai Hưng, vừa nâng hạ mông vừa rên khẽ. Trong khi đó Hưng đã rời môi Thùy, tay nó đỡ lấy mông nàng trợ sức, mắt nó ngắm nhìn hai bầu ngực tròn căng đang nảy lưng tưng hấp dẫn theo nhịp rồi há miệng đớp lấy một đầu ti đang nhô ra.

“A… a… a… Anh ơi… em… sướng…” Đầu ti là một trong những vị trí nhạy cảm nhất trên người Thùy, Hưng gặm suốt mấy phút liền khiến cho nàng vô cùng kích thích.

Quán đang vắng nên nhân viên phục vụ không cần phải túc trực ở tầng trên, đôi tình nhân trẻ tự xuống tầng dưới thanh toán, phòng chỉ còn lại hai cô trò Thùy.

“Ối! Nó trượt ra mất rồi! Hihi!” Chỉ còn hai người nên không khí tự nhiên hơn hẳn, Thùy cười đáng yêu nói khi nàng vô tình nâng cao mông làm dương vật Hưng tuột ra khỏi âm đạo nàng.

“Thế thôi mình tính tiền rồi về nhé?” Hưng đùa.

“Không chịu! Anh phải xuất tinh cho em!” Thùy nũng nịu.

“Thế anh xuất vào đây nhé?” Hưng vừa hỏi vừa chỉ tay vào âm đạo cô giáo.

“Không được, chỉ được xuất vào miệng thôi, em bỏ uống thuốc tránh thai rồi!”

“Ừ!” Hưng gật đầu tiu nghỉu, sau đó nó bế Thùy nằm ngửa lại như lúc đầu. Hưng quỳ gối trước cửa mình Thùy, nó túm hai chân nàng đem gác lên vai mình rồi chống tay đẩy mạnh dương vật vào âm đạo nàng lần nữa.

“A… a… a… Sướng… quá… anh!”

“Mạnh hơn… nữa nhé… em?”

“A… Vâng! Mạnh… nữa… đi anh… yêu!”

“Nữa này!”

“A… a… Anh… khỏe… quá… A… Sướng… chết mất! A…”

Hưng ra sức dập những cú như trời giáng vào âm đạo Thùy, được chừng năm phút thì nó chụm hai chân Thùy vào nhau rồi lật người nàng nằm nghiêng sang một bên. Hưng một tay ôm cặp đùi Thùy, một tay chống lên ghế để tiếp tục tấn công âm đạo Thùy tới tấp.

“A. A. A. A. Cặc… anh… địt em… sướng… quá!” Thùy vừa rên vừa bấu chặt tay Hưng, mắt hai cô trò lần nữa dán chặt vào nhau.

“Ừ! Địt… em… sướng lắm!”

“A! A! Á! A…”

“Há… miệng… ra! Anh… chuẩn bị… ra!” Hưng sắp đạt cực khoái, nó đẩy hông như điên vào Thùy.

“A! Á! Em! Đổi! Ý! Rồi! Cho! A! A! Anh! Xuất! Vào! L ồn! Em! Đó! A Á Á A A A A…”

Thời gian ngừng lại rồi bùng nổ, gần chục đợt tinh trắng đục của cậu học trò điển trai bắn sâu tận vào tử cung của cô giáo trẻ xinh đẹp, cậu học trò gục xuống ôm lấy cô giáo mình rồi hôn nàng yêu thương như mới động phòng tân hôn.

Sau một lúc hôn nhau, Hưng rút dương vật ra khỏi âm đạo Thùy, nó đem ‘khúc thịt’ dính đầy tinh dịch và dâm thủy nhầy nhụa đút vào miệng cô giáo mình rồi ngắm nhìn nàng mút ngon lành.

Khi ra về, Thùy bắt Hưng vào tiệm thuốc mua cho nàng thuốc tránh thai khẩn cấp, dù biết dùng thuốc này có khả năng ảnh hưởng đến sức khỏe nhưng cũng không còn cách nào khác.

Tối đó, Thùy nói cho chồng nghe về cậu học trò tên Hưng, kể sơ về chuyện buồn làm nó thay đổi và chuyện bố nó nhờ nàng dạy kèm. Sau khi nghe Thùy nói sẽ chỉ nhận dạy một tuần một buổi tại nhà nàng, Công nghĩ một lúc lâu rồi đồng ý.

“Chồng không sợ em… có tình cảm với Hưng sao?” Thùy ôm lấy chồng và hỏi nhỏ.

“Vợ anh đẹp như vầy thiếu gì người để ý, nếu sợ thì anh đã mua cái hộp nhốt em lại không cho ai thấy rồi! Anh tin em mà!”

Thùy mỉm cười hạnh phúc, nàng hôn lên môi chồng, cảnh xuân bắt đầu lan tỏa trong căn phòng ngủ ấm cúng…

Sau đó Thùy bỏ chồng để cưới Hưng, hai người sống hạnh phúc đến khi ly dị…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53