Cô giáo cuồng dâm - Phần 8
Nắng tháng bảy chói chang rọi qua ô cửa, Thùy mở mắt thức dậy liếc nhìn xung quanh, lòng nàng dâng lên cảm giác trống vắng cô đơn.
Cách đây hai ngày, Sang thi xong kỳ thi đại học nên đã về quê, Long thì đi du lịch tránh nóng vẫn chưa về, còn lão Phước cách đây một tuần vì nhậu say mà bị tai nạn giao thông hiện đang được họ hàng chăm sóc. Chỉ còn hơn một tuần nữa Công sẽ về nước, Thùy thương nhớ Công nhưng cũng tiếc nhớ những ngày tháng hoang dâm khoái lạc vừa qua…

Ăn qua loa bữa sáng, Thùy trở về phòng sắp xếp lại tủ quần áo, có vài bộ bị xé rách bởi Sang hay lão Phước vì bị nàng kích thích đến mức thú tính trỗi dậy. Dọn dẹp những bộ quần áo rách cho vào bao, Thùy nghĩ bụng hôm nay cũng không có gì làm, thôi thì đi sắm ít đồ mới.

Thùy dừng xe trước shop đồ ngủ quen thuộc rồi bước vào, thấy nàng đến, gã chủ shop tuổi khoảng ba mươi trông khá bảnh trai nhìn nàng săm soi rồi chào hỏi: “Chào em, lâu rồi không thấy em ghé qua, hôm nay shop có nhiều mẫu mới lắm!”

Thùy đáp: “Chào anh Nhật, hôm nay chị nhà không đến à?”, Thường thì người đứng shop là vợ gã hoặc cả hai vợ chồng, thấy chỉ có mình gã nên Thùy thắc mắc.

Nhật cười đáp: “Vợ anh đưa lũ con về ngoại chơi rồi, tuần sau mới lên.”

Thật ra Thùy khá thích gã Nhật này, không phải vì gã đẹp trai hay có tài ăn nói gì, mà vì gã thường nhìn nàng bằng ánh mắt thèm thuồng mỗi khi thấy nàng đến, có lần không biết vô tình hay cố ý, gã kéo rèm đi thẳng vào chỗ Thùy đang thử đồ làm Thùy giật mình hét toáng lên, gã bị vợ tát cho một phát rồi cấm tiệt không cho lại gần phòng thử đồ. Nhớ lại cảnh gã rối rít xin lỗi nàng với một bên mặt sưng đỏ dấu tay làm nàng thích thú mỉm cười.

Đầu Thùy chợt nảy ra một ý tưởng, nàng chọn một chiếc đầm ngủ không dây đen mỏng gần như trong suốt có buộc một dây ruy băng đỏ quanh dưới ngực rồi bước vào phòng thử đồ. Thùy búi mái tóc dài óng mượt gọn lại sau đầu, nàng cởi hết quần áo và đồ lót trên người ra rồi mặc chiếc đầm mỏng như không vào, chiếc đầm không dây ôm sát ngực và dài qua đáy âm đạo nàng một chút nhưng có thể thấy rõ hai đầu ti hồng hào dưới lớp ren mỏng và cả nhúm lông xinh xắn giữa đôi chân dài gợi cảm.

Thùy xoay người ngắm mình trước gương, chiếc đầm đen mỏng manh làm làn da trắng hồng của nàng càng thêm rạng rỡ, từng đường cong hoàn mỹ hiện mờ ảo dưới lớp vải mỏng manh tạo thành cảnh tượng quyến rũ say đắm lòng người.

Thùy cười tinh nghịch tháo sợi ruy băng đỏ buộc ngang dưới ngực ra cầm trên tay rồi kéo rèm đưa đầu ra khẽ gọi gã chủ shop: “Anh Nhật…”

Nghe nàng gọi, gã quay đầu nhìn ra.

Thùy nhìn gã cười thẹn thùng và hỏi: “Anh có thể vào đây em nhờ một tí không? Dây áo bung ra rồi em không tự buộc lại được.”

Mặt Nhật nóng bừng lên, đầu gã hiện ra cảnh tượng cơ thể hoàn mỹ của Thùy trong bộ đầm trong suốt mà nàng đang thử, ‘khúc thịt’ dưới lớp quần của gã mất kiểm soát cương cứng lên.

Nhật kéo nhẹ rèm bước vào, Thùy đang đứng quay lưng về phía gã, gã có thể thấy nàng đang nhìn gã qua gương, tay nàng giơ sợi ruy băng đỏ ra cho gã, nàng nói: “Anh buộc lại giúp em nhé!”

Nhật gật đầu ‘ừ’ một cái rồi cầm lấy sợi ruy băng, chiếc đầm mỏng tang để lộ toàn bộ phần sau cơ thể Thùy ra trước mắt Nhật, gã lén lút nhìn bờ vai trần gợi cảm của nàng, rồi liếc xuống nhìn bờ mông tròn trịa không quần lót hiện ra dưới bờ eo cung vút, ‘khúc thịt’ của gã cứng đến mức chỉ hận không thể tự xé quần chui ra để đâm vào bờ mông quyến rũ của Thùy.

“Sao vậy anh?”, Giọng nói ngọt ngào đầy mị hoặc của Thùy như thêm dầu vào lửa, Nhật cố chặn cơn thèm khát trong lòng bằng cách lẩm nhẩm tự đe dọa mình trong đầu như Đường Tăng niệm kinh: ‘Đi tù bảy năm! Đi tù bảy năm! ĐI TÙ BẢY NĂM! ĐI TÙ BẢY NĂM…’

Tay Nhật run run vòng sợi ruy băng ra dưới ngực Thùy, tay gã vờ như vô tình chạm sượt qua ngực nàng, gã thèm khát đến mức quên mất cách thắt nơ, tay gã run rẩy biểu tình, gã muốn nó thắt sợi ruy băng thành nơ, nhưng nó chỉ muốn sờ vào làn da gợi cảm của Thùy.

Thùy đứng trước gương, cảm thấy hơi thở dồn dập của Nhật phả và lưng mình, nàng cười thầm thích chí.

Chật vật một hồi thì Nhật cũng thắt xong chiếc nơ cho Thùy, gã đứng đờ người ra ngắm nhìn tấm lưng kiều diễm của nàng như quên hết mọi thứ xung quanh.

Thùy xoay người một vòng để phần trước cơ thể thoắt hiện ra trước mặt Nhật rồi nàng cười hỏi: “Anh thấy em mặc bộ này có hợp không?”

Đang đờ đẫn lại thấy cảnh tiên thoáng hiện qua, Nhật tham lam nói: “Sau lưng thì đẹp lắm, phía trước thì em xoay nhanh quá anh nhìn chưa rõ…”

Thùy lại xoay người với tốc độ cũ, nàng hỏi tiếp: “Rõ chưa anh?”

Nhật căng mắt cố bắt lấy cảnh tượng tuyệt mỹ này để ghi nhớ trong đầu nhưng chưa thỏa mãn, gã lại đáp: “Vẫn chưa em!”

Thùy lại xoay người, nhưng lần này nàng dừng lại đối mặt gã và nở nụ cười quyến rũ say đắm lòng người, nàng nói: “Vậy thế này thì rõ chưa anh?”

Nhật ngây ngất, gã như say vì nụ cười kiều diễm của Thùy, như tê vì bầu ngực tròn căng hiện ra dưới lớp áo mỏng manh của nàng và như bất tỉnh vì chòm lông gợi dục giữa cặp đùi trắng muốt của nàng, gã đáp như máy móc: “Đẹp, đẹp lắm…”

Thùy vẫn cười, nàng đáp: “Cảm ơn anh, em lấy bộ này nhé, giờ phiền anh ra ngoài cho em mặc lại đồ nhé.”, Rồi nàng lại quay người nhìn vào gương.

Làm sao mà ra được nữa sau khi ngắm nhìn gần như toàn bộ cơ thể quyến rũ tuyệt trần của Thùy, hiện giờ thứ duy nhất mà Nhật muốn ra là ra tinh vào cửa mình nàng. Cóc cần biết đi tù bao nhiêu năm, gã tiến sát tới ôm chặt lấy Thùy từ sau lưng nàng làm nàng tuy đắc thắng nhưng vẫn giả giật mình nói khẽ: “Đừng! Anh Nhật, anh làm gì vậy, buông em ra!”

Nhưng Nhật đâu còn quan tâm sợ sệt gì nữa, một tay gã ôm chặt lấy Thùy, tay kia giơ lên mân mê bầu ngực căng mịn của nàng. Thùy giả vờ chống cự yếu ớt, hai chân nàng hơi khụy xuống, mông nàng đẩy qua đẩy lại cọ xát vào ‘khúc thịt’ đang cương lên trong lớp quần của Nhật làm gã càng hăng hơn.

Mân mê bóp nắn ngực Thùy một hồi, Nhật cởi quần mình ra liều lĩnh đưa ‘khúc thịt’ cong queo của mình tìm đến cửa mình Thùy rồi đút mạnh vào làm nàng rên rỉ van xin: “A… đừng! Anh Nhật, đừng mà! Làm ơn tha cho em! A…”

Tiếng van xin bằng giọng điệu ngọt ngào như rót mật của Thùy chỉ làm Nhật hăng máu hơn còn cái âm đạo dâm đãng thì phản bội nàng, chưa gì nó đã tiết đầy dâm thủy mời chào ‘khúc thịt’ của Nhật tiến vào động phòng.

Nhật hẩy dương vật điên cuồng như chưa từng được đụ làm Thùy thích mê mệt nhưng vẫn vờ van xin: “A… a… anh… Nhật… tha… em… a… a…”, tuy van xin thảm thiết nhưng mông nàng lại chổng cao lên dâm đãng đón lấy từng đợt đẩy vào của gã…

Nhật bạo lực xoay người Thùy lại đối diện gã rồi ấn nàng quỳ xuống, gã dí ‘khúc thịt’ của mình vào đôi môi xinh đang mím chặt như vờ như phản đối của nàng. Thùy giữ chặt môi lắc đầu nguầy nguậy khiến ‘khúc thịt’ của gã búng qua búng lại hai bên gò má đã ửng hồng của nàng, mắt nàng liếc nhìn ‘khúc thịt’ của gã, nó không to cũng không dài lắm mà lại cong queo kỳ quặc, Thùy đã từng thấy ‘khúc thịt’ như vậy trong phim nhưng nàng chưa được nếm thử bao giờ.

Nhật mất kiên nhẫn đưa tay ra say đầu Thùy ấn mạnh vào ‘khúc thịt’ của mình khiến nàng bất đắc dĩ phải hé môi cho gã đút vào, Thùy chậm chậm liếm mút ‘khúc thịt’ mới mẻ của Nhật, nó đã dính đầy dâm thủy của nàng nên nàng không nếm được mùi vị nào khác ngoài dâm hương quen thuộc của chính mình, nhưng nàng thích thú với độ cong kỳ quặc của nó, nàng phát hiện ra cứ mỗi lần làm tình với một người đàn ông là lại biết thêm những cảm giác mới mẻ.

Thấy Thùy dần trở nên ngoan ngoãn phục tùng mình, Nhật bớt mạnh bạo hơn, gã dìu nàng đứng dậy, ép nàng đứng dựa vào vách rồi hôn vào môi nàng. Thùy cũng chẳng còn tâm trạng để giả vờ, nàng cuồng nhiệt đáp lại nụ hôn của gã, dâng hiến vào miệng gã dòng hương vị ngọt ngào mị hoặc.

Vừa hôn Thùy, hai tay Nhật vừa mân mê hai bầu ngực rồi từ tốn vuốt ve dần xuống bờ eo dưới lớp áo ngủ mỏng manh của nàng, Thùy sung sướng khẽ rên trong miệng: “Umm…”, rồi gã vuốt xuống mông nàng, làn da mịn màng của nàng làm tay gã sung sướng run khẽ, gã vuốt xuống đùi Thùy, ‘khúc thịt’ của gã cọ xát vào hai mép âm đạo nàng hứng lấy dòng dâm thủy từ âm đạo nàng nhễu xuống.

Vuốt ve đùi Thùy một hồi, Nhật ôm chân bế nàng lên để mép âm đạo nàng nằm sát ‘khúc thịt’ của gã rồi từ từ tiến vào. Thùy rên rỉ và đưa tay ôm chặt lấy cổ Nhật, hai chân nàng quặp vào hông gã, lưng tựa vào vách phòng thử đồ.

‘Khúc thịt’ cong queo của Nhật liên tục tiến vào rồi rút ra trong âm đạo Thùy theo hình vòng cung tạo cho nàng cảm giác rất mới mẻ. Nàng rên rỉ theo nhịp làm tình: “A… aa… a… a…”

Bế Thùy nhịp dương vật được một hồi lâu thì Nhật mỏi tay, gã bế nàng rời phòng thay đồ tiến ra thẳng quầy tính tiền sát cửa ra vào rồi đặt mông nàng ngồi lên đó, từ vị trí này có thể nhìn thấy rõ dòng xe chạy qua lại hai bên đường, Nhật buông Thùy ra, bước đến cửa kéo rèm che lại rồi lại tiến đến hôn vào môi Thùy, ‘khúc thịt’ của gã lần nữa tiến sâu vào âm đạo trơn mượt của nàng, Thùy lại rên lên và dịu dàng hôn đáp trả.

Nhật càng làm tình càng hăng, ‘khúc thịt’ của gã cứ tăng tốc nhanh dần đều tấn công vào cái âm đạo đỏ hồng đang nhễu đầy dâm thủy của Thùy, nàng sung sướng rên rỉ và hỏi gã: “A… a… a… shop… của… anh… hôm… nay… thử… a… đầm… ngủ… khuyến… a… mãi… thử… chồng… luôn… à?”

Nhật càng hăng máu hơn, gã đáp: “Thế… em… có… thích… không?”

Thùy ngọt ngào: “Em… thích… lắm… a… a… A…”

Nhật như bùng nổ vì sự dâm đãng của Thùy, gã bế nàng xuống đặt nàng nằm ngửa người trên sàn, tay điên cuồng bóp nắn hai bầu ngực đang được phủ dưới lớp vải mỏng, gã hẩy ‘khúc thịt’ đâm vào cửa mình nàng bằng tất cả sức lực còn lại.

Thùy ôm chặt Nhật, nàng vừa đau vừa sướng hét lên: “A. A. A. A. A. EM. SƯỚNG. A. A. A. XUẤT. TINH. VÀO. AA. A. LỒN. EM. A… A…”

“ANH. RA. LIỀN. ĐÂY. EM. YÊU!”, Nhật co giật, gã gồng mình bắn mạnh từng đợt tinh dịch vào cửa mình xinh đẹp của Thùy, nàng oằn người đón nhận, gương mặt xinh đẹp dâm đãng cười thỏa mãn…

Nhật gục xuống nằm đè lên người Thùy, nàng đưa đôi môi ngọt ngào hôn vào môi gã, dòng tinh dịch của Nhật lấp đầy âm đạo nàng và cũng lấp đầy cảm giác trống vắng trong nàng…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13