Cô giáo cuồng dâm - Phần 30
Trong lúc đó tại phòng khách sạn…
“Tao đi tắm đây, mày cứ tự nhiên!” Thấy Công gần như đã xiêu đổ mà cứ liếc nhìn mình ngần ngại, Thành cười cười rồi đứng dậy đi luôn vào phòng tắm, tiện tay tắt luôn đèn phòng.

Căn phòng lúc này chỉ còn ánh đèn ngủ lờ mờ, cơ thể trắng muốt của Phượng nổi bật hẳn lên dưới lớp đầm ngủ cực kỳ gợi dục.

Công thở mạnh hơn, tay Phượng cứ vuốt ve ‘khúc thịt’ đã căng cứng của gã, thấy Thành bước vào phòng tắm, Phượng chồm tới áp vào môi Công một nụ hôn dâm đãng.

Công như tê dại cả người vì nụ hôn của Phượng, gã không ngăn nổi cơn kích thích vịn tay vào eo Phượng và đáp lại nụ hôn của nàng. Mùi vị của Phượng khác hẳn Thùy, cảm giác mới lạ lại pha đậm chất dâm đãng của nàng làm tim Công đập mạnh, ‘khúc thịt’ của gã giương cứng tối đa vì cực kỳ phần khích trước một kiểu trải nghiệm tình dục mới lạ.

“Um…” Để kích thích Công hơn nữa, Phượng vừa hôn vừa rên khẽ trong cổ họng, một tay nàng vịn lên ngực gã, tay còn lại bắt đầu luồn vào trong quần Công như thèm khát được chạm trực tiếp vào ‘khúc thịt’ của gã.

Trong nhà tắm bắt đầu phát ra tiếng nước chảy.

Thành vắng mặt nên Công cũng bớt ngại, tay gã bắt đầu sờ soạng người Phượng, sờ từ vai xuống mông rồi vòng ra trước sờ từ đùi lên ngực nàng.

Để cho Công vuốt nắn ngực mình một lúc, Phượng đẩy nhẹ ngực Công cho gã nằm ngửa xuống rồi nàng cúi xuống giúp Công cởi áo và úp mặt vào lè lưỡi liếm đầu ti của gã.

Con thầy, vợ bạn, gái cơ quan. Đối với Công, Phượng vừa là vợ bạn lại vừa là gái cơ quan, gã nằm nghiền mắt tận hưởng khoái cảm tăng gấp nhiều lần so với những lúc làm tình với Thùy.

Phượng tỉ mỉ liếm hai đầu ti của Công rồi hôn dần xuống bụng Công, tay nàng bắt đầu kéo quần gã xuống. ‘Khúc thịt’ của Công vừa bật ra đã ngay lập tức được đôi môi Phượng đón lấy một cách chuyên nghiệp.

Kỹ năng mút dương vật của Phượng là tột cùng điêu luyện, nàng vừa liếc Công vừa mút liếm sột soạt làm ‘khúc thịt’ của gã sướng đến mức như muốn nằm luôn trong miệng nàng, còn Công thì một tay vịn vào đầu nàng, một tay thì ghì chặt lên nệm để ngăn cơn xuất tinh.

Với kinh nghiệm từng hầu hạ rất nhiều cây dương vật khác nhau, Phượng nhận ra ngay là Công đã sắp xuất tinh, nàng nhẹ nhàng cầm lấy ‘khúc thịt’ của Công sục nhanh dần, nàng nói: “Xuất tinh vào miệng em đi anh!” Rồi Phượng há môi ngay trước đầu khấc của Công chờ đợi được đón nhận tinh dịch bắn ra từ đó.

“Anh xuất đây!” Lần đầu được con vợ đĩ thõa của thằng bạn thân mút dương vật, Công không thể chống đỡ lâu trước sự kích thích tột độ đó, gã rùng mình, ‘khúc thịt’ trên tay Phượng giật mạnh rồi hé miệng bắn liên hồi vào thẳng miệng Phượng, đây có lẽ là lần bắn tinh ‘đã’ thứ nhì trong đời gã, chỉ thua lần gã bắn tinh vào âm đạo Thùy lúc phá trinh nàng, nhưng về mặt kích thích thì lần này lại hơn hẳn.

Đón xong đợt tinh dịch cuối cùng của Công, nàng le lưỡi liếm lấy giọt tinh còn sót lại trên đầu khấc rồi như con rắn õng ẹo trườn lên nằm cạnh Công, tay nàng mân mê trên ngực gã và hỏi giọng lẳng lơ: “Thế nào? Ngoại tình thế này anh có thấy sướng hơn khi làm tình với Thùy không?”

Công luồn tay xuống cổ Phượng để ôm vai nàng và đáp: “Ừ, kích thích hơn hẳn, trước giờ anh cứ tưởng làm tình với Thùy là sướng nhất.”

Phượng cười: “Anh cũng nên cho em ấy được trải nghiệm cảm giác mới đi, đàn bà ngoại tình không phải vì tình dục mà vì họ muốn được quan tâm che chở, chứ nếu được chồng quan tâm và cho phép ngoại tình công khai thì họ chỉ càng yêu anh hơn mà thôi.”

Công nghĩ mông lung, dù Phượng trong công ty nổi tiếng dâm đãng còn Thành thì cũng thuộc loại ăn chơi đàn điếm nhưng vợ chồng họ lúc nào cũng là cặp đôi vui vẻ hạnh phúc nhất trong những cặp vợ chồng mà Công biết, bản thân gã lại vừa có được một trải nghiệm mới lạ và đầy khoái lạc, nhưng đúng như Phượng nói, sau khi ngoại tình thì gã lại cảm thấy thương Thùy nhiều hơn, có lẽ lần này về phải tìm cách hỏi xem ý nàng thế nào…

“Xong rồi à?” Thành từ phòng tắm bước ra với một tấm khăn quấn quanh hạ bộ, thấy Phượng và Công nằm ôm ấp nhau mùi mẫn, gã cười hỏi.

Phượng liếc chồng cười và õng ẹo nói: “Tối nay vợ muốn ngủ với anh Công cơ!”

Thành trố mắt hết nhìn Phượng rồi nhìn sang Công và đùa: “Không! Vợ ngủ một mình đi! Chồng muốn ngủ với anh Công cơ!” Rồi gã chạy đến giường Công và trèo lên nằm cạnh Phượng, kẹp nàng giữa gã và Công.

Công và Phượng cùng phì cười, lúc này đùi Phượng cọ vào ‘khúc thịt’ của Công làm nó dần tỉnh dậy sau một lúc nằm dưỡng sức. Cảm thấy ‘khúc thịt’ của Công đang cứng lên dưới đùi mình, Phượng liếc gã cười dâm: “Á! Nó cứng lại rồi nè!” Rồi nàng trở mình thò tay tìm ‘khúc thịt’ của Thành dưới lớp khăn, nàng vẫn giữ nụ cười dâm đãng và nói: “Bên này cũng cứng nè!”

Phượng ngồi dậy rồi bò xuống cuối giường, nàng vừa cười thích thú vừa săm soi đong đếm hai ‘khúc thịt’ của chồng và Công. Nàng cúi xuống hé đôi môi ngậm ‘khúc thịt’ của chồng vào và bú liếm say sưa, tay nàng thì tóm lấy và sục nhẹ ‘khúc thịt’ của Công.

Thành nằm xoa đầu vợ và liếc sang nháy mắt với Công cười nói: “Cứ tự nhiên đi ku!”

Công cười gật đầu và đáp: “Ừ! Cảm ơn vợ chồng mày, đợt này về nhất định phải mời mày sang nhà tao chơi đấy!”

Nghe thế, Phượng ngước mặt lên cười: “Em cũng đi!” Rồi nàng lại cúi xuống mút ‘khúc thịt’ của Thành.

Nằm nhìn Phượng đang vừa mút ‘khúc thịt’ của chồng vừa vuốt ve ‘khúc thịt’ của mình, Công nhịn không được chỉ muốn ôm nàng và địt ngay, gã nhìn sang Thành hỏi: “Mày có bao cao su không?”

Thành phẩy tay đáp: “Vô tư đi! Vợ chồng tao đang kế hoạch, uống thuốc hàng ngày mà!”

Nghe Thành nói xong, Công ngồi dậy tiến tới cái mông to tròn đang chổng lên của Phượng, gã vỗ nhẹ vào mông nàng để đo đếm độ căng mịn so với mông Thùy rồi bắt đầu vuốt ve xoa bóp. Được công sờ nắn, Phượng uốn éo đánh mông qua lại, lớp quần lót vàng ôm sát mông cũng uốn éo theo từng cú bóp xoa của Công cực kỳ gợi dục.

Nhìn vợ đang chổng mông cho thằng bạn thân thoải mái xuýt xoa, Thành nắm đầu khấc ‘khúc thịt’ của mình giơ lên để lộ ra hai hòn bị phía dưới cho Phượng ngậm vào, gã kéo dây đầm ngủ xuống khỏi ngực Phượng để lộ ra cặp vú to tròn săn chắc rồi bóp nắn nhẹ nhàng.

Phượng lúc này đã nứng lên, nàng nắm kéo quần lót của mình xuống khỏi mông rồi ngước mặt nhìn Công và nói: “Liếm lồn em đi anh!” Rồi nàng chồm lên hôn Thành, mông chổng cao hơn mời gọi Công.

Câu nói dâm tục của Phượng làm Công kích thích hơn nữa, khi làm tình với gã, Thùy chỉ im lặng và rên rỉ. Dưới ánh đèn ngủ mờ ảo, Công cúi mặt xuống sát mông Phượng rồi đặt vào cái âm đạo đang lấp ló giữa hai đùi nàng một nụ hôn say đắm làm Phượng rên lên: “Úm…”

Thành nhả môi vợ ra và nói: “Vợ anh dâm quá!” Rồi lại há miệng ngậm lưỡi nàng vào mút lấy mút để.

Để cho Công liếm âm đạo mình một lúc lâu, Phượng cười với Thành rồi nàng xoay người xuống cầm lấy ‘khúc thịt’ đang cương cứng của Công cho vào miệng mút say sưa, mông nàng ngọ nguậy phía sau mời chào Thành.

Ngồi nhìn vợ chổng mông mút dương vật cho thằng bạn thân, Thành vừa nứng vừa có chút ghen, gã chồm dậy vịn tay vào đường eo đang cong xuống của Phượng rồi cắm phặp ‘khúc thịt’ vào âm đạo nàng làm Phượng rên lên, môi nàng vẫn ngậm chặt ‘khúc thịt’ của Công: “Úm… úm…”

Thành vừa địt Phượng vừa vỗ tay đen đét vào mông nàng và mắng yêu: “Vợ… dâm này! Vợ… hư này!”

Bị chồng đánh mông, Phượng vừa sướng vừa đau nhưng vẫn không rồi môi khỏi ‘khúc thịt’ của Công, mắt nàng dâm đãng nhìn say sưa không rời khỏi mắt gã.

Thấy Phượng bị chồng đánh mà vẫn nhìn mình một cách dâm đãng, Công cười rồi đưa tay xuống dịu dàng vuốt ve gò má nàng, vừa vuốt má gã vừa hẩy hông cho ‘khúc thịt’ sục ra sục vào trong miệng Phượng làm nước bọt trào ra nhễu dài xuống cằm nàng.

Phượng chổng mông cho Thành đụ chừng mười phút thì nàng nhả ‘khúc thịt’ của Công ra và nói: “Ư… Chồng yêu… nhường… anh Công… đụ… vợ… đi! Ư… ư… ứ… ứ…”

Nghe thế, Thành bấu chặt eo Phượng địt nàng thêm vài cái, gã vừa địt vừa nói: “Có… trai mới là… vứt chồng… sang một bên… à!” Rồi gã rút ‘khúc thịt’ ướt nhẹp ra khỏi âm đạo nàng.

Phượng ngã ngửa người xuống niệm, miệng nàng hé ra bắt lấy ‘khúc thịt’ của Thành và liếm sạch dâm thủy còn vương lại. Liếm xong, nàng liếc sang Công đang ngồi ngắm và gọi bằng giọng cực kỳ gợi tình: “Anh Công đụ em đi!”

Nghe Phượng gọi, Công lập tức bò lên người nàng, ‘khúc thịt’ chĩa ngay vào giữa hai mép âm đạo Phượng. Công nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Phượng, mặt nàng ngước lên hé đôi môi khêu gợi Công, gã áp một tay lên má Phượng rồi cúi xuống áp lên môi nàng một nụ hôn say đắm, Phượng cũng nồng nàn hôn đáp lại như thể Công là chồng nàng còn Thành là không khí trong phòng.

“Um…” Phượng rên lên khi cái âm đạo ướt át của nàng bắt đầu cảm nhận được đầu khấc của Công đang chui vào, nàng vòng tay lên ôm cổ Công rồi hẩy mông lên giục Công tiến nhanh vào.

Công đâm ‘khúc thịt’ sâu vào âm đạo Phượng làm phát ra một tiếng ‘ọt’ rồi gã giữ yên, vừa hôn nàng vừa cảm nhận độ ấm và ướt khác lạ. Đời Công có hai người phụ nữ, một là Yến, mối tình đầu thời trung học, họ chia tay sau khi học hết cấp ba và sau này gặp lại thì nàng đã trở thành chị dâu của gã, còn người thứ hai là Thùy, vợ sắp cưới của gã. Những lần ân ái với Yến ngày xưa và với Thùy hiện tại của Công đều xuất phát từ tình yêu, còn với Phượng, vợ của thằng bạn, lần đầu tiên gã được nếm một mùi vị khác hẳn nhưng đúng chất tình dục – dâm đãng và khoái lạc.

“Sướng quá ‘thăng’ luôn rồi hả mậy?” Thấy Công cắm ‘khúc thịt’ vào âm đạo vợ mình rồi đờ người ra, Thành vỗ nhẹ tay vào lưng Công và hỏi.

Công cười cười với Thành rồi nhẹ nhàng rút ‘khúc thịt’ ra lấy trớn bắt đầu địt Phượng. Kỹ năng làm tình của Công không hề tệ, đối với Thùy thì Công quá quen thuộc dẫn đến nhàm chán, còn với Phượng thì Công lại hoàn toàn mới mẻ, nàng cong người tận hưởng từng cú đâm dịu dàng của Công, môi nàng cũng được tận hưởng nụ hôn cuốn hút của gã.

“Um… um… úm… úm…” Phượng quặp chân vào hông Công để áp chặt âm đạo nàng vào ‘khúc thịt’ của gã, Công bắt đầu địt nàng mạnh hơn.

Hôn một lúc lâu, Công rời môi Phượng, gã chống tay cao lên ra sức địt nàng từ trên xuống, không còn môi Công hôn mình, Phượng bắt đầu buông lời tục tĩu: “A… Á… Đụ em… sướng! A… Á Công… ơi! Chồng… ơi! Vợ sướng! A… A… Á… Á…”

Thấy Phượng rên, Thành đang ngồi xem liền chồm tới vừa bóp ngực Phượng vừa đút ‘khúc thịt’ của gã vào miệng nàng và nói: “Nè, bú đi! Vợ anh dâm quá nha!”

Phượng cười dâm ngậm ‘khúc thịt’ của chồng vào bú, nàng liếc gã dâm đãng rồi lại nhìn say đắm vào mắt Công.

Công tăng tốc dần lên, một tay gã nắm đầu ti Phượng kéo giãn ra, tay còn lại gã vịn một đùi nàng nâng cao rồi đặt lên vai gã.

Vừa địt Phượng vừa ngắm nàng đang hé môi mút ‘khúc thịt’ của chồng mình, Công kích thích tột đỉnh, ‘khúc thịt’ đang căng cứng quậy phá trong âm đạo Phượng bắt đầu có dấu hiệu xuất tinh, gã bấu chặt tay vào ngực Phượng rồi ra sức hẩy hông tới tấp vào âm đạo nàng.

Bị Công bất ngờ tấn công như vũ bão, Phượng nhả ‘khúc thịt’ của Thành ra rồi vòng tay ôm chặt lấy Công và rên: “Á… Á… Công ơi… Á… em sướng… Em sắp… lên… đỉnh… rồi! Á… Á… Á…”

Chiếc giường nệm run lên bần bật, Công cúi xuống vừa địt vừa ôm chặt Phượng vào lòng và đáp: “Địt… em… sướng lắm! Anh… ra… đây… Phượng ơi!”

Hai người lại ôm chặt và hôn nhau say đắm như không có Thành ở đấy, hai cơ thể lõa lồ cuộn chặt vào nhau trong tiếng rên dâm đãng, tiếng da thịt lạch bạch vỗ vào nhau và tiếng dâm thủy phún ra: “A A A A A A A A A…”

Phượng ghì chặt lấy Công còn gã thì gồng người co giật, bắn những đợt tinh ào ạt như xả lũ vào âm đạo nàng trước ánh mắt có phần ghen tuông của Thành.

Ôm hôn Công như tình nhân một lúc, Phượng nhả môi gã ra và ngước lên nhìn Thành nói: “Tới lượt chồng nè!”

Thành cười cười, gã chờ Công buông Phượng ra nằm sang một bên rồi bò đến đút ‘khúc thịt’ vào cái âm đạo của vợ lúc này đã ngập tinh dịch Công…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35