Cô giáo cuồng dâm - Phần 47
Vừa được em chồng địt cho một chập nên Thùy không quá vội vàng với bố chồng, nàng ngồi say sưa ngắm ‘khúc thịt’ ướt sền sệt của lão. Trong trạng thái của người bình thường thì thứ dương vật nhăn nhúm xấu xí, hôi hám lại nhầy nhụa nhớp nhúa của lão Hùng chẳng khác nào một con quái vật kinh tởm, nhưng với tính trạng hứng tình dâm loạn của Thùy thì nó lại là một món đặc sản thơm ngon tạo cho nàng cảm giác thèm thuồng kích thích.
Những ngón tay thon dài xinh đẹp của Thùy chạm vào phần gốc dương vật của lão Hùng, gương mặt xinh đẹp của nàng hạ xuống cho đôi môi đang hé ra đặt vào đầu khấc nhớp nhúa của lão một nụ hôn dịu dàng. Sau nụ hôn dương vật làm lão Hùng sướng rơn cả người, Thùy đưa lưỡi ra liếm một đường dài từ gốc đến ngọn, thu lấy chất dịch nhầy trên thân dương vật lão Hùng, Thùy thu lưỡi vào miệng để nhắm mắt cảm nhận vị dâm hương trong âm đạo Yến pha với mùi hôi tanh của lão Hùng.

Được Thùy liếm dương vật khiến lão Hùng càng thêm kích tình, tay lão bóp, miệng lão nhai ngấu nghiến đầu ti của Yến làm nàng uốn éo khẽ rên: “Ư…”

Trong lúc miệng lão Hùng đang cật lực làm việc trên ngực con dâu cả thì phía dưới, nàng dâu thứ của lão cũng đang ngoan ngoãn phục vụ ‘khúc thịt’ bố chồng. Thùy ngậm, bú, sục, liếm, đánh lưỡi đủ kiểu trên bộ phận sinh dục của bố chồng làm lão Hùng sướng đến nỗi phải nghi ngờ liệu nàng dâu mới của lão có phải từng là một con đĩ chuyên nghiệp.

Để cho Thùy bú dương vật mình một hồi lâu, lão Hùng nhả đầu ti Yến ra rồi ngồi dậy. Lão Hùng lật Thùy nằm ngửa xuống nệm, còn lão bò lên người nàng cho ‘khúc thịt’ ướt nhẹp tiến sát âm đạo Thùy. Âm đạo Thùy trước đó đã chứa một lượng lớn tinh trùng của Mạnh nên phía trong rất ẩm ướt, lão Hùng chỉ đẩy nhẹ đã tiến sâu vào trong, với kinh nghiệm tuổi đời và kinh nghiệm làm tình với Thùy nên lão Hùng cảm thấy có điều không đúng, liền hỏi Thùy: “Sao lồn con ướt thế?”

Đang trong trạng thái dâm đãng cực độ nên Thùy chẳng ngại ngần, nàng cười dâm đãng đáp: “Lúc nãy xuống bếp… gặp Mạnh…”

“Rồi sao?” Lão Hùng và Yến cùng ngạc nhiên hỏi.

Nét cười dâm đãng của Thùy giờ mới có thêm chút e thẹn, nàng đáp: “Chú ấy… xuất tinh vào… em…”

Nghe xong, Yến và lão Hùng cùng trợn tròn mắt rồi quay sang nhìn nhau, thầm hiểu là Thùy đã vượt qua Yến về độ dâm. Nhà có 4 người đàn ông mà Thùy mới về làm dâu mười mấy ngày đã làm tình với ba người, nếu nàng có cơ hội chỉ sợ Đinh cũng khó thoát, thậm chí nếu cu Ninh lớn lên sợ cũng chẳng thoát khỏi âm đạo của bà thím xinh đẹp nhưng dâm đãng này. Nghĩ đến đây lão Hùng càng thêm kích thích, lão đẩy dương vật thật mạnh vào âm đạo Thùy, vừa địt vừa nói:

“Dâm quá!”

“Á!”

“Thằng con…”

“A!”

“Trai út…”

“A!”

“Của bố…”

“A!” Lúc này Thùy rên càng to hơn, cơ thể nàng uốn éo dâm đãng vì Yến vừa ngồi dậy nghịch cặp ngực của nàng.

“Mà cũng…”

“A… a…”

“Không tha!”

“A! Bố!”

“Hư này!”

“Á! Bố… a… con… a… em… biết… a… a… lỗi rồi! A! A! Tha… cho… em!”

Thùy vừa rên vừa van xin làm lão Hùng càng khoái trá hơn, lão dùng hai tay chộp lấy hai cổ chân Thùy giơ lên cao, còn lão thì cứ rút dương vật ra cho đầu khấc cách âm đạo Thùy một khoảng 3cm rồi mới đẩy thật mạnh vào cho dâm thủy của con dâu và tinh dịch của con trai út lão phún ngược ra.

Sau một hồi giã chày vào âm đạo Thùy, lão Hùng thả chân nàng ra thở phì phò nói: “Hộc… Được rồi! Tạm tha cho em!”

Thấy bố chồng chuyển ánh mắt sang mình, Yến cười cười nói đùa: “Em không có gì với Mạnh đâu à nha…”

“Không có anh cũng phạt!” Lão Hùng cười dê đáp rồi chồm tới ôm chặt eo Yến kéo nàng nằm sấp xuống bên cạnh Thùy.

“A!” Yến kêu to không kém gì Thùy khi lão Hùng ngồi trên đùi nàng và đẩy ‘khúc thịt’ dính đầy dâm thủy và cả tinh dịch của Mạnh vào âm đạo nàng.

Nằm bên cạnh nhìn bố chồng địt chị dâu một lúc Thùy mới sực nhớ ra chuyện tinh dịch của Mạnh, liền nói: “Chết rồi em quên mất, giờ chị Yến cũng dính tinh trùng của Mạnh rồi!”

Nghe thế, lão Hùng cũng giật mình dừng lại, nếu lỡ một trong hai đứa con dâu này hoặc thậm chí là cả hai đứa lại mang thai con của lão hoặc của đứa con trai út của lão thì biết nói sao với hai thằng con lớn. Nhưng Yến không những không lo mà còn nháy mắt cười với Thùy, nàng nói: “Yên tâm, lúc chiều chị có mua thuốc tránh thai khẩn cấp cho cả hai chị em rồi, dùng một lần không hại gì đâu!”

Lúc này lão Hùng mới thấy yên tâm, nếu có thuốc thì lão có thể xuất tinh thoải mái vào âm đạo hai nàng dâu rồi, nghĩ đến đây lão lấy lại hứng và tiếp tục địt Yến. Còn Thùy cũng thở phào, tuy lúc trưa nhận tinh của bố chồng và lúc nãy nhận tinh của em chồng là tự nguyện nhưng sau đó nàng cũng lo và cảm thấy có lỗi với chồng.

Địt Yến một hồi, lão Hùng rút ra đưa cây dương vật nhễu nhão lên miệng Thùy, nàng lập tức đưa lưỡi ra liếm ngay như sợ thứ hỗn hợp nhầy nhụa trên ‘khúc thịt’ của bố chồng rơi mất. Yến cũng nhanh chóng nhập cuộc, hai chị em dâu lại cùng nhau dùng lưỡi tranh nhau liếm hỗn hợp dâm thủy của cả hai cùng với tinh dịch của em chồng trên dương vật của bố chồng mình.

Nhìn hai nàng dâu dâm đãng chăm chỉ bú liếm dương vật mình, lão Hùng cười sung sướng nói đùa: “Tội hai thằng con trai, cưới phải hai con vợ dâm. Khà khà!”

Nghe thế, Yến và Thùy cùng nhau liếc bố chồng bằng ánh mắt cực kỳ dâm đãng, hai cái lưỡi cùng nhau liếm dọc một đường từ gốc đến ngọn dương vật của lão như để khẳng định lời nhận xét của lão là đúng.

Khi liếm đến đầu khấc lão Hùng thì lưỡi Yến và lưỡi Thùy chạm nhau rồi cuộn lấy nhau, hai đôi môi cũng vì thế mà dán vào nhau, hai đôi mắt xinh đẹp dâm đãng cười với nhau rồi cùng liếc nhìn bố chồng.

Nếu không có cái liếc cực kỳ dâm đãng của hai nàng dâu vào mình thì lão Hùng còn tưởng mình là người thứ ba, nhìn hai gương mặt xinh đẹp đang vừa hôn vừa nút lưỡi nhau làm lão Hùng không nhịn nổi liền đẩy dương vật của lão chen vào giữa môi hai nàng.

Được kẹp giữa hai đôi môi mềm mại ấm áp, dương vật của lão Hùng như đột phá giới hạn cương to thêm, lão đặt tay lên mái tóc hai nàng rồi đẩy hông cho ‘khúc thịt’ của lão trượt tới rồi lui giữa hai đôi môi.

Địt vào miệng lưỡi của hai nàng dâu một lúc, lão Hùng bắt hai nàng bước xuống giường cùng đứng xoay mặt vào tường. Yến và Thùy ngoan ngoãn làm theo, hai nàng đứng cạnh nhau, tay chống lên tường, eo cong tới trước, ngực ưỡn lên, mông chổng ra sau, Yến thì trần truồng còn hai dây đầm ngủ mỏng của Thùy đã trượt khỏi vai, phần dưới đầm bị kéo lên đến eo.

Ánh đèn phòng yến sáng trưng, lúc này lão Hùng mới bắt đầu so sánh cơ thể của hai nàng dâu. Yến có cơ thể đầy đặn hơn Thùy, ngực Yến cũng lớn hơn ngực Thùy một chút, eo Thùy thon gọn hơn hẳn, mông Thùy lại to và tròn hơn mông Yến, chân Thùy dài hơn và thon gọn hơn, da Thùy hoàn mỹ và đẹp tưởng chừng như trong suốt, da Yến tuy không đẹp bằng nhưng lại có nét hấp dẫn riêng của gái một con.

Đánh giá sơ qua một lúc, lão Hùng tiến tới sau mông Yến, lão quỳ xuống ngậm lấy cái âm đạo dưới mông nàng rồi ra sức húp thứ dâm thủy có pha chút tinh dịch trong đấy.

“A…” Yến rên lên…

Lão Hùng chuyển sang Thùy, lão lặp lại động tác ngậm và húp nước trong âm đạo nàng.

“A…” Thùy cũng rên khẽ, vừa rên vừa dâm đãng ngoáy mông.

Lão Hùng lại chuyển sang Yến, lần này lão đưa lưỡi liếm sâu vào âm đạo nàng, sẵn tiện cho một ngón tay sang lấp kín âm đạo Thùy.

“A…” Yến vừa rên vừa nhướng mông cao lên như muốn ngồi lên mặt bố chồng.

Bị mông Yến dí đến phát ngộp, lão Hùng lại chuyển sang Thùy.

“A… Sâu vào đi anh yêu!” Thùy dâm đãng đong đưa cái mông kêu gọi.

Liếm âm đạo Thùy một lúc, lão Hùng đứng dậy đẩy luôn ‘khúc thịt’ đang chờ sẵn vào âm đạo Thùy rồi giữ yên chứ không địt.

Cứ tưởng sắp được bố chồng địt rồi nhưng lại bị dừng khiến Thùy mất kiên nhẫn, nàng vừa tự hẩy mông vừa van nài: “Địt em đi anh!”

Lão Hùng khoái trá cười khà khà, lão vỗ chát vào mông Thùy và nói: “Xin tiếp đi, anh thấy ngoan thì anh địt cho!”

“Làm tình với em đi bố!”

“Tiếp!”

“Hiếp em đi anh yêu!”

“Tiếp nữa!”

“Làm em có thai với anh đi!”

“Khà khà, xin tiếp đi em yêu!”

“Đụ em đi, em nứng lồn lắm rồi! Lồn em là của anh đó! Đụ em đi! Cưới em đi! Em yêu cặc anh mất rồi! Cặc anh là chồng của lồn em…”

Thùy liên lục nói những ngôn từ dâm đãng để làm vừa lòng bố chồng, sau một lúc thì nàng cũng được lão đáp lại bằng những cú địt liên hồi.

“A… a… a… Sướng quá… anh… ơi!” Được thỏa ý nên giọng Thùy vốn đã ngọt ngào lại càng trở nên ngọt ngào hơn.

Yến đứng bên cạnh nhìn gương mặt hạnh phúc của em dâu khi được bố chồng địt, lòng nàng cũng rộn rạo: “Anh ơi… em cũng muốn, sang đây với em đi…”

Nghe Yến dụ hoặc, lão Hùng cười dê đáp: “Ừ! Anh… sang… ngay!” Rồi lão rời âm đạo Thùy bước sang đặt dương vật vào âm đạo Yến.

“A… hự… a… a… hự” Yến rên rỉ, nàng nhắm nghiền mắt tận hưởng từng cú hẩy dương vật của bố chồng vào âm đạo mình.

“Ưhm… ưm…” Trong lúc Yến nhắm nghiền mắt thì Thùy cũng quay sang đưa lưỡi ra khỏi môi cho bố chồng mút, tay nàng thì cầm lấy bầu ngực đang đong đưa của Yến để xoa nắn.

Sau một hồi địt Yến, lão Hùng lại chuyển sang Thùy, vẫn ngậm lưỡi Thùy trong miệng, lão đẩy nàng tựa lưng vào tường, vừa hôn vừa sờ soạng đùi nàng.

Sướng mê mang trong nụ hôn của bố chồng, đùi Thùy nâng lên theo hướng dẫn của tay lão, tay nàng luồn xuống dưới hai cánh tay lão để ôm lên vai.

“A!” Khi đùi Thùy nâng đến độ cao cần thiết thì lão Hùng liền dập mạnh ‘khúc thịt’ của lão vào âm đạo nàng khiến nàng buông môi lão và bật ra tiếng kêu.

“A! A! A!” Thùy rên ngắt quãng vì những cú địt quyết liệt của lão Hùng, lão đã quyết định lần nữa xuất tinh vào âm đạo con dâu thứ vì cơ hội được làm tình với nàng không nhiều như với Yến.

Thấy bố chồng địt điên cuồng vào Thùy, Yến cũng hiểu ý định của lão, dù sao cũng có nhiều cơ hội ngủ với lão nên nàng không cần phải tranh giành với em dâu.

“A! A! Em… sướng! A! Bố! A!”

“Anh… cũng… sướng!”

“A! Em… yêu… anh! A! Em… muốn… làm… vợ… anh!”

“Ừ! Anh làm… chồng… em!”

“Á! A! Em… muốn… anh… địt… em… cả… ngày!”

“…”

“A! Em… muốn… chồng… em… thấy… anh… địt… em! A! A! A A A A…”

Những câu từ dâm đãng của Thùy đẩy lão Hùng lên đến giới hạn, lão cứng người, co giật, ‘khúc thịt’ của lão như bùng nổ, tinh dịch phun trào xối xả trong âm đạo nàng, dù xuất tinh nhưng lão Hùng vẫn tiếp tục địt Thùy, khiến tinh dịch và dâm thủy trào ngược xuống, Yến lập tức ngồi bệt xuống há miệng ra hứng lấy.

Lão Hùng và Thùy hôn nhau, một nụ hôn cuồng nhiệt. Rồi cũng đến lúc ‘khúc thịt’ của lão Hùng trở lại kích thước ban đầu, nó mềm nhũn rồi trượt ra khỏi âm đạo Thùy, mở cửa cho tinh dịch của lão trào ra, nhễu từ âm đạo thùy xuống ngay đôi môi đang hé ra chờ đợi của Yến.

Yến hứng lấy tinh dịch của bố chồng chảy ra từ âm đạo em dâu, rồi nàng ngậm luôn dương vật của bố chồng để mút vào miệng chút tinh còn sót lại.

Đêm đó ba người ngủ bên nhau, vì Yến chưa thỏa mãn nên nài nỉ lão Hùng địt nàng một đợt nữa rồi cũng xuất tinh thẳng vào âm đạo nàng như Thùy.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52