Cô giáo cuồng dâm - Phần 31
Buổi tiệc sinh nhật của thầy Dũng diễn ra hết sức vui vẻ tại nhà gã, với sự góp vui của hiệu trưởng Nam, hiệu phó và một số giáo viên, học sinh thân với Dũng. Thùy cũng đến dự, nàng rạng rỡ như ánh sao trời trong bộ đầm dự tiệc bồng bềnh màu hồng nhạt.
Sau màn thổi nến sinh nhật và ăn uống là màn khiêu vũ, Thùy liên tục bị các gã giáo viên từ già đến trẻ thay phiên nhau mời ra khiêu vũ. Những gã này đều đã có hơi men trong người, lại được khiêu vũ với một mỹ nhân xinh đẹp đang tỏa ra hương thơm quyến rũ dưới ánh đèn mờ và tiếng nhạc lãng mạn nên khó kiềm chế được con quỷ trong người.

Trong thời gian khiêu vũ, Thùy liên tục bị sờ mông, cọ người vào ngực, có gã kề môi vào sát môi nàng để kích thích Thùy, còn lão Nam thì cọ luôn ‘khúc thịt’ đang căng cứng dưới quần vào mu Thùy khiến nàng dần thấy người mình nóng lên. Nhưng trong suốt buổi tiệc, Thùy luôn lảng tránh Dũng.

Tiệc tàn, sau khi phụ Dũng dọn sơ căn nhà thì những khách mời rời đi dần, riêng Thùy lại nấn ná ở lại nhà Dũng với lý do gần nhà và muốn phụ gã dọn dẹp những gì còn sót lại.

Hai người dọn dẹp trong khoảng mười phút thì xong, trong thời gian này, tuy chỉ có hai người bên nhau nhưng Thùy chỉ trò chuyện về những vấn đề giảng dạy một cách nghiêm túc, khác hẳn bộ dáng lẳng lơ khêu gợi lúc ở trong thư viện khiến Dũng cảm thấy kỳ lạ.

Nhìn đồng hồ lúc này đã hơn mười giờ đên, Dũng nói: “Đã khuya rồi, cô Thùy về một mình nguy hiểm lắm, để tôi đưa về nhé!”

Thùy gật đầu đáp: “Vậy phiền thầy nhé! Mà thầy vào phòng tắm rửa mặt cho tỉnh rượu đi đã! Em ra phòng khách đợi nhé!”

Nghĩ lại đúng là đêm nay mình có uống kha khá, Dũng gật đầu rồi bước vào phòng tắm rửa mặt, trong lòng tràn trề thất vọng vì nỗi mong ước được làm tình với Thùy trong đêm sinh nhật đã tan vỡ. Tuy cao to vạm vỡ nhưng Dũng lại là một người tri thức và lịch thiệp, gã không cho phép mình có cái ý niệm hiếp dâm Thùy, suốt buổi tiệc, gã luôn len lén nhìn Thùy, chờ đợi một lần nữa được thấy những dấu hiệu bật đèn xanh từ nàng, nhưng chỉ có lảng tránh.

Mang trong lòng nỗi thất vọng, Dũng bước ra phòng khách để đưa Thùy về nhà, nhưng cảnh tượng trong phòng lại khiến tim gã đập rạo rực như vừa được tưới trong một dòng sinh khí bất tận. Trong phòng không có bóng hình của một cô giáo Thùy thanh cao rạng rỡ trong bộ đầm dạ tiệc lung linh, thay vào đó là một Thùy quyến rũ đang quấn quanh mình một lớp vải ren đỏ xuyên thấu buộc một chiếc nơ lớn trước ngực, nàng nằm trên ghế sa lông, hướng cặp đùi trắng nõn nà ra trước mặt Dũng và liếc gã bằng một ánh mắt cực kỳ dâm đãng gợi tình. Dũng nhận ra, đây là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất trong đời gã.

Như một con mãnh hổ, Dũng nhào đến ôm Thùy vào lòng và hôn nàng ngấu nghiến để tìm lại cảm giác ấm nồng thơm ngọt nơi đôi môi nàng.

Bàn tay to kềnh đen nhẻm của Dũng mò xuống vuốt ve cặp đùi thon gọn trắng muốt của Thùy, nàng vừa hôn Dũng, vừa ưỡn cong người theo từng lượt vuốt ve của gã và lần cởi từng nút áo gã.

Chiếc áo sơ mi rời khỏi người Dũng, khoe ra cơ thể đen đúa to cao với dàn cơ bắp cực kỳ săn chắc, trông gã lúc này chẳng khác nào một con quái vật khổng lồ đang điên cuồng hiếp dâm nàng công chúa Thùy xinh đẹp.

Nhưng nàng công chúa cũng không hề cam chịu, nàng hôn Dũng say đắm trong khi tay thì lần mò trên ngực gã để đo đếm độ săn chắc trên từng múi thịt của gã.

Hai người hôn nhau gần năm phút mới chịu rời môi, nhìn Dũng ngắm say sưa hai bầu ngực lộ ra một nửa dưới chiếc nơ đỏ của mình, Thùy ngọt ngào nói: “Quà em tặng anh đấy, thích không?”

Dũng gật đầu: “Anh thích lắm!” Rồi gã vừa chăm chú nhìn vừa cầm lấy dây nơ và bắt đầu kéo nhẹ. Chiếc nơ đỏ bung ra, Dũng hồi hộp lật nhẹ lớp vải mỏng còn vướng trên người Thùy. Món quà kỳ diệu và đầy bất ngờ lúc này hoàn toàn hiện ra trước mắt Dũng, một cơ thể trần trụi cực kỳ hoàn mỹ.

Dũng đặt tay lên đầu ti đỏ hồng đang nhô lên của Thùy, cảm giác mịn và mát lan lên đầu ngón tay đen đúa của gã rồi truyền lên não gây cho gã một cảm giác mát lạnh cả sống lưng. Đầu ti của Thùy bắt đầu cứng lên, Dũng cầm lấy và so se đầy thích thú, rồi gã cúi mắt xuống ngậm luôn đầu ti còn lại và cắn nhẹ.

“A…” Thùy bị kích thích rên lên, âm đạo nàng bắt đầu nhả nước.

Gã quái vật cắn rồi lại bóp véo hai bầu ngực căng tròn mịn màng và cực kỳ thơm mát của nàng công chúa khiến nàng sung sướng rên rỉ và uốn éo.

Rời ngực Thùy, Dũng lùi lại cầm lấy một chân Thùy rồi tỉ mỉ hôn và mút từng ngón chân nàng, sau đó gã hôn khắp mu bàn chân rồi hôn dài lên đầu gối nàng. Dũng hôn một cách tỉ mỉ như muốn lấy hết hương thơm trên cơ thể nàng.

Hôn qua đầu gối Thùy, Dũng bắt đầu liếm khắp từng vị trí trên hai đùi nàng, cảm giác nhột và kích thích khiến Thùy không ngừng uốn éo và rên khẽ: “A… a…”

Liếm dần vào vùng nhạy cảm của Thùy, Dũng dùng tay nâng hai đùi nàng lên cho cái lưỡi dài liếm một cách chuyên nghiệp vào âm đạo nàng, môi gã mút sụp soạt dâm thủy trong âm đạo nàng khiến Thùy sung sướng cong người ấn đầu gã dán chặt vào nàng.

“A… Anh Dũng liếm… lồn em sướng quá! A…” Dũng khiến Thùy kích thích tột độ, nàng nhanh chóng tháo bỏ lớp vỏ thùy mị nết na để lộ ra bản chất dâm tà.

Liếm đã đời, Dũng buông Thùy ra, gã đứng thẳng dậy bắt đầu tự cởi quần dài của mình xuống, khoe ra ‘khúc thịt’ khổng lồ đang muốn thoát ra khỏi lớp quần lót.

Chờ đợi điều này đã từ lâu, Thùy cười thích thú quỳ xuống trước Dũng, nàng đưa ngón tay trỏ lướt nhẹ trên ‘khúc thịt’ đang cộm lên dưới quần lót của Dũng, dù cách một lớp quần lót nhưng Thùy vẫn thấy rõ độ lớn của ‘khúc thịt’ Dũng. Nàng ngước lên cười tươi với gã và nói: “Của anh Dũng sao to thế?”

Vuốt tay lên mái tóc mượt của Thùy, Dũng cười đáp: “Tặng em đó!”

Thùy đặt tay lên quần lót của Dũng rồi từ từ kéo nhẹ quần lót gã xuống như đang mở một gói quà, đầu khấc của gã vướng lại trong quần lót khiến Thùy phải kéo sâu xuống nó mới chịu thoát ra và bật tưng lên sượt một đường từ cằm Thùy lên môi nàng khiến Thùy hốt lên kinh ngạc.

Thùy nhìn chăm chú vào ‘khúc thịt’ của Dũng, nó đen như hòn than, dài, cong nhẹ thành hình dấu ngã và to khủng khiếp, nếu so với Dũng thì ‘khúc thịt’ của những người từng làm tình với Thùy chỉ là đồ chơi trẻ em.

“Cái ấy’ của anh đẹp quá!” Thùy nói thầm như vô thức, nàng nhằm hờ mắt hít sâu một hơi, mùi ngai ngái xộc ngay vào mũi Thùy tạo cho nàng một hiệu ứng kích thích đầy dục tính.

“Em cũng đẹp lắm!” Dũng cười đáp, bàn tay đen to lớn của gã vuốt ve mái tóc óng mượt của Thùy.

Nghe Dũng khen, Thùy ngước lên cười dịu dàng với gã, đồng thời nàng hé đôi môi đặt vào ‘khúc thịt’ của gã một nụ hôn cháy bỏng.

Nhận lấy một nụ hôn từ Thùy, ‘khúc thịt’ của Dũng giật lên một phát rồi rỉ ra một giọt nước sền sệt, thấy thế, Thùy le lưỡi ra liếm lấy rồi nhấm nháp một cách ngon lành.

‘Khúc thịt’ của Dũng quá to so với miệng Thùy nên nàng chỉ có thể dùng môi mút phía ngoài, đôi môi hồng mộng mị cứ mơn trớn lớp da đen nổi đầy gân guốc, cái lưỡi ngọt ngào thì trườn ra liếm láp để nếm mùi vị đàn ông nơi ‘khúc thịt’ của Dũng.

Để cho Thùy hầu hạ ‘khúc thịt’ của mình một lúc lâu, Dũng đỡ Thùy đứng dậy rồi ôm lấy nàng và tiếp tục hôn nàng say đắm, ‘khúc thịt’ của gã chui vào giữa hai chân Thùy, hai bàn tay đen của gã vịn vào bờ mông trắng ngần của Thùy và nắn nhẹ tạo cho nàng một cảm giác ấm áp và thoải mái.

Đôi chân trần gợi cảm của Thùy nhón lên để môi nàng với tới môi Dũng, mông nàng cong ra sau còn ngực thì ưỡn ra phía trước để được nép vào bờ ngực săn chắc đen xì của Dũng, hai tay nàng vin lên đôi vai gã.

Một cơ thể quái vật đen xù xì thô kệch gắn chặt vào cơ thể trắng hồng gợi cảm của nàng công chúa, hai cơ thể đối lập như âm dương hòa quyện vào nhau trong nụ hôn nồng nàn đầy dục cảm.

Sau gần mười phút hôn nhau quên cả đất trời, Dũng bế Thùy lên phòng ngủ rồi đặt nàng nằm ngửa trên giường.

Dũng chống tay lên nệm, ngực gã cọ nhẹ vào hai đầu ti của Thùy, gã nói: “Anh cho vào nhé?”

Thùy gật đầu và mỉm cười dâm đãng: “Đụ em đi!”

Dũng cười, hai đôi mắt say đắm nhìn nhau. Đầu khấc của Dũng chạm nhẹ vào âm đạo Thùy, cảm giác nóng ấm dần lan tỏa trong nàng, Thùy vịn chặt hai bắp tay Dũng rồi nàng cong người sẵn sàng đón nhận ‘khúc thịt’ của gã.

‘Khúc thịt’ của Dũng từ từ chui vào âm đạo Thùy một cách khó khăn vì nó quá lớn so với âm đạo nàng, đầu khấc của gã tách hai mép âm đạo ướt át của nàng ra rồi nhích từng chút một vào trong, dâm thủy ứa ra bị nghẹt lại bên trong.

Thùy bấu chặt ngón tay vào cơ bắp của Dũng để kìm nén cơn đau khi ‘khúc thịt’ của gã đang nới rộng âm đạo nàng, Thùy rên rỉ: “A… Cặc anh to quá! Em đau chết mất!”

Mất một lúc sau Dũng mới đút được hai phần ba ‘khúc thịt’ vào âm đạo thùy, gã không đút sâu hơn vì sợ làm tổn thương cơ thể xinh đẹp của nàng. Dũng để yên một lúc cho âm đạo Thùy quen với ‘khúc thịt’ của mình rồi gã lại từ từ rút ra, dâm thủy ứa ra bôi trơn ‘khúc thịt’ Dũng nên lần thứ hai gã tiến vào dễ dàng hơn. Cứ thế vài lần, Dũng và Thùy mới bắt đầu cảm nhận độ sung sướng tột đỉnh khi làm tình cùng đối phương.

Mặt Thùy ửng hồng cả lên, nàng liếc đôi mắt dâm đãng nhìn vào gương mặt đen như than của Dũng, còn gã thì vừa ngắm gương mặt xinh đẹp mỹ miều của nàng vừa từ tốn đẩy ‘khúc thịt’ ra vào âm đạo nàng.

“A… Em sướng quá Dũng ơi!” Thùy rên lên theo mỗi lần Dũng đẩy ‘khúc thịt’ của gã vào người nàng, ‘khúc thịt’ của Dũng còn vượt xa những gì nàng mong đợi.

Dũng cúi xuống đánh ‘chụt’ một nụ hôn vào môi Thùy và đáp: “Anh cũng sướng lắm! Lồn em tuyệt quá!”

Sau một lúc từ tốn đút vào đẩy ra trong âm đạo Thùy, Dũng bắt đầu tăng tốc dần lên ‘khúc thịt’ to và cong đâm liên tục vào âm đạo Thùy làm nông rộng âm đạo nàng ra, dâm thủy bắn ra tung tóe trong tiếng rên như thét vì sướng của nàng: “A… Á… A… Á… Á… EM… SƯỚNG… CHẾT… MẤT!”

Địt được một lúc, Dũng dừng hẳn lại và chuyển sang lắc hông để ‘khúc thịt’ của gã khoan khoét trong âm đạo Thùy. Thùy lúc này đã sướng tê tái, hai chân nàng giơ lên cao quắp vào hông Dũng kéo gã xuống để ‘khúc thịt’ ngoáy sâu vào âm đạo nàng hơn.

“Địt em đi anh yêu… Em sướng quá… Địt em đi anh…” Những cú khoang của Dũng khiến Thùy sướng tột độ, nàng nhìn gã bằng ánh mắt thẩn khiết van xin.

Thấy Thùy sướng hết chịu nổi, Dũng chiều nàng, gã gồng đôi tay lực lưỡng trên nệm rồi ra sức địt Thùy như vũ bão kéo đến, vừa địt vừa hỏi: “Sướng… lắm hả… em?”

Thùy quấn chặt lấy Dũng, nàng đáp: “Á… Á… Sướng… lắm… anh! Á… Á… Á…”

Dũng địt thêm chừng ba phút thì Thùy lên đỉnh, nàng nín thở quặp chặt lấy gã rồi co giật một lúc và thở mạnh.

Thùy buông Dũng rồi nằm dài ra trong cơn sung sướng, ‘khúc thịt’ của Dũng vẵn căng cứng chĩa về phía nàng như con rắn hổ đang chờ mồi.

Chờ Thùy dần lấy lại nhịp thở, Dũng vuốt ve ngực nàng và hỏi: “Tiếp nhé em?”

Thùy cười dâm gật đầu đáp: “Tiếp đi anh! Anh làm tình sướng quá!” Rồi nàng chồm lên hôn gã lần nữa.

Dũng đỡ Thùy đứng dậy trên nệm cho nàng xoay lưng về phía gã, gã tiến lại vịn tay vào ngực Thùy còn ‘khúc thịt’ thì kẹp giữa cặp mông tròn lẳn đang cong lên của nàng.

Dũng vừa bóp nắn hai bầu ngực căng tròn mịn màng của Thùy vừa đẩy ‘khúc thịt’ trượt dọc khe mông nàng một hồi lâu thì gã bắt đầu khụy gối xuống rồi đẩy ‘khúc thịt’ tiến vào âm đạo nàng một lần nữa.

“Á… Á… Á… Anh… Dũng!” Thùy gọi Dũng bằng giọng điệu cực kỳ khêu gợi, hai chân nàng nhón cao, bờ eo con kiến uốn lên cong vút để ưỡn mông ra áp sát vào hứng lấy từng của địt của Dũng.

“Sao… thế em?” Dũng hỏi lại, một tay gã vẫn nâng niu ngực Thùy còn một tay thì bắt đầu sờ soạng thám hiểm khắp người nàng, đôi chân lực lưỡng chống tên nệm đều đặn tung ra từng cú địt dũng mãnh.

“Anh… địt… á… á… sướng quá… á… Em… yêu… anh… mất! Á… Á…”

Dũng càng thêm kích thích, gã hăng máu địt tới tấp vào Thùy, dâm thủy bị sục ra chảy thành dòng xuống cặp đùi nõn nà của nàng.

Thùy lại lên đỉnh lần nữa, nàng vòng tay ra sau vịn chặt lấy cổ Dũng để nhận thêm vài của địt rồi nàng ngã sấp xuống nệm thở hì hục.

Dũng cũng sắp lên đỉnh, thấy Thùy nằm sấp xuống nệm, gã ngồi vòng qua hai đùi Thùy rồi vạch mông nàng ra tìm vị trí âm đạo để đẩy ‘khúc thịt’ tiến vào lần nữa.

“Á… Á… Á… Chết… em… anh… Dũng… Á… Á…” Vừa lên đỉnh lại tiếp tục bị ‘khúc thịt’ của Dũng tấn công vào, mà lần này còn vào sâu hơn lần trước, Thùy vừa đau vừa sướng nắm chặt tay lên nệm và thét lên.

Dũng lúc này như trâu điên động đực, cơ thể đen xì với cơ bắp cuồn cuộn nằm đè lên cơ thể xinh đẹp của Thùy liên tục đẩy ‘khúc thịt’ quái vật vào âm đạo nàng mặc kệ nàng rên la thảm thiết.

“Á… Á… EM… SƯỚNG… CHẾT MẤT… ANH DŨNG… THA EM… Á… Á…” Thùy thét lên như bị hiếp dâm, cũng may nhà Dũng cách âm khá tốt nếu không có lẽ công an đã đến đầy đường.

“ANH… SẮP RA… ĐÂY… EM YÊU!” Sau khi địt Thùy thêm mười phút, ‘khúc thịt’ Dũng cũng hết chịu đựng nổi, gã địt mạnh thêm vài phát rồi cắm lút luôn ‘khúc thịt’ dài ngoằng vào âm đạo Thùy. Tinh dịch xối xả tuôn ra như muốn ngập cả tử cung Thùy, nàng ngước mặt lên hôn Dũng một lúc rồi gục xuống ngủ thiếp đi, để mặc dòng tinh dịch trắng sữa đang tuôn ngược ra khỏi âm đạo mình.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36