Cô giáo cuồng dâm - Phần 10
Nắng chiều dần buông xuống, vẽ nên một bức tranh hoàng hôn đỏ rực trên khung trời không một bóng mây.
Thùy dần tỉnh dậy sau một giấc trưa ngoan ngoãn ngủ trong lòng Thiên, nàng mở đôi mắt ra nhìn lên gương mặt rậm râu của gã, hai đôi mắt gặp nhau, gã nhìn nàng cười hiền, nàng cũng dịu dàng cười đáp lại. Rồi Thùy nghĩ lại có gì đó không đúng, nàng nheo mắt nhìn gã nghi ngờ: “Anh có bỏ gì vô trà của em không?”

Thiên hơi giật mình, gã ngước mắt lên trần nhà ậm ờ.

Thấy điệu bộ như bị bắt quả tang của gã, Thùy đưa tay lên vuốt má gã và nói giọng lạnh lùng: “Hừ! Anh được lắm! Gạt em qua đây để bỏ thuốc rồi hành em tơi tả như vầy đây!”.

Thiên lạnh sống lưng, gã phân trần: “Anh xin lỗi! Tại Thùy đẹp quá, anh cầm lòng không nổi…”

Nghe thế, Thùy dịu xuống một chút, tuy bị gạt uống thuốc kích dục như vậy làm nàng không thích nhưng cũng không thể phủ nhận ‘khúc thịt’ lực lưỡng của Thiên làm nàng rất ấn tượng, nàng ngồi dậy và nói: “Em không biết! Anh phải bồi thường cho em!”

Thiên ngồi dậy theo, gã vừa gãi đầu vừa hỏi: “Em muốn anh bồi thường gì? Anh ly dị vợ cưới em nha!”

Thùy bĩu môi: “Ai thèm cưới anh! Từ mai tới thứ Bảy em sẽ giúp việc nhà cho anh ban ngày, còn ban đêm anh phải làm việc cho em! Chịu không?”

Thiên thắc mắc hỏi: “Làm việc gì cho em?”

Thấy gương mặt nghệt ra của Thiên, Thùy quên cả làm mặt lạnh, nàng nở nụ cười tinh nghịch đáp một câu làm ‘khúc thịt’ đang ngủ yên của gã cũng phải ngóc đầu lên: “Làm tình!”, Rồi nàng ôm hôn gã, cảnh xuân rực rỡ lại một lần nữa tái hiện trong căn phòng chiếu rọi ánh chiều sa…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Sáng hôm sau, Thùy sang nhà Thiên như đã hẹn, gã giới thiệu nàng với bố gã rồi ăn vội phần bữa sáng Thùy mang qua và đi cho kịp giờ làm, để lại Thùy với căn nhà khá ngổn ngang vì không có phụ nữ chăm sóc.

Lão Ba, bố của Thiên, tuy đã ngoài bảy mươi nhưng tinh thần và sức khỏe vẫn còn khá tốt, buổi sáng đầu tiên ở ngôi nhà mới thì lão đã ra đường đi bộ vừa tập thể dục vừa tìm hiểu nơi ở mới.

Tám giờ sáng, lão Ba về đến nhà thì thấy Thùy đang loay hoay quét dọn lại phòng ngủ của lão, cửa để mở nên lão bước vào mà nàng không hay biết.

Thùy đang đứng quay lưng về phía Ba nên không hề biết lão đang đứng soi mói cơ thể quyến rũ của mình, nàng vô tư vừa lau tủ kính vừa ngẫu hứng hát một nhịp điệu tươi vui.

Lão Ba đứng nhìn như tượng đá, Thùy mặc chiếc đầm voan hai dây dài đến nữa đùi khoe bờ vai trắng ngần và đôi chân dài gợi cảm.

Đang say sưa lau chùi thì chợt Thùy giật mình khi thấy trong tủ kính phản chiếu một bóng người, thì ra là lão Ba đang đứng nhìn nàng thèm thuồng. Thùy nghĩ thầm trong đầu: ‘Đúng là cha nào con nấy, không biết ông cụ có còn sức chơi không, hay chọc thử xem sao!’

Nghĩ là làm, Thùy giả vờ như vẫn chưa biết ông cụ đang nhìn, nàng lau dần xuống thấp, nữa phần thân trên nàng dần chúi xuống còn đôi chân vẫn đứng thẳng, chiếc đầm voan mềm mại dần trượt lên cao cho phần đùi trên lộ dần như mời gọi. Rồi Thùy từ từ khụy gối xuống, một tay chống tới trước như tư thế bò, mông nàng hơi chổng lên khiến phần dưới chiếc đầm trượt dài xuống bờ eo cong vút, để lộ ra cặp mông căng tròn và chiếc quần lót nhung trắng bóng mập mờ che phủ cái âm đạo đỏ hồng xinh đẹp.

Như còn chưa đủ hấp dẫn, Thùy cong eo ngoe nguẩy cái mông nhẹ nhàng sang trái rồi lại sang phải trông vô cùng gợi dục.

Nhìn cảnh tượng quyến rũ như mời gọi trước mắt, lão Ba không kiềm chế được bước thật chậm đến gần Thùy, tay lão đưa vào trong quần rút ‘khúc thịt’ to chẳng kém gì Thiên ra ngoài. Lão tiến sát đến mông Thùy, nàng vẫn giả vờ say sưa hát. Rồi trước sự bất ngờ đầy thích thú của Thùy, lão nắm xé toạc chiếc quần lót mỏng manh của nàng rồi giữ chặt mông nàng và đẩy luôn ‘khúc thịt’ của lão vào âm đạo nàng.

Thùy không ngờ lão Ba lại liều đến vậy, nàng mới ngoe nguẩy mông một chút mà đã đút luôn vào nàng, hơn nữa ‘khúc thịt’ của lão tuy mềm hơn nhưng to và dài chẳng kém gì Thiên, cú đâm bất ngờ tuy làm nàng đau điếng nhưng dâm thủy đã lập tức phản ứng tuôn ra tiếp đón.

Hứng chịu nhịp địt điên cuồng không dạo đầu của lão Ba, Thùy không giấu được nét cười thích thú, nàng quay mặt ra sau nhìn gã vừa cười dâm đãng vừa nói: “Đừng… mà ông… a… a… Thả cháu… ra… aa… aaa…”

Kiểu van xin dâm đãng của Thùy làm lão Ba càng thêm hứng tình, lão dập tới tấp làm Thùy sướng tê cả người, nàng quên cả van xin, hai tay nàng chống xuống sàn nhà, cặp mông tròn vểnh lên đón nhận từng cú địt cuồng bạo của ông lão bảy mươi tuổi, miệng không ngừng rên la sung sướng: “A A A A A AA AA AAAAA…”

Vợ lão Ba mất cách đây gần hai mươi năm, lúc đó bà lên cơn đau tim mà mất vì phát hiện lão đang làm tình với nàng dâu mới cưới về cho Thiên, từ đó lão thề ‘gác kiếm’ để tự phạt mình và một phần vì sợ Thiên sẽ phát hiện như vợ lão đã từng.

Nhưng lời thề không bằng ‘khúc thịt’, lão đã nhịn suốt hai mươi năm, cứ ngỡ đã quên luôn dục cảm, nào ngờ thằng con bị chính gã cắm sừng lại tìm đâu ra một ả giúp việc quyến rũ đến mức chết người thế này. Thứ mà trong đầu lão còn nghĩ được hiện giờ chỉ là xuất được tinh vào người nàng, sau đó chết cũng không hối tiếc.

Nhịn suốt hai mươi năm rồi lại bất ngờ được làm tình với một mỹ nhân kiều diễm khiến ‘khúc thịt’ của lão Ba không chịu được quá lâu, lão gồng hết sức đẩy thật mạnh như muốn đâm xuyên người Thùy liên tục mười phát rồi bắn tinh như xối xả vào âm đạo nàng, dòng âm đạo tích trữ bao nhiêu năm bắn sâu vào tận tử cung Thùy, nàng chổng mông đón nhận rồi co giật toàn thân và cười dâm đãng.

Xuất được tinh vào người Thùy, lão Ba mãn nguyện rút ‘khúc thịt’ ra rồi ngã gục xuống nền bất tỉnh…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15