Cô giáo cuồng dâm - Phần 24
Lũ học sinh lại nhao nhao cả lên, Thùy cúi xuống nhặt lấy quần dài đem đến đặt lên bàn giáo viên, nàng lấy sổ điểm danh của lớp và kéo ghế ra ngồi khép đùi giữa bục giảng rồi gọi tên từng đứa theo thứ tự bảng chữ cái.
“Tuấn Anh” Nghe Thùy gọi tên, đứa tên Tuấn Anh mừng rỡ chạy lên, thì ra tên chữ A lại có lợi đến thế.

Thấy Tuấn Anh hồi hộp bước lên đứng cạnh mình, Thùy nở một nụ cười tươi với nó rồi ngồi dạng hai chân trên ghế để Tuấn Anh cúi xuống nhìn cho rõ âm đạo nàng, Thùy vừa dạng chân cho Tuấn Anh xem vừa chỉ tay mô tả cấu trúc âm đạo cho nó.

Tuấn Anh chưa bao giờ thấy thứ gì đẹp và gợi dục như âm đạo Thùy, nó không kềm nổi đưa tay sờ vào lớp thịt đỏ hồng long lanh của Thùy, nàng cũng đang kiềm chế cơn kích thích khi khoe âm đạo trước lớp nên khi ngón tay Tuấn Anh vừa chạm vào thì dâm thủy như đợi sẵn lập tức ứa ra. Thùy ửng đỏ mặt giảng tiếp: “Khi bị kích thích tình dục thì âm đạo của phụ nữ sẽ tiết ra chất nhờn để bôi trơn cho dương vật của nam giới dễ đút vào trong quá trình quan hệ.”

Lần lượt từng học sinh bước lên ngắm và sờ thử âm đạo Thùy khiến nàng lúc này nóng bừng cả mặt, cái âm đạo xinh đẹp bị hàng đống người thay phiên ngắm nghía và sờ mó đã tiết đầy dâm thủy, nhễu xuống cả mặt ghế. Tuy cảnh tượng vô cùng kích thích nhưng vì đông người và còn ngại nên không ai dám làm gì quá trớn.

Tiếng chuông hết tiết vang lên khiến Thùy thở phào nhẹ nhõm, may là bọn học trò không làm gì chứ nếu bọn chúng tấn công thì nàng cũng chỉ còn cách ngoan ngoãn dâng hiến vì nàng cũng cố kìm nén khi bị hai mươi lăm đứa học sinh kích thích âm đạo.

Thùy mặc lại quần rồi ngượng ngùng bước vội ra khỏi phòng, lũ học sinh chào nàng rồi lại quay sáng trầm trồ bàn tán về âm đạo Thùy, riêng Hưng lại ngồi im lặng, lúc Thùy ngồi khoe âm đạo cho từng đứa lên ngắm nhía và sờ mó, Hưng thấy trong lòng mình dâng lên một cơn ghen âm ỉ, thứ cảm giác mà trái tim nguội lạnh của nó đã quên mất từ hai năm trước…

Sau tiết dạy lớp 12A3 là ba mươi phút giải lao, Thùy bước qua hành lang tìm xuống nhà vệ sinh giáo viên nữ để lau khô âm đạo. Nhà vệ sinh giáo viên nữ lúc này không một bóng người, Thùy chọn một phòng ở cuối dãy rồi bước vào, nàng đẩy cửa định đóng lại thì chợt có một bàn tay chặn lại rồi chen vào một tay đóng cửa một tay ôm chặt eo Thùy và hôn cuồng nhiệt.

Bị ôm hôn bất ngờ, Thùy giật mình trợn tròn mắt nhìn gương mặt điển trai đang kề sát mặt mình, nhận ra là Hưng, Thùy ú ớ lắc đầu để tránh ra nhưng bị Hưng vòng tay ra sau đầu giữ chặt, hai tay nàng đẩy vào ngực Hưng cố thoát ra nhưng Hưng quá khỏe so với nàng, tay nó vòng chặt bờ eo con kiến của Thùy kéo nàng áp sát ngực vào ngực nó.

Hương thơm nam tính và nụ hôn cuốn hút của Hưng khiến Thùy dần dần thả lỏng ra. Mặt Thùy nóng bừng lên, như một thiếu nữ trao cho người yêu nụ hôn đầu, Thùy ngưng giãy giụa rồi vịn tay lên vai Hưng và hôn đáp lại.

Bắt lấy đôi môi thơm ngọt và chiếc lưỡi ẩm ướt mượt mà của Thùy, tim Hưng như bùng cháy, thứ tình cảm ngủ yên trong nó bao lâu nay lại dần thức tỉnh.

Hai người như đôi tình nhân dính chặt môi và lưỡi vào nhau, hương thơm gợi cảm từ Thùy và hương nam tính của Hưng hòa vào nhau át đi mùi long não trong căn phòng vệ sinh nhỏ hẹp. Nụ hôn ướt át làm ‘khúc thịt’ của Hưng nhanh chóng căng cứng lên. Nhớ lại cảm giác bàn tay mềm mại dịu dàng của Thùy sờ nhẹ vào ‘khúc thịt’ của mình, Hưng gỡ tay Thùy ra khỏi vai nó rồi đặt xuống chỗ ‘khúc thịt’ đang cộm lên như ra lệnh.

Vừa mới bị hai mươi lăm đứa học sinh thay phiên nhau sờ bướm, lại tiếp tục nhận lấy một nụ hôn ngọt ngào, hai đầu ngực thì bị cọ xát vào ngực của Hưng nên Thùy cũng nổi cơn hứng tình, nàng vừa hôn vừa lần tay sờ soạng và cởi quần Hưng xuống.

‘Khúc thịt’ được giải phóng tập tức búng ra gõ nhẹ vào mu Thùy, nàng thích thú bắt lấy và vuốt ve dịu dàng để cảm nhận lại cảm giác êm mịn kỳ lạ từ ‘khúc thịt’ của Hưng, được tay nàng sờ vào, nó lại cương to hơn nữa.

Hưng đặt tay lên bóp nắn hai bầu ngực Thùy, dù bị che bởi hai lớp áo nhưng Hưng vẫn cảm nhận rõ độ căng dẻo từ ngực nàng. Xoa ngực Thùy một lúc, Hưng nhả môi Thùy ra, nó xoay người Thùy lại cho nàng hướng mặt và chống tay vào tường rồi nó cúi xuống cởi luôn hai lớp quần của Thùy, Thùy lúc này đã rất thèm ‘khúc thịt’ của Hưng nên nàng ngoan ngoãn như một cô vợ hiền.

Đuôi áo dài của Thùy đong đưa, cặp mông no tròn lấp ló đầy gợi dục, Hưng vạch đuôi áo Thùy sang một bên rồi kề mặt sát liếm vào bờ mông trơn mịn của Thùy, vừa liếm nó vừa đưa ngón tay lên cọ vào mép âm đạo Thùy làm nàng rên khẽ: “A…”

Hưng liếm khắp mông Thùy rồi nó đỡ Thùy ưỡn mông lên cao làm lỗ ra cái âm đạo xinh đẹp long lanh rồi nó hôn vào.

“A…” Tiếng rên của Thùy pha lẫn tiếng mút liếm sột soạt của Hưng, cái lưỡi của Hưng liếm điệu nghệ đến mức Thùy gần như lên đỉnh, dâm thủy chảy dài xuống đùi.

Thời gian giải lao có hạn nên Hưng khá nóng vội, nó liếm âm đạo Thùy một lúc Thì đứng dậy ôm ngực Thùy từ phía sau và cởi từng cúc áo dài của nàng ra rồi vén áo ngực lên. Hai tay Hưng se nhẹ hai đầu ti của Thùy làm nàng kích thích rung khẽ từng hồi, nàng ưỡn mông cọ xát vào ‘khúc thịt’ của Hưng như mời gọi Hưng tiến vào.

Thấy Thùy đã thèm muốn ‘khúc thịt’ của mình lắm rồi, Hưng khoái trá đẩy ‘khúc thịt’ chui vào giữa đùi nàng nhưng hạ thấp xuống cách âm đạo Thùy một khoảng rồi nó giật giật cho ‘khúc thịt’ búng lên gõ nhẹ vào âm đạo Thùy vài cái.

Bị ‘khúc thịt’ của Hưng ‘đánh yêu’ vào âm đạo mình, Thùy quay mặt liếc Hưng nũng nịu mắng: “Hư quá!”

Nhìn gương mặt ửng hồng liếc mắt đầy tính gợi dục của Thùy, Hưng không nhịn được áp sát vào ngậm lấy môi nàng hôn thêm lần nữa, hai tay nó ra sức nhào nặn cặp vú tròn mịn màng của nàng còn ‘khúc thịt’ thì bắt đầu tấn công vào âm đạo nàng.

Khoảnh khắc ‘khúc thịt’ của Hưng tiến vào, Thùy sướng đến nỗi tưởng rằng âm đạo của nàng cũng biết yêu, lớp da ấm nóng êm mịn như nhung cọ vào âm đạo Thùy tạo cho nàng một cảm giác êm dịu khó tả, liền sau đó là những đường gân chắc khỏe cộm lên cuốn lấy dâm thủy đẩy vào rồi trượt ra nhịp nhàng đầy cuốn hút.

Giờ thì Thùy đã hiểu tại sao cô Hà khó tính lại đổ trước Hưng, nếu không phải vì đã yêu Công sâu đậm thì có lẽ chính nàng cũng xiêu đổ vì Hưng, một nam sinh đẹp trai, khỏe mạnh, học khá, thông minh lại có một ‘khúc thịt’ cực kỳ hấp dẫn.

“A… a…” Thùy cố kiềm chế tiếng rên nhưng nó vẫn vang vọng trong căn phòng vệ sinh nhỏ hẹp, Hưng kéo vai áo dài của Thùy trượt khỏi vai nàng, khoe ra làn da mềm mại thơm phức gợi cảm của nàng. Như một gã vampire khát máu, Hưng há miệng cắn nhẹ vào tấm vai trần của Thùy làm nàng nhồn nhột cọ nguậy, nàng nũng nịu lặp lại câu: “A… Hư quá!”

Hưng nhả vai nàng ra và cười đáp: “Vậy giờ em ngoan nha!” Rồi nó ngừng hẳn và rút ‘khúc thịt’ ra khỏi âm đạo Thùy.

Đang tận hưởng lại bị dừng giữa chừng, Thùy buông lời dâm đãng: “Đừng! Đụ cô tiếp đi em!”

Hưng cười khoái trá rồi ngồi xuống bồn cầu, ‘khúc thịt’ ướt sũng giương cao hấp dẫn, nó nói: “Liếm sạch đi rồi em mới đụ cô tiếp!”

Thùy cười dâm vén mái tóc đặt ra sau tai rồi ngồi xuống cầm lấy ‘khúc thịt’ của Hưng nhìn ngắm. Ở trong lớp Thùy không có cơ hội được ngắm nhiều nên lần này nàng nhìn ngắm ‘khúc thịt’ của Hưng vô cùng tỉ mỉ, dù đã xem qua nhiều phim, ảnh và làm tình với khá nhiều người nhưng Thùy phải công nhận là Hưng có ‘khúc thịt’ đẹp nhất mà nàng từng thấy, nó như một anh chàng đẹp trai khỏe mạnh đang hất đầu kiêu ngạo nhìn Thùy khiến nàng không kềm nổi há miệng cắn vào một phát làm Hưng la khẽ: “Đau! Sao cô cắn em!”

Thùy ngước gương mặt đáng yêu nhìn Hưng cười hối lỗi: “Cô xin lỗi… ‘cái ấy’ của Hưng đẹp quá! Nhìn chỉ muốn cắn thôi! Hihi”

Hưng lắc đầu chào thua, không ngờ cô giáo Thùy xinh đẹp dịu dàng ngày thường khi hứng tình lại biến thành dâm đãng và nghịch ngợm đáng yêu như vậy.

Cái miệng nhỏ xinh của Thùy vẫn giữ nụ cười từ từ ngậm lấy ‘khúc thịt’ của Hưng vào một cách ngọt ngào thay cho lời xin lỗi. Cảm giác ẩm ướt, mềm mại và ấm áp từ từ tiến sâu vào khiến ‘khúc thịt’ của Hưng lại cương cứng hơn nữa.

Môi Thùy tiến sát vào gốc ‘khúc thịt’ của Hưng như để đo chiều dài rồi rời ra đến giữa ‘khúc thịt’, nàng bắt đầu mút liếm sột soạt, dâm thủy của nàng pha với mùi hương dương vật của Hưng tạo ra một mùi vị dâm dật mà thơm lắng ngọt ngào, vừa mút nàng vừa đưa tay nâng niu hai hòn trứng to tròn đáng yêu của Hưng.

Liếm mút dương vật Hưng được một lúc, Thùy nhả ra rồi ngước lên nhìn nó và nói: “Cô liếm sạch rồi nè!”

Hưng khoái chí ra lệnh như ông chủ rồi nó nắm lấy tay đỡ Thùy dậy: “Ừ! Tạm được, ngồi lên đây đi em cho cô sướng!”
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29