Cô giáo cuồng dâm - Phần 20
Nhà Hưng chỉ cách nhà Thùy có một ngã tư, đạp xe về đến nhà, Hưng nằm vật ra trên giường, mắt nó nhìn lên trần nhà, lòng đầy sóng gió. Nét mặt bối rối đáng yêu của Thùy khiến Hưng nhớ về mối tình đầu của nó, Trâm. Những ký ức đau đớn lại hiện về trong Hưng…
Thời học cấp hai, Hưng là mẫu nam sinh hoàn mỹ mà mọi người đều ngưỡng mộ, nhà giàu nhất trường, đẹp trai nhất trường, học giỏi nhất trường, chơi thể thao cũng xuất sắc, lại cưa đổ luôn hoa khôi của trường. Những tưởng cuộc đời đã như mơ, nhưng đầu năm lớp mười, một bước ngoặt đã làm thay đổi hoàn toàn con người Hưng.

Năm đó, Trâm tham gia học một lớp dạy thêm toán do chính thầy chủ nhiệm của Trâm mở lớp, Hưng thì lãnh trách nhiệm đưa rước.

Hôm ấy là ngày Trâm tròn mười sáu tuổi, Hưng hí hửng nâng niu gói quà định sang đưa Trâm đi học thì lại nhận được tin nhắn của Trâm: “Hôm nay Trâm đi cùng với Linh nhé! Hẹn gặp Hưng tối nay ở công viên nhé!”

Hưng tiu nghỉu khi đọc xong tin nhắn, Trâm cũng thường đi chung với Linh, nhỏ bạn thân nhất của Trâm, nên Hưng cũng không nghi ngờ gì. Rồi nó lại nghĩ hiện giờ dù sao cũng không có gì làm, thôi thì đạp xe vài vòng rồi về tắm rửa để tối gặp Trâm ở công viên gần nhà.

Vòng xe vi vu lăn đều trên đoạn phố vắng, Hưng vừa đạp xe vừa ngước mặt hít sâu một làn hương hoa cỏ thơm mát lan ra từ khu vườn lớn bên đường, Hưng từng nghe lũ bạn đồn rằng chủ khu vườn này là một cô sinh viên năm hai cực kỳ xinh đẹp, nhưng Hưng chẳng quan tâm, đối với nó, Trâm là đẹp nhất.

Đạp xe được một lúc, Hưng dừng lại ở một quán cóc ven đường để mua một chai nước uống. Tiếng trò chuyện ríu rít của đám thiếu nữ trong quán làm Hưng tò mò liếc qua, rồi nó bất ngờ khi thấy đó là Linh và đám bạn nhưng không có Trâm, Hưng tò mò gọi: “Ủa Linh, hôm nay không học thêm à?”

Ngước lên thấy anh chàng hot boy Hưng đang đứng, cả đám nữ sinh chợt im bặt, Linh đáp: “Ừ thầy bệnh nên cho nghỉ 2 ngày nay rồi mà? Trâm nó không nói ông biết à?”

Nghe Linh nói, trong lòng Hưng dâng lên một nỗi lo lắng, tại sao Trâm lại nói dối nó? Hưng lập tức trèo lên xe đạp thẳng về hướng nhà Trâm trước ánh mắt không hiểu chuyện gì đang xảy ra của đám nữ sinh.

Đến trước cửa nhà Trâm, Hưng thấy ngay mẹ Trâm đang quét sân, nó hỏi gấp: “Trâm có ở nhà không thưa bác?”

Thấy Hưng đến, mẹ Trâm nhìn nó cười hiền rồi đáp: “Không cháu, nó đi học thêm rồi mà.”

Hưng gãi đầu cười đáp: “Dạ cháu quên mất.” Lòng Hưng càng thêm nghi vấn, nó chào mẹ Trâm rồi đạp xe một đoạn rồi dừng lại gọi cho Trâm nhưng không liên lạc được, bình thường trong lớp học Trâm cũng tắt điện thoại để tập trung học.

Hưng lại tức tốc đạp xe đến trường, vì lớp học thêm khá đông nên thầy mượn luôn một phòng học để dạy.

Trời đã sẫm tối. Hưng đặt xe ở cạnh một gốc cây rồi bước gấp đến hướng phòng học đang sáng đèn ở cuối hành lang tầng một, đó là phòng Trâm học thêm. Vừa bước Hưng vừa thắc mắc tại sao thầy cho nghỉ mà Trâm vẫn đi học, Trâm làm gì trong lớp?

Càng đến gần phòng học, Hưng bước càng chậm và càng nhẹ, có một âm thanh nhỏ nhẹ lọt vào tai mà Hưng nghe ra là giọng của Trâm: “Nhẹ thôi nha thầy, lần đầu của em đó”

Tim Hưng đập mạnh như muốn phá vỡ lồng ngực nó, nó đã bước đến góc phòng, có một giọng nam trầm đáp lại: “Em đừng lo.”

Hưng dừng lại ở góc phòng rồi đưa mắt nhìn qua lớp cửa sổ bằng kính, tim nó quặn thắt, đầu óc nó như đóng băng, hai tay nó siết chặt đến nỗi gần như ứa máu, giữa phòng là cảnh Trâm đang ngồi trên mép bàn, nữa thân dưới của Trâm hoàn toàn trần trụi, còn thân trên thì chiếc áo sơ mi trắng đã bung hết nút, chiếc áo ngực cũng bị vén lên trên để lộ ra hai bầu ngực nhỏ xinh đang trên đà phát triển, gương mặt Trâm đỏ ửng nhìn âu yếm vào mắt của người đối diện mà Hưng nhận ra là lão thầy chủ nhiệm của Trâm, tên là Phan. Thầy Phan lúc này hoàn toàn trần trụi, hai tay lão vịn vào hai đùi của Trâm, mắt lão thích thú nhìn khắp cơ thể Trâm còn hông thì đang nhè nhẹ đẩy ‘khúc thịt’ vào âm đạo Trâm.

Phan đẩy ‘khúc thịt’ đâm lút vào cái âm đạo hồng hào non nớt của Trâm làm Trâm kêu lên đau đớn: “A…”, gã giữ dương vật nằm yên trong âm đạo Trâm một lúc rồi từ từ rút ra, kéo theo một dòng nước nhầy nhụa và một vệt máu đỏ tươi.

Trâm sợ hãi nói: “Có máu kìa thầy!”

Phan cười trấn an: “Máu là chứng tỏ em thành  rồi đấy, tròn mười sáu tuổi rồi mà.” Nói xong, gã hôn vào môi Trâm, hông gã cũng bắt đầu tăng tốc.

Hưng đứng như chết lặng nhìn Trâm dang tay ôm chặt lấy thầy Phan, môi thì mơn trớn môi lão còn hai chân thì quặp chặt vào hông lão để đón nhận từng cú địt của lão. Mọi thứ trong Hưng như vỡ tan, nó nắm chặt tay hơn nữa mặc cho hai nắm tay đã ứa máu để ngăn cơn điên loạn muốn lao vào trừng phạt ả người yêu dâm tiện và lão thầy vô đạo đức.

Trong phòng, hai người bắt đầu đổi tư thế, Trâm đứng chống hai tay lên cạnh bàn, mông Trâm ưỡn ra đón nhận ‘khúc thịt’ của Phan tiến vào từ phía sau. Cái âm đạo của Trâm lúc này đã quen dần với ‘khúc thịt’ của Phan nên lão bắt đầu vịn vào mông Trâm địt mạnh và nhanh hơn khiến Trâm phát ra những tiếng rên khẽ: “Ư… ư… ư…”

Trâm càng rên thì Phan càng hăng, lần đầu tiên trong đời lão được phá trinh thiếu nữ ngay trong ngày sinh nhật tròn mười sáu của nàng, lại là học trò và là hoa khôi mới của trường.

Địt được một lúc, gã Phan luồn hai tay vào ngực Trâm vừa xoa nắn vừa đỡ Trâm đứng thẳng dậy, lưng Trâm dựa sát vào ngực gã. Phan lại tiếp tục địt và lần này lại nhanh và mạnh hơn nữa khiến dâm thủy pha máu màu trắng đỏ bắn tung tóe khắp đùi Trâm, Trâm như muốn hét lên: “Á… á… á… a…”

Lão Phan vừa địt vừa hỏi: “Sướng… không… em?”

Người Trâm đã bắt đầu hơi run vì sắp lên đỉnh, Trâm đáp: “Em… sướng… á… á… a a a a a”

Lão Phan dốc hết sức đẩy thật mạnh ‘khúc thịt’ vào sâu trong âm đạo Trâm hơn chục lần rồi ép chặt vào đó, Trâm cũng ưỡn mông ép sát vào Phan, Phan sung sướng bắn từng luồng tinh ấm nóng bắn thẳng vào âm đạo Trâm rồi gã ôm chặt Trâm một lúc.

Thỏa mãn, Phan xoay người Trâm lại, hôn chụt vào môi rồi ấn đầu Trâm xuống nói: “Liếm sạch ‘nó’ cho anh đi em yêu!”

Trâm ngại ngùng ngồi xuống cầm lấy ‘khúc thịt’ nhớp nhúa của Phan nhìn thích thú, đây là lần đầu tiên Trâm làm tình, và cũng là lần đầu tiên được ngậm vào một dương vật. Trâm há miệng tham lam ngậm hết ‘khúc thịt’ của Phan vào rồi tỉ mỉ mút sạch chất dịch còn vương lại dưới ánh mắt khoái trá của Phan, chợt có một luồng gió lớn thổi xào qua sân trường làm Trâm giật mình liếc ra ngoài.

Miệng Trâm đang ngậm khúc thịt của Phan chợt như chết trân khi thấy có một người đang đứng nhìn như tượng đá ngoài cửa sổ, mà đó chính là chàng người yêu hoàn hảo khiến bao người hâm mộ của Trâm: Hưng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25