Cô giáo cuồng dâm - Phần 41
Bức ảnh cưới của vợ chồng Thùy nằm trong căn phòng ngủ tối tăm vắng bóng người, còn bức ảnh cưới của vợ chồng Yến trong căn phòng sáng sủa có đến ba người đang ở trong phòng lại cũng ảm đạm không kém. Phía đối diện, Yến và Thùy đang say sưa cùng nhau bú ‘khúc thịt’ của một người đàn ông không có mặt trong hai bức ảnh cưới, tiếng rên dâm đãng, tiếng mút và tiếng liếm hòa vào nhau khiến ngay cả gương mặt Đinh trong bức ảnh cưới cũng u ám đi nhiều.
Cương lúc này vô cùng thỏa mãn, nhớ lại ngày xưa bao giờ anh em Đinh và Công cũng nổi bậc hơn gã, nhiều lần xích mích có thắng có thua nhưng gã vẫn thường ức chế trong lòng vì anh em Đinh hai đánh một, không ngờ lại có ngày vợ của hai gã ấy giờ lại đang mút cặc cho Cương như hai con đĩ dâm loàn. Nghĩ đến đây Cương lại cười lên đầy khoái trá.

“Anh cưới gì đấy?” Thấy Cương chợt cười như điên, Yến ngước lên hỏi.

“Hai em liếm cặc đã quá!” Cương cười cười đáp rồi đỡ Thùy và Yến dậy kề sát vào vai gã và lần lượt hôn vào môi mỗi nàng, đo lường sự khác nhau trong môi hai nàng.

“Em nào muốn trước đây?” Cương đã hết chờ đợi nổi, gã hỏi mà lòng thầm ước mình có hai ‘khúc thịt’ để được địt cả hai chị em Thùy cùng một lúc.

“Nhường em trước đấy!” Yến cười với Thùy và nói, dù sao nàng cũng làm tình với Cương nhiều lần rồi.

Thùy cũng cười với Yến, nàng chưa kịp nhường lại cho chị dâu thì Cương đã vồ lấy nàng đè nàng nằm ngửa xuống rồi đặt ‘khúc thịt’ hừng hực lửa tình của gã tiến vào âm đạo nàng. Vừa chiếm được âm đạo Thùy, Cương lập tức tấn công dồn dập khiến nàng vô cùng sung sướng rên rỉ: “A… a… a…”

“Sướng lắm phải không em?” Thấy Thùy vừa nhập cuộc đã rên rỉ, Yến cười hỏi.

“Sướng… lắm… chị! Anh Cương… tuyệt… quá! A… a… a…”

Thùy sướng thì Cương cũng sướng không kém, gã vừa đút vào đã tấn công dồn dập không phải vì gã thừa sức mà vì âm đạo Thùy quá tuyệt vời, khiến gã chỉ muốn xuất tinh ngay vào đó.

“Em cũng… tuyệt lắm! Địt em… sướng quá!” Cương vừa hì hục địt Thùy vừa đáp. Đáp xong, gã quay sang nhìn Yến bên cạnh rồi hôn vào môi nàng.

“A… A… A…”

“Phịch phịch”

“Ưm… ưm…” Trong tiếng rên của Thùy cùng tiếng da thịt Cương và Thùy va vào nhau, Yến cũng hứng tình lên đến đỉnh điểm, nàng vừa hôn Cương, vừa xoa cơ bụng săn chắc của gã vừa rên khẽ trong cổ họng.

Địt một lúc, Cương đỡ Thùy lật người lại, nàng quỳ gối chống tay lên giường, mông chổng lên chờ ‘khúc thịt’ của Cương đút vào. Thấy thế, Yến chui vào nằm ngửa dưới người Thùy rồi ôm hôn nàng, còn Cương thì đè lên hai người, đẩy ‘khúc thịt’ của gã tiến vào âm đạo Thùy từ phía sau.

“Uhm… uhm… um…”

“Ưm… ưm…”

Cương ra sức địt Thùy, đùi gã va vào cặp mông tròn mềm mại của nàng, mắt gã thì dán vào hai đôi môi mỹ miều đang cuốn lưỡi nhau, tai gã lắng nghe tiếng rên ngọt ngào từ hai nàng dâu nhà hàng xóm.

Địt một lúc, Cương đẩy mông Thùy lên trên, lộ ra âm đạo Yến đang ẩn mình phía dưới, gã nói: “Đổi người nè!” Rồi đẩy một phát thật mạnh cắm ‘khúc thịt’ dính đầy dâm thủy Thùy vào âm đạo Yến.

“Á!” Bất ngờ bị Cương đẩy mạnh ‘khúc thịt’ vào người, Yến thốt lên.

“Ư… ư… ứ… ứ…” Sau tiếng thốt là tiếng rên đầy khoái lạc của Yến, Cương địt mạnh bạo làm cơ thể nàng bị đẩy lên rồi lui xuống, khiến ngực nàng cọ vào ngực Thùy. Hai chị em cùng làm dâu một nhà lại tiếp tục hôn nhau ngọt ngào như một đôi nhân tình đồng giới.

“Ưm… ưm… ưm… Anh… địt… sướng… hơn… chồng em! Ưm… ưm…” Cương địt nhanh và mạnh hơn, khiến Yến ngừng hôn Thùy và nói như hét.

Làm tình với Yến nhiều lần nên Cương biết nàng đã sẵn sàng lên đỉnh, gã vịn tay lên eo Thùy ra sức địt Yến mạnh hết mức có thể.

“Ư… ứ… ứ ứ ư ư ư…” Yến ôm chặt lấy Thùy, chân nàng chống xuống nệm lấy thế đẩy âm đạo lên áp chặt vào Cương.

Ôm Yến nên Thùy có thể cảm thấy cơ thể chị dâu run lên rồi giật mạnh vài cái vì lên đỉnh, Thùy chưa kịp định thần thì Cương đã ôm lấy nàng dựng dậy rồi lần nữa đẩy ‘khúc thịt’ của gã tiến vào người nàng địt tới tấp.

“A… a… a… Anh… Cương… khỏe quá! Em… sướng!” Thùy cũng kêu như thét lên, Cương vịn vai nàng hẩy ‘khúc thịt’ của gã đâm điên cuồng từ phía sau mông nàng, gã đẩy liên tục mà không chề có dấu hiệu xuống sức.

“Anh… cũng… sướng lắm!” Cương kề mặt gã vào sát mặt Thùy và hỏi.

“A… A… Á… Á… A A A…” Thùy cũng lên đỉnh, nàng run lên rồi chống tay xuống nệm thở dồn dập, Yến sau một lúc nằm nghỉ thì bò dậy, hai chị em lại hôn nhau như người tình.

Nhìn hai đôi môi xinh đẹp đang hôn nhau, Cương rút ‘khúc thịt’ của gã ra khỏi âm đạo Thùy rồi tiến lại đẩy ‘khúc thịt’ chen vào giữa môi hai nàng. ‘Khúc thịt’ nhớp nhúa dính hai loại dâm thủy cọ vào hai đôi môi ngọt lịm, Thùy và Yến lập tức đưa lưỡi ra liếm lấy chất nhầy đậm mùi dâm hương dính trên đầu khấc.

“Tiếp nhé hai người đẹp?” Cương nói sau khi nhìn Yến và Thùy liếm sạch dâm thủy dính trên ‘khúc thịt’ của gã.

“Dạ!” Yến và Thùy đồng thanh đáp một cách ngoan ngoãn.

Hai nàng vừa dạ xong thì Cương vật Yến ngã ngửa ra rồi đẩy ‘khúc thịt’ đâm ngay vào âm đạo nàng, làm tình với một trong hai người Yến và Thùy đã là quá tuyệt vời, vậy mà lại được địt cùng lúc cả hai nên Cương cảm thấy mình như sung sức gấp đôi, dù đã làm cả hai nàng lên đỉnh nhưng gã vẫn chưa thấy mệt.

“Ư… ứ… ứ… Sao… hôm nay… anh khỏe thế?” Yến biết Cương khỏe và dai sức, nhưng lần này địt đến hai người mà gã vẫn chưa hề có dấu hiệu mệt khiến nàng cũng bất ngờ.

“Hai chị em… đẹp quá… Địt… sướng… quên cả mệt!” Cương cười đáp.

“Anh Cương khỏe thật!” Thùy cũng phải công nhận sự bền sức của Cương, nói xong, nàng trườn người áp ngực mình lên lưng Cương rồi giơ lưỡi ra liếm lưỡi gã.

“Giá mà anh có hai cặc để địt hai em cùng lúc thì đã phải biết!” Hôn Thùy xong, gã nói luôn cái mơ ước mà nãy giờ gã canh cánh trong lòng.

Nghe thế, hai nàng cùng cười tươi như hai đóa hoa vừa hé nở, khiến lòng Cương chợt dâng lên một cảm giác hạnh phúc, trong riêng lúc này thì có lẽ hai nàng đã xem gã là chồng mình.

Cương đỡ Thùy bò lên người Yến, hai nhúm lông của hai nàng hòa vào nhau, Yến thì dang chân còn Thùy thì cong eo chổng mông lên, lộ ra hai cái âm đạo ướt sũng nằm cách nhau một khoảng cho Cương tha hồ chọn lựa.

“Á!” Thùy thốt lên vì Cương vừa đẩy mạnh ‘khúc thịt’ của gã cắm sâu vào âm đạo nàng.

“Ứ!” Ngay sau khi Thùy thốt lên, Yến cũng thốt lên vì Cương đã rút ‘khúc thịt’ của gã ra khỏi âm đạo Thùy và đút mạnh vào âm đạo nàng.

“Á!”

“Ứ!”

Thùy và Yến thay phiên nhau kêu lên, còn Cương thì lần lượt cắm dương vật của gã vào âm đạo hai nàng đầy khoái trá. Thú vui này ngay cả chồng Yến lẫn chồng Thùy đều chưa được thử, thế mà gã tha hồ mà cắm.

Cắm một lúc thì cũng đến khi Cương hết chịu đựng nổi, gã đành phải chọn một trong hai cái âm đạo để tấn công đợt cuối, mà tất nhiên âm đạo Thùy vẫn mới mẻ và hấp dẫn hơn.

“Á! A… á… á… a… á… Xuất… ra… ngoài nha… anh yêu!” Dù sướng lên tận mây nhưng Thùy vẫn không quên nhắc Cương xuất tinh ra ngoài, nàng dần chán ghét sự bất tiện khi không uống thuốc tránh thai.

“Ừ! Anh… sẽ xuất… ra ngoài!”

“Xuất vào lồn em nè Cương!” Yến cười dâm nhìn Thùy rồi liếc lên nhìn Cương nói đùa.

“Thật… không? Đụ má… Anh xuất… rồi… đừng có la… à!” Cương trừng mắt đáp, gã và Yến đã hiểu tính nhau nên gã biết ngay Yến đang đùa.

Yến cười cười với Cương rồi ôm eo Thùy, nhìn mặt Thùy đang cười sung sướng, Yến hỏi: “Sướng lắm phải không em? Công thua xa đúng không!”

Nghe Yến hỏi, Cương cũng cúi thấp người xuống để nghe xem nàng nhân tình mới nhận xét thế nào về mình.

Phía dưới là Yến đang nhìn mình chăm chú, phía trên là Cương đang địt mình tới tấp, Thùy ngại ngùng đáp khẽ: “Vâng! Anh Cương… làm tình… sướng… hơn… chồng em… nhiều! A… a… a…”

Được người đẹp khen một câu rất thật lòng, Cương dâng lên một chút tự hào, gã nâng mặt Thùy lên hôn nàng say đắm như để thưởng cho lời khen vừa rồi, hông gã hẩy mạnh hơn chuẩn bị cho một đợt tinh sắp rời khỏi hai hòn dái.

“A A A A A A A…” Thùy nhả môi Cương ra rên liên hồi, gã đã tung hết sức địt điên cuồng vào âm đạo nàng.

“Anh… xuất… đây… Thùy… ơi!”

“A A A A Xuất… đi… anh, em… sướng… lắm! A A A A A…”

Thùy rên liên hồi, Cương địt điên cuồng, còn Yến nằm dưới ôm lấy Thùy và chăm chú ngắm nhìn em dâu đang chổng mông cho gã đàn ông khác địt.

“A!” Cương kêu lên rồi rút ‘khúc thịt’ ra khỏi âm đạo Thùy, luồng tinh dồn nén được giải phóng xả tới tấp vào mông nàng.

Yến nhổm dậy, Cương vừa bắn hết tinh lên mông Thùy thì Yến bò đến ngậm lấy ‘khúc thịt’ của Cương mút dòng sữa đục còn lại trên ‘khúc thịt’ của gã vào miệng.

Chờ Yến mút xong, Cương ôm vai Thùy và Yến nằm ngửa người xuống nệm thở hì hục. Yến và Thùy nằm hai bên ôm lấy ngực gã, hai nàng trao nhau cái nhìn dâm đãng đầy ẩn ý.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46