Cô giáo cuồng dâm - Phần 38
Mạnh là con út trong gia đình ông Hùng, nó sống khá nội tâm nên thường chỉ cởi mở trò chuyện với bạn bè thân thiết, còn khi về nhà thì Mạnh thường đóng kín cửa phòng và vùi đầu vào đọc sách hoặc lên internet.
Miền biển về khuya se se lạnh nhưng dường như không thể xâm phạm vào không khí hừng hực trong phòng Mạnh, cân phòng được chiếu sáng bởi màn hình máy tính. Mạnh đeo tai phone ngồi trước màn hình, đầu lắc lư theo tiếng nhạc còn mắt thì dán vào màn hình máy tính, hơi thở nó có phần gấp gáp.

Mạnh dùng cáp kết nối chiếc camera mini do nó tự chế từ máy ảnh số vào máy tính, nó chép đoạn clip duy nhất trong camera vào một thư mục bí mật chứa nhiều đoạn clip tương tự rồi hồi hộp mở đoạn clip đó lên xem.

Trên màn hình máy tính hiện lên một gian phòng tắm rộng và hoàn toàn câm lặng, Mạnh nhấn nút tua nhanh qua rồi dừng lại khi thấy có một người đang mở cửa bước vào, đó là lão Hùng, bố Mạnh. Mạnh tua thêm một lát thì tim nó đập rộn lên khi thấy Thùy, chị dâu mới của nó bước vào phòng tắm.

Mạnh chăm chú xem đoạn clip, nó không kềm được chép miệng một cái khi thấy Thùy chồm người tới cọ cặp ngực tròn vào lưng bố. Mạnh rất bất ngờ, tuy trước đây nó còn quay được cảnh chị Yến và bố nó quan hệ trong nhà tắm này nhưng đó là rất lâu sau khi Yến về làm dâu nhà nó, còn Thùy và Công mới chính thức cưới nhau một tuần, lại mới về làm dâu ngày đầu tiên mà đã có hành động quyến rũ bố chồng. Mạnh chép miệng, trong lòng thầm nghĩ cách nhờ chị dâu tắm giúp mình.

Mạnh tiếp tục tua clip một lúc thì thấy cảnh Thùy bước vào phòng tắm một mình, mắt nó như sáng lên khi thấy chị dâu xinh đẹp từ từ lột bỏ từng lớp vải, để lộ ra cơ thể đẹp hoàn mỹ. Mạnh đắm đuối nhìn những giọt nước chảy dọc trên cơ thể trắng mịn như ngọc như ngà của chị dâu, tay nó đưa vào quần nắm lấy ‘khúc thịt’ đang giương cứng dưới quần và bắt đầu sục, không hề hay biết có tiếng bước chân vừa khẽ đi ngang phòng mình.

Đi qua khỏi phòng Mạnh, lão Hùng thở phào quay đầu lại nhìn để chắc chắn thằng con không phát hiện rồi tìm đường đến phòng Yến.

“Cộc cộc!” Lão Hùng gõ nhẹ cửa phòng Yến.

“Ai đấy?” Tiếng Yến hỏi vọng ra.

“Bố đây!” Lão đáp rồi vặn thử nắm cửa, cửa phòng Yến chưa khóa nên lão đẩy cửa rón rén đi vào.

Yến đang ngồi tựa lưng trên giường, tay nàng giữ mền che lại nữa phần dưới cặp ngực to trần trụi, gương mặt xinh đẹp mờ ảo dưới ánh đèn ngủ lờ mờ. Thấy bố chồng bước vào, nàng cười ra vẻ có lỗi và nói: “Hôm nay con hơi mệt, bố qua phòng em dâu đi!” Nói xong này nháy mắt một cái với lão.

Nghe Yến nói thế, lão Hùng gật gù, thật sự trong lòng lão vẫn muốn làm tình với con dâu mới hơn nhưng vì sợ Yến thấy lão có mới nới cũ rồi giận lão nên lão chọn sang phòng nàng trước, dù sao hai thằng con lão đi cũng phải vài ngày. Lão cười đáp: “Vậy mai bố đền cho Yến nhé! Con ngủ ngon!”

Yến cười đáp: “Vâng! Con chúc bố và em dâu vui vẻ!”

Cửa phòng vừa đóng lại thì Yến khẽ rên lên một tiếng, tay nàng giở tấm mền ra khỏi người, để lộ đôi chân đang dạng rộng ra, kẹp lấy một cái đầu đang bú liếm sột soạt trong âm đạo nàng. Yến khẽ nói: “Từ từ! Để em ra khóa cửa cho chắc!”

Cương ngẩng đầu lên cười cười: “Đụ má! Thằng Đinh với thằng Công mà biết giờ này vợ tụi nó bị anh với bố chồng em xơi thì chắc ói máu mà chết quá!”

“Anh này!” Yến trừng mắt nhìn Cương rồi thoát khỏi tay gã bước ra khóa cửa lại, vừa quay vào thì Cương đã đứng chực sẵn, hai cơ thể trần truồng đứng ôm lấy nhau dưới ánh đèn ngủ rồi trao nhau một nụ hôn lãng mạn…

Nhà lão Hùng rất rộng nên mỗi phòng ngủ lại đặt một nơi để đảm bảo sự riêng tư, mỗi phòng lại có một phòng tắm riêng nhưng không được rộng rãi và tiện nghi như phòng tắm chung. Thùy vừa ngâm mình thư giãn trong làn nước ấm xong, nàng lau khô người rồi khỏa thân ngồi sấy khô mái tóc dài trước gương trang điểm.

“Thùy ơi ngủ chưa con?” Đang mải mê sấy tóc, Thùy chợt nghe tiếng lão Hùng nói thầm ngoài cửa.

“Dạ con chưa ngủ, có gì không bố?”

“Không có gì, sang trò chuyện với con một lúc thôi!”

Nói thì nói là sang trò chuyện nhưng thực chất lão Hùng và Thùy đều hiểu ngụ ý trong đó. Thùy cười thầm đáp: “Vâng bố đợi tí con ra mở cửa ngay!” Rồi nàng khoác vội chiếc khăn mỏng che từ giữa ngực xuống mông và bước đến mở cửa.

“Con mời bố vào!” Cửa mở ra, Thùy nhìn lão ngọt ngào nói.

“Ừ!” Lão Hùng gật đầu, trước mặt lão là nàng dâu xinh đẹp đang gần như khỏa thân chào lão bằng nụ cười tươi tắn rạng rỡ, ‘khúc thịt’ của lão lập tức giương lên đầy ngóng đợi.

Lão Hùng bước đến ngồi xuống cạnh giường, Thùy ngồi ngay bên cạnh, tay nàng vẫn giữ tấm khăn che hờ trên ngực. Vì mới tắm xong nên hương thơm trên cơ thể Thùy tỏa ra nồng nàn hơn bao giờ hết, chỉ hít nhẹ một luồng hơi mà tim lão Hùng đã đập nhanh như say tình. Im lặng trong vài giây, lão luồn tay ra sau ôm vào eo Thùy và hỏi nàng: “Ở đây con cảm thấy thế nào, không khí có khó chịu không?”

Cảm giác nhồn nhột kích thích lan khắp eo Thùy, nàng đáp: “Dạ thoải mái lắm bố, không khí miền biển trong lành khác hẳn ở thành phố.”

Tay lão Hùng bắt đầu xoa nhẹ trên bờ eo cong mềm mại của Thùy, lớp khăn mỏng manh không che được cảm giác mát rượi từ da nàng lan qua tay lão, lão bắt chuyện tiếp: “Sau nhà bên cạnh có một bãi biển nhỏ, hôm nào con muốn tắm biển thì nhờ Yến nó dẫn sang chơi.”

“Vâng ạ!” Thùy đáp, mắt nàng liếc xuống nơi cộm lên giữa hai đùi lão Hùng.

Tay lão Hùng dần bạo hơn, lão vén nhẹ lớp khăn lên khỏi eo Thùy, đặt tay lão chạm trực tiếp vào làn da thơm mát mịn màng của nàng để tiếp tục vuốt ve.

Không gian trong phòng chìm vào im lặng, Thùy hơi tựa người vào người bố chồng, mặc cho lão tha hồ vuốt ve eo nàng. Lồng ngực Thùy nóng dần lên, người đang vuốt ve mình là bố chồng khiến Thùy cảm thấy kích thích nhiều hơn, tay nàng như bản năng khẽ chạm vào quần lão, cảm nhận thứ cứng và nóng đang ẩn mình dưới hai lớp quần.

Gian nhà rộng lặng yên giữa màn đêm dường như tĩnh mịch, nhưng bên trong lại có những sự xáo động âm thầm.

Bên cạnh phòng vợ chồng Yến, cu Ninh trở mình ôm lấy con gấu bông, gương mặt thơ ngây thở sâu trong giấc ngủ.

Cách đó một đoạn, Mạnh nhìn chăm chú vào cơ thể chị dâu trong màn hình, nó nín thở hùng hục sục ‘khúc thịt’ trong quần rồi bóp chặt, một luồng tinh dịch bắn ra sàn nhà.

Trong phòng mình, Yến quỳ dưới chân Cương, miệng nàng ngậm lấy ‘khúc thịt’ của gã ngoan ngoãn bú như một nàng vợ hiền, còn Cương đứng như một ông chủ túm tóc Yến đẩy đầu nàng vào rồi kéo ra một cách thô bạo dưới ánh đèn ngủ mờ dịu.

Trong nhà vẫn có một căn phòng còn giữ ánh sáng trắng. Trong căn phòng đó, lão Hùng và nàng dâu mới đang vuốt ve nhau, hai đôi mắt âu yếm ngọt ngào nhìn nhau như đôi vợ chồng mới đang chuẩn bị động phòng tân hôn.

“Con dâu bố đẹp quá!” Lão Hùng kề mặt lão vào gần mặt Thùy và ngọt ngào nói, hơi thở của hai người hừng hực phả vào nhau, hai đôi môi hé hờ kề sát lại.

Thùy khẽ cười rồi khép hờ mắt, môi nàng nhếch lên đón lấy nụ hôn rực cháy từ môi bố chồng. Một nụ hôn đầy mùi vị, của dâm đãng, của dục cảm, của loạn luân và thêm vào một chút tình ý.

Môi Thùy thơm ngọt vô cùng, lão Hùng say sưa mơn trớn mà lòng nổi trận tham lam muốn chiếm hết hương vị của nàng cho riêng lão. Rồi hai chiếc lưỡi tìm ra khỏi miệng cuộn lấy nhau, hai đôi mắt mở ra nhìn nhau bằng ánh nhìn dâm đãng.

Chiếc khăn mỏng trắng tinh rơi khỏi ngực Thùy, lão Hùng chớp ngay cơ hội chộp lấy hai bầu vú no tròn săn chắc của nàng để mân mê trải nghiệm. Eo Thùy đã mềm mịn, ngực nàng càng mềm mịn hơn, lại có sự dẻo dai đàn hồi pha vào sự tươi mát, vừa hôn vừa xoa ngực Thùy mà lão Hùng phải cố kìm nén cái ý nghĩ cưới nàng làm vợ để được chiếm hữu hoàn toàn.

Tay Thùy cũng không chịu yên, nàng kéo dần hai lớp quần của lão Hùng xuống, giải phóng cho ‘khúc thịt’ như hổ đói đang chực chờ phía dưới cái bụng phệ xấu xí. Thùy kéo quần bố chồng qua khỏi đùi, nàng rời giường bò xuống nền nhà, nàng ngước lên nhìn lão cười ngọt ngào và từ từ kéo hẳn hai chiếc quần ra khỏi chân lão.

Thoát khỏi quần, hai chân lão Hùng dang rộng ra cho Thùy bò sát vào giữa, mắt lão và mắt nàng vẫn dâm đãng nhìn nhau.

Thùy đặt ngón tay thon đẹp lên gõ nhẹ vào đầu khấc lão Hùng, nàng mỉm cười đầy thích thú rồi cầm lấy ‘khúc thịt’ của lão và nhẹ nhàng sục lên xuống, vừa sục vừa cười tò mò hỏi: “Chị Yến có thường dùng miệng làm cho bố không?”

Lão Hùng không nghĩ là Thùy biết chuyện lão và Yến, nhưng lão cũng chẳng giật mình khi Thùy hỏi, vì quan hệ giữa lão và Thùy cũng tương tự. Lão đáp: “Có nhưng ít lắm, Yến nó chê của bố hôi!”

Nghe bố chồng nói, Thùy cười với lão rồi cầm ‘khúc thịt’ của lão giơ lên, nàng cúi xuống kề mũi ngay vùng giữa gốc ‘khúc thịt’ và hai hòn dái của lão nhắm mắt ngửi sâu một hơi. Mùi ngai ngái nồng nặc xộc vào mũi Thùy, nàng ngước lên nhìn lão, gật gù bằng vẻ mặt nghiêm trọng nhưng nhìn rất đáng yêu nói: “Đúng là hôi thật…” Ngập ngừng một lúc, nàng chợt nở một nụ cười tinh nghịch rạng ngời như hoa nói tiếp: “Nhưng mà con thích lắm!” Rồi dưới đôi mắt dại ra của bố chồng, nàng cúi xuống giơ lưỡi ra dâm đãng liếm dọc một đường từ gốc lên đến đầu khấc, sau đó há môi ngậm ‘khúc thịt’ của lão vào mồm.

Ngồi nhìn nàng dâu xinh như thiên thần đang quỳ bú ‘khúc thịt’ của mình say sưa, lão Hùng cảm thấy cực kỳ sung sướng, tuy Yến cũng có bú cặc cho lão nhưng vì chê hôi nên nàng chỉ bú liếm qua loa chứ chưa bao giờ bú nhiệt tình và ngọt lịm như Thùy, đáng tiếc là chỉ được tự do như thế này cho đến khi hai thằng con lão trở về, nên lão nhất định phải tận dụng mọi cơ hội.

Thấy mặt bố chồng có vẻ suy tư, Thùy nhả ‘khúc thịt’ ướt nhẹp của lão ra và hỏi: “Sao vậy bố?”

Lão vuốt mái tóc nàng và đáp: “Không có gì, chỉ là nghĩ đến lúc thằng Đinh và Công về thì không được… với con nữa!”

Thùy gật gù rồi nhìn lão cười đáp: “Vậy trước khi hai ảnh về thì con sang ngủ chung với bố nhé! Cho bố thích làm gì con thì làm!”

“Con ngoan quá!” Cảm động và hưng phấn trước lời hứa hẹn của con dâu, lão Hùng âu yếm nhìn nàng khen một câu. Sau đó lão nắm tay Thùy dìu nàng lên giường, đặt Thùy nằm ngửa ra.

“Nào, để bố thưởng cho con dâu ngoan của bố!” Lão Hùng cười khà khà khoái trá nói, lão cúi xuống vịn dưới hai đùi Thùy nâng lên qua khỏi đầu lão, cái âm đạo đỏ nồng nàn quyến rũ như màu cánh hồng của Thùy lộ ra giữa cặp đùi trắng nõn không một tì vết, nhúm lông mỏng manh phủ hờ trên bờ mu gợi dục.

“Á! Bố hư quá!” Thùy giật mình vừa cười vừa kêu lên vì lão Hùng vừa nhìn vào âm đạo nàng đã như bị thôi miên, lão húc mặt ngay vào rồi giơ lưỡi liếm láp khắp vùng ngoài.

“A… a…” Tiếng rên dâm đãng của Thùy khẽ vang lên trong tai lão Hùng, dâm hương gợi dục từ âm đạo nàng quyện vào lưỡi lão, mùi hoa hồng quyến rũ từ cơ thể nàng phả vào mũi lão, cảm giác mịn màng mát rượi từ đùi nàng lan ra tay lão. Những cảm giác tuyệt vời nhất cùng lan tỏa khiến lão Hùng có cảm tưởng như đang được trải nghiệm kiệt tác hoàn mỹ nhất của đất trời.

Cái lưỡi của lão Hùng chen sâu vào trong âm đạo Thùy khiến dâm thủy trong nàng ứa ra chào đón, cơ thể Thùy cong cớn và uốn éo trong cảm giác kích thích được gây ra bởi bố chồng.

“A… Bố…” Lão Hùng liếm sâu vào trong âm đạo Thùy, hàm răng trên của lão há ra nhai vào mép ngoài âm đạo gây cho nàng cảm giác vừa nhột vừa sướng.

Sau một lúc đánh lưỡi trong âm đạo Thùy, lão Hùng nhả ra rồi bò lên nhả một ngụm dâm thủy pha nước bọt vào miệng Thùy, nàng liền há miệng đưa lưỡi ra hứng lấy thứ nước nhớp nhúa đang nhễu xuống từ miệng bố chồng, sau đó hai người lại ôm lấy nhau hôn một nụ hôn mãnh liệt.

Nụ hôn dâm loạn kéo dài trong sự hòa quyện của hai cơ thể bố chồng và nàng dâu, Thùy xoay người nằm lên trên hôn thêm một lúc rồi nàng ngồi thẳng dậy, đôi chân thon dài quỳ gối ở hai bên hông lão Hùng.

“Bụng bố to quá!” Thùy cười đặt tay lên xoa cái bụng phệ của lão Hùng, mông Thùy đong đưa làm đầu khấc của lão hùng cọ quanh giữa hai đùi nàng.

“Bố có thể làm bụng con to hơn bụng bố!” Lão Hùng cười gian khẳng định, tay lão vịn vào eo Thùy cố ấn nàng ngồi xuống.

“Không được đâu! Bố phải xuất tinh ra ngoài đấy!” Dù rất muốn được trải nghiệm lúc bố chồng xuất tinh thẳng vào âm đạo mình, nhưng Thùy đành kiềm chế vì nàng không muốn mang thai con của ai khác ngoài chồng mình.

Nói xong, Thùy cũng không chờ đợi nổi, nàng nhón đùi lên, tay cầm lấy ‘khúc thịt’ của bố chồng dựng cho thẳng đứng lên rồi từ từ hạ mông xuống.

‘Khúc thịt’ của lão Hùng dần tách hai bên âm đạo Thùy ra, một vệt dâm thủy từ âm đạo nàng nhễu dài xuống đến gốc ‘khúc thịt’ của lão. ‘Khúc thịt’ càng chui sâu vào thì lại có vài đường dâm thủy nhễu xuống, cho đến khi hai nhúm lông hòa vào nhau, ‘khúc thịt’ mất hút.

Giữ nguyên ‘khúc thịt’ của bố chồng trong âm đạo mình, Thùy liếc lão cười dâm đãng, sau đó nàng hơi nghiêng người tới trước từ từ nâng mông lên. ‘Khúc thịt’ của lão Hùng như vừa tuột ra vừa bị níu lại làm lão sung sướng nhắm chặt mắt hưởng thụ.

“Sướng không bố?” Thùy cười hỏi sau khi âm đạo nàng lần nữa nuốt trọn ‘khúc thịt’ của lão Hùng vào trong.

“Sướng! Bố sướng quá! Lồn con sướng quá!” Lão Hùng gật đầu lia lịa, âm đạo Thùy mềm mượt và ép chặt ‘khúc thịt’ của lão khiến lão gần như có thể xuất tinh bất cứ lúc nào.

Thùy cười rạng rỡ rồi chống tay lên đùi nâng mông nhanh dần…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43