Cô giáo cuồng dâm - Phần 1
“Điiing Đooong…”

Tiếng chuông cửa vang lên làm Thùy giật mình, nàng quấn vội chiếc khăn tắm rồi bước ra mở cửa, người bấm chuông là Long – bạn thân của Thùy trong suốt 4 năm đại học, hôm nay Long đến rước nàng cùng đi dự lễ trao bằng tốt nghiệp đại học.

– Đến sớm vậy Long, hẹn 8 giờ mà?

Thùy hỏi với vẻ mặt bực tức vì nàng đang tắm dở.

Long nhe răng cười trừ rồi đôi mắt gã chuyển hướng vào cơ thể của Thùy, nàng chỉ được che chắn hờ hững bởi một mảnh khăn tắm quấn quanh bờ eo mềm mại, để lộ làn da trắng sáng tựa như ngọc ngà cùng nữa trên bầu ngực đầy đặn chắc khỏe và đôi chân dài quyến rũ không tì vết.

Nhận thấy ánh mắt thèm khát của Long đang nhìn vào mình, Thùy cười dâm đãng, nàng rất thích cảm giác khi làm cho những gã trai phát điên vì thèm muốn mình. Vờ như không thấy cái nhìn chăm chú của Long, nàng nói:

– Long vào nhà ngồi đợi Thùy chuẩn bị lát nhé.

30 phút sau, Thùy bước ra, nàng mặc trên người bộ áo dài trắng mỏng manh khoe toàn bộ những̣ đường cong hoàn mỹ và khuôn mặt xinh đẹp được phủ thêm một ít son phấn càng thêm kiều diễm, nàng mỉm cười bằng đôi môi hồng xinh xắn làm cho Long nhìn như ngây dại.

Long đèo Thùy đến trường dự lễ bằng con SH mới được bố tặng nhân ngày tốt nghiệp đại học, sau đó Long, Thùy và 2 người khác trong nhóm bạn thân của họ là Kiệt và Dung cùng nhau đi karaoke rồi ăn uống ở một nhà hàng gần đó đến chiều tối thì về.

Trên đường về, Thùy ngồi sau xe do đã ngà ngà say nên tựa nhẹ vào người Long làm gã thích thú hơi tựa người ra sau, lưng gã dựa nhẹ vào hai bầu ngực của Thùy. Tuy Long cố ý dựa nhẹ như vô nhưng không qua nổi đầu óc nhạy bén của Thùy, vốn nàng đang buồn bực vì chồng sắp cưới của nàng lỗi hẹn không đến dự lễ tốt nghiệp của mình và thêm một chút hơi men nên Thùy nảy lên ý tưởng chọc ghẹo Long một chút, nàng gọi:

– Long ơi Thùy say quá, cho Thùy tựa vào vai Long một chút nhé?

Long bất ngờ quá nên gật đầu lia lịa, miệng đờ đẫn đáp:

– Ờ, ờ…

Long chưa đáp xong thì Thùy đã tựa đầu vào vai gã, đôi tay trắng ngà mềm mại từ từ đặt nhẹ vào eo gã làm ‘cậu nhỏ’ của Long bật chế độ cương ngay tức khắc. Long là con nhà giàu, lại đẹp trai nho nhã nhưng lại mắc tật nhát gái nên đến giờ vẫn chưa từng có người yêu, dù đã có nhiều cô nàng mạnh dạn ngỏ lời với gã nhưng gã đều từ chối vì trong lòng gã đã thầm thương Thùy từ lần đầu gặp, tiếc là nhát quá không dám tỏ tình nên đành nhìn Thùy bên người khác.

Long dừng xe trước cổng cho Thùy bước xuống, nàng chào tạm biệt rồi giả vờ bước loạng choạng vào nhà, thấy thế, Long vội xuống xe và dìu nàng vào trong rồi dẫn xe vào. Ban đầu Thùy chỉ định ôm Long trên xe rồi thôi, nhưng khi đó lưng của Long không ngừng cọ nhẹ vào hai đầu vú làm nàng dần nổi cơn dâm, nàng muốn thử xem gã Long nhát cáy này có dám làm gì nàng khi có cơ hội tuyệt vời thế này không.

Long dìu Thùy vào phòng ngủ rồi đỡ nhẹ nàng xuống giường, Thùy rên khẽ:

– Nước… Thùy khát nước…

Long vội ra ngoài rót cho Thùy 1 ly nước rồi mang vào thì thấy Thùy đã cởi chiếc quần dài ra từ lúc nào, nàng nằm nghiêng quay lưng về phía Long, lộ ra đôi chân thẳng đẹp mịn màng cùng chiếc quần lót nhung mỏng tang ôm sát đôi bờ mông tròn lẵng đầy gợi dục, chiếc áo dài thì đã bung vài nút lộ một phần áo ngực trắng tinh che hờ bầu ngực tròn.

Long nuốt ực nước bọt, gã tưởng Thùy say quá nên mới cởi đồ ẩu tả như vậy, đứng cầm ly nước mà ‘cậu nhỏ’ của gã đang nhô hết cỡ trong lớp quần, cơ thể gã nóng bừng lại được hơi men xúc tác nên càng thêm sôi sục, gã nhủ thầm ‘ngắm một chút cũng không sao, dù sao cũng không ai biết’ rồi cầm ly nước bước lại ngồi bên cạnh Thùy và gọi khẽ:

– Nước này Thùy ơi.

Nghe Long gọi, Thùy xoay ngửa người ra, đầu ngước nhẹ lên, hai má ửng hồng vì rượu, đôi mắt nhắm hờ, đôi môi hồng mọng nước hé ra chờ Long rót nước vào miệng, nhìn khuôn mặt nàng đáng yêu đến nỗi Long hận không dám ôm vào hôn lấy hôn để.

Long rót nước vào miệng Thùy rồi đem ly đặt lên bàn, quay lại nhìn thì Thùy đã nhắm mắt thở sâu như chìm vào giấc ngủ.

Lòng Long dậy sóng, lý trí thì bảo ‘Không được!’, ‘Cậu nhỏ’ thì bảo ‘Làm đi, Thùy ở nhà có 1 mình, ai biết mà mày sợ’. Mà đứng trước một người đẹp hoàn mỹ như Thùy thì làm éo gì có thằng đàn ông nào dùng lý trí đánh thắng được ‘cậu nhỏ’ của mình.

Gã liều mình đưa tay sờ nhẹ vào đùi Thùy, ngón tay vừa chạm nhẹ vào làn da mềm mịn như nhung lụa thì toàn thân gã đã run lên, ‘cậu nhỏ’ vốn tưởng đã cứng hết cỡ của gã lại bật mạnh ra làm bung cả khóa quần phát ra một tiếng ‘Bụp’, gã giật mình rút tay ra nhìn lên mặt Thùy rồi thở phào vì tưởng nàng đã say giấc.

Ngưng thở trong một lát, Long tiếp tục đưa một tay vuốt ve đùi của Thùy, tay còn lại đặt khẽ lên ngực nàng, dần dần một tay gã đã chạm đến đáy quần lót của Thùy.

Cơn hứng tình biến thỏ thành sói, gã kéo nhẹ chiếc quần lót của Thùy xuống dần để lộ ra khu vườn lông xinh xắn rồi đến khe suối tươi hồng gợi cảm.

Buông chiếc quần lót còn vướng hờ hững ở một bên đùi Thùy, Long cúi sát mặt vào âm đạo của Thùy nhìn say đắm, đây là cái âm đạo đầu tiên gã được nhìn trực tiếp và có lẽ cũng là âm đạo đẹp nhất trong đời gã có thể gặp, âm đạo của Thùy hồng tươi và tỏa ánh long lanh do có chút dâm thủy chảy ra. Long hôn vào âm đạo của nàng, môi gã chợt tỏa ra một cơn tê nhẹ nhàng, gã đưa lưỡi liếm vào, lưỡi gã như cũng muốn được cương lên như ‘cậu nhỏ’ vì lần đầu tiên được nếm thứ mùi vị đầy khoái lạc đến như vậy.

Thùy dịu dàng rên khẽ một tiếng, nàng chỉ giả vờ ngủ nên Long làm gì nàng biết hết, cảm giác bị một kẻ không phải chồng sắp cưới của mình đang âm thầm chiếm đoạt mình làm máu dâm của nàng hoàn toàn trỗi dậy, nàng vờ chuyển mình một tí làm nút áo dài bung hết ra.

Long thèm thuồng nhìn lên bầu ngực căng tròn dưới lớp áo ngực của Thùy, gã từ từ đẩy lớp áo ngực lên, bộ ngực của nàng như tỏa sáng trong mắt gã, bầu ngực căng tròn và trắng mịn cùng đầu ti nhỏ xinh màu hồng phấn hơi nhô lên đầy dục tính, gã đặt tay lên ngực nàng, bóp nhẹ để trải nghiệm và cố gắng ghi nhớ cảm giác siêu mềm – siêu mịn – siêu dẻo và siêu ấm áp này, gã tưởng chừng bàn tay mình đã chạm tới thiên đường và muốn mãi mãi đặt ở đó, không cần gì hơn…

Thùy lại rên khẽ, hai chân mơ màng dang rộng ra mời gọi Long tiến vào. Long thì lại tưởng nàng bị kích thích trong cơn say nên mới dang chân theo bản năng, gã liền kéo quần xuống, ‘khúc thịt’ to dài gân guốc lộ ra làm Thùy đang nhắm hờ mắt nhìn trộm thiếu tí nữa là thốt lên kinh ngạc, nàng không ngờ gã thư sinh nhút nhát này lại có con cặc lớn đến vậy, hơn hẳn chồng nàng.

Long nằm trên người Thùy, hai tay chống lên giường, mắt gã nhìn say đắm gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của Thùy, ‘khúc thịt’ của gã từ từ chạm vào cửa âm đạo của Thùy làm nàng khẽ run lên, dâm thủy chảy ra ướt át. Long đẩy nhẹ ‘khúc thịt’ của gã vào trong, vì dâm thủy ra rất nhiều nên dù ‘khúc thịt’ rất to và âm đạo Thùy rất bót nhưng vẫn không mấy khó khăn để đút sâu vào.

Có lẽ thiên đường chính là đây, Long say sưa đút vào rồi rút ra rất từ tốn, dù chưa từng làm tình nhưng gã vẫn dám lấy ‘cậu nhỏ’ của mình ra cá rằng âm đạo của Thùy là cái âm đạo tuyệt vời nhất thế giới, nó ôm khít ‘cậu nhỏ’ của Long nhưng lại vô cùng êm mịn mà cũng rất trơn tru.

Thùy rên khẽ, tiếng rên dịu êm nhưng cũng đầy dâm đãng, nàng không ngờ cảm giác ngoại tình lại kích thích đến vậy, lại còn được nếm trải một con cặc hoàn toàn khác so với của chồng nàng, nếu mỗi ngày được nếm một con cặc khác nhau thì cả đời nàng đâu biết gì là chán…

Thùy vẫn giữ đôi mắt nhắm và tận hưởng mùi vị bị hiếp dâm trong khi Long đã dần lên tới đỉnh. Đây là lần đầu của gã và lại được chơi một mỹ nhân như Thùy nên gã nhanh chóng thỏa mãn, gã hẩy mạnh ‘khúc thịt’ trong âm đạo Thùy rồi lên cơn co giật và bắn trọn dòng tinh dịch ấm nóng vào đó.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6