Cô giáo cuồng dâm - Phần 15
Tín và Công khiêng một thùng lớn chứa thực phẩm vào trại, thấy bốn người Thùy, Phượng, Thành, Trung đang ngồi trò chuyện vui vẻ, Công tò mò hỏi: “Nãy giờ bốn người làm gì thế? Sao ngồi đây tám hết thế này!”
Thùy và Phượng gương mặt cùng ửng hồng lên cười tươi…

Sóng vỗ rì rào hòa vào tiếng lá gió xào xạc, ánh lửa bập bùng như múa một vũ điệu cô độc dưới bầu trời không một ánh sao.

Tín và Trung chia nhau mỗi người đỡ Công và Thành đang say bét nhè đưa vào chung một lều.

“Đến chán hai lão này, uống cho nhiệt tình vào rồi chẳng còn biết trời trăng gì!”, Phượng ngồi chống cằm, nhếch môi chán chường nói khi thấy Trung và Tìn trở ra. Ngồi im lặng vài giây, Phượng lại nói tiếp: “Còn bốn người hay tìm trò gì chơi đi!”

Trung hỏi: “Phượng muốn chơi trò gì, anh thấy trời đen kịt thế này chắc là sắp mưa rồi!”

Phượng nhìn một vòng qua từng người rồi hỏi ý: “Đánh bài nhé! Vào trong lều ngồi đánh vừa ấm vừa không có muỗi.”

Trung và tín cùng Tín đáp: “Ok!”, Rồi cùng nhìn sang Thùy, Thùy cười gật đầu cười đáp: “Dạ ok.”

Có tiếng ngáy phát lên trong căn lều của Thành và Công. Bốn người Trung, Tín, Phượng, Thùy cùng chui vào căn lều đối diện, họ bật đèn lên rồi ngồi đối diện nhau ở bốn góc, Phượng lục lọi trong balo Thành lấy ra một bộ bài còn khá mới, nàng đặt bộ bài xuống và cười giải thích: “Anh Thành nói đem theo đề phòng mưa thì rủ mọi người chơi cho vui.”

Tín ngồi giữa Thùy và Phượng cười hỏi: “Thế đánh bài phạt gì đây? Anh không mang tiền nhé.”

Trung cười đùa: “Chơi quỳ hay chơi búng tay đi!”

Phượng lắc đầu phản đối: “Thôi, đau lắm, chơi gì nhẹ nhàng thôi!”

Trung lại cười cười nói: “Chơi cởi đồ đi!”

Phượng lườm Trung và gay gắt nói: “Dẹp!”, Hiện cả Thùy và Phượng chỉ mặc đầm ngủ, nếu chơi thì chỉ cởi một lần là trần truồng, rồi nàng nhìn sang hỏi Thùy: “Em nghĩ sao?”

Thùy cười đáp: “Dạ anh chị cứ quyết định đi.”

Trung cười gian chen vào: “Hay chơi hôn nhé, ai về ba phải hôn má người về nhất, ai về bét hôn môi người về nhì!”

Tín gật gù và nhìn sang Phượng thách thức: “Được đó, dám chơi không?”

Phường cười đáp: “Chỉ sợ hai ông không dám hôn nhau!”, Rồi nàng quay sang Thùy hỏi: “Thùy chơi không em?”

Thùy hơi phân vân, kiểu chơi bài kích thích này làm nàng rất tò mò muốn thử nhưng lại sợ Công phát hiện, nàng nghĩ một lúc rồi cũng gật đầu, dù sao Công cũng đang say chắc không sang đâu.

Thấy mọi người đều đồng ý, Tín nói: “Thế chơi bài ba cây cho nhanh nhé!” *(‘Bài ba cây’ hay ‘bài cào’, ai không biết thì google nhé!)

Mọi người đồng ý và ván bài ngọt ngào bắt đầu.

Ván đầu tiên, Phượng được cao điểm nhất, kế đến là Trung, Thùy thứ ba và Tín thấp điểm nhất. Là nữ với nhau nên Thùy cũng không ngại đặt môi hôn vào má Phượng một cái vô cùng đáng yêu làm hai gã trai nhìn mà phát thèm, trái lại, Phượng và Thùy cười không khép mồm khi nhìn Trung và Tín run run chạm nhẹ môi nhau rồi quay ra nôn ọe.

Ván thứ hai, Tín điểm cao nhất, Thùy về nhì, Phượng về ba và Trung về bét. Thùy cảm thấy hai má mình hơi nóng lên khi thấy Phượng đánh ‘chụt’ vào má Tín, rồi hai người quay sang cổ vũ Trung hôn nàng. Trung hơi ngập ngừng rồi tiến tới hôn vào đôi môi xinh xắn của Thùy, cảm giác chạm vào đôi môi xinh xắn mềm mại và mùi hương quyến rũ từ Thùy tỏa ra làm ‘khúc thịt’ của Trung bắt đầu cương lên, còn Thùy cũng cảm thấy má mình đang nóng dần lên.

Sau hơn mười ván bài, lần lượt hết hôn người này rồi lại được người khác hôn, mặt Thùy và Phượng đã ửng hồng lên vô cùng gợi cảm, hơi thở của Tín và Trung cũng nặng hơn, ‘khúc thịt’ dưới quần hai gã cũng cộm lên to đùng.

Phượng lúc này máu dâm đã trỗi dậy. Phượng nhìn quanh, thấy ai cũng đỏ bừng mặt thở nặng hơn, nàng nghĩ thầm: ‘Hai gã này muốn lắm rồi đây, thôi thì tự mình bật đèn xanh vậy’, rồi nàng nói: “Hay đổi luật đi, người về nhất và nhì hôn môi trong 5 giây, người về ba và bét hôn và phải nút lưỡi trong 10 giây, mọi người thấy thế nào?”

Cả Thùy, Trung và Tín lúc này đều cũng như Phượng, dục tính trỗi dậy nên cũng không ngại mà cười và đồng ý ngay lập tức.

Ván đầu tiên sau khi đổi luật, Phượng và Tín về nhất nhì, còn Trung và Thùy về ba bét. Nhìn Phượng và Tín hôn môi nhau rồi rời ra mà mặt như nuối tiếc, tim thùy đập nhanh hơn, cơ thể nàng đã nóng bừng.

Thấy Phượng và Tín hối thúc mình, Trung nhìn Thùy và hỏi nhẹ: “Anh hôn nha Thùy?”

Thùy gật đầu rồi nhắm mắt lại và ngước mặt lên chờ Trung hôn. Tim Thùy đập dồn dập, lần này phải hôn môi và nút lưỡi nhau trong 10 giây, Thùy chỉ sợ mình không kềm nổi ham muốn. Trung đặt một tay lên giữ lấy gò má ửng hồng Thùy rồi gã đặt môi hôn vào môi Thùy, lưỡi gã từ từ tách môi nàng ra tiến vào.

Thùy không nghe tiếng đếm, nhưng nàng cũng đưa lưỡi ra đáp lại Trung, lưỡi gã cuộn lấy lưỡi nàng rồi hôn liếm như nhân tình. Không biết hai người đã hôn nhau đủ mười giây chưa, Thùy định rời môi Trung nhưng bị gã đặt hai tay lên sau đầu giữ chặt nàng lại, gã hôn cuồng nhiệt hơn khiến cơn hứng tình trong Thùy cũng bộc phát, nàng sợ hãi mở mắt ra định cầu cứu nhưng tiếng rên của Phượng phát ra làm Thùy giật mình mở mắt liếc sang. Phượng đang ngồi trên đùi Tín, nàng ôm chặt cổ gã còn tay gã thì đang vuốt eo nàng, hai người hôn nhau say đắm.

Thấy Phượng và Tín đang cuốn lấy nhau không ngần ngại, trong đầu Thùy lại hiện lên cảnh Phượng thích thú đặt môi lên ‘khúc thịt’ đầy ấn tượng của Trung hôm trước, nàng tò mò không biết cảm giác cái đầu khấc to như củ khoai của Trung đút vào âm đạo mình sẽ như thế nào.

Thùy thả lỏng hơn, nàng nhắm mắt lại tận hưởng nụ hôn của Trung, tay nàng chồm lên ôm vào cổ gã, tay Trung cũng bắt đầu mò mẫm cơ thể Thùy, một tay gã lần xuống mông nàng, một tay thì mân mê bầu ngực dưới lớp đầm ngủ mỏng manh.

Ngoài trời, mưa bắt đầu rơi lộp độp…

Hôn Trung được một lúc lâu, Thùy tò mò đưa tay xuống tìm ‘khúc thịt’ đầy ấn tượng của gã, nàng luồn tay vào trong quần Trung rồi dịu dàng vuốt ve ‘khúc thịt’ của Trung trong khi gã đang đưa tay xoa nhẹ âm đạo nàng dưới lớp quần lót, dâm thủy bắt đầu nhễu ra.

So với bên Thùy và Trung đang thầm lặng thì bên cạnh, Phượng rên rỉ sung sướng khi Tín vừa bóp nắn ngực nàng vừa nhe răng ngậm, cắn, nhai đầu ti của nàng, hai tay Phượng vuốt khắp tấm lưng trần lực lưỡng của gã.

Trung ngưng hôn Thùy, gã xoay người nàng lại cho lưng nàng dựa vào ngực gã. Trung luồn tay ra trước tìm bắt hai bầu ngực của Thùy, hai bàn tay béo ú của gã ngay lập tức thích mê bầu ngực đầy đặn săn chắc và mịn màng của nàng. Làm da Thùy hơi run lên, nàng rên khẽ khi Trung kề mặt sát vào gáy nàng, hắn kề mũi hít sâu làn hương hoa hồng gợi cảm trên cổ nàng rồi đưa lưỡi ra liếm vào.

Phượng và Tín lúc này đã hoàn toàn trần trụi, Tín tiến tới ngồi cạnh Thùy, tay gã đưa xuống tham lam vuốt ve đùi Thùy trong khi Phượng đang say sưa mút ‘khúc thịt’ của gã.

Thấy Tín ‘giành hàng’, Trung đưa tay xuống chiếm lấy một bên đùi còn lại của Thùy, hai bàn tay của hai gã đàn ông vuốt từ đùi dần lên gần sát âm đạo làm Thùy sung sướng rên rỉ, âm đạo của nàng lúc này đã nhầy nhụa dâm thủy.

Vuốt ve Thùy được một lúc, Trung đỡ Thùy ngồi dậy, gã hướng cho nàng chụm mặt vào cạnh Phượng, nàng cong eo chổng mông cao lên để Trung úp mặt vào hôn lấy hôn để.

Thấy Thùy chụm mặt vào mình, Phượng nhả ‘khúc thịt’ của Tín ra và gọi: “Liếm chung đi em!”, Rồi Phượng nhích sang một bên đưa lưỡi liếm nữa bên ‘khúc thịt’ của Tín, chừa nữa bên còn lại cho Thùy.

Thùy chưa từng thử qua kiểu hai vợ hầu một chồng như thế này, nàng tò mò nhìn lên mặt Tín thì thấy gã đang nhìn mình chờ đợi, nàng chợt nghĩ không biết Công có thích như vậy không, nếu rủ Phượng ‘hầu’ gã thì chắc Phượng đồng ý ngay.

Thùy nữa ngần ngại nữa thích thú đưa lưỡi vào cùng Phượng liếm ‘khúc thịt’ ướt nước bọt của Tín trong khi Trung đã kéo quần lót của Thùy xuống tới đầu gối, gã đưa ngón tay lần mò chọc phá cái âm đạo đỏ hồng ướt át của nàng.

Bị ngón tay của Trung kích thích, Thùy cố ưỡn người chổng mông mình lên cao hơn nữa như mời gọi hắn tiến vào.

Tư thế chổng cặp mông căng tròn đầy gợi dục của Thùy làm Trung không nhịn nổi, gã đứng dậy cởi quần rồi đặt luôn cái đầu khấc to cứng nóng hổi vào âm đạo nhễu nhão dâm thủy của Thùy, nàng vừa mút đầu khấc của Tín vừa cố nhướng người chổng mông ra sau để gọi ‘khúc thịt’ của Trung vào trong. Thấy thế, Trung không kềm nổi đưa luôn ‘khúc thịt’ của gã tiến sâu vào âm đạo nàng và địt nhẹ nhàng.

Bị ‘khúc thịt’ của Trung tiến vào âm đạo, Thùy sung sướng nhả đầu khấc của Tín ra và kêu lên: “A… a… a… a… a…”

Thấy Thùy bị Trung địt, Tín không kềm nổi bật dậy đè Phượng ngửa người xuống rồi chẳng nói chẳng rằng đẩy luôn ‘khúc thịt’ của gã vào âm đạo nàng địt thật mạnh.

Nằm tận hưởng từng cú địt của Tín một hồi, Phượng nhìn sang Thùy đang cười dâm chổng mông cho Trung địt và hỏi: “Ngoại. Tình… kiểu. Này. Sướng… không. Em ư… ư…”

Thùy cười đáp: “Sướng… lắm… chị…”

Phượng cũng cười đáp lại rồi nàng ngước lên hôn vào môi Thùy, Thùy hơi giật mình nhưng cũng hôn đáp lại. Trung và Tín thấy thế lại càng địt mạnh hơn.

Địt Thùy được một lúc lâu, Trung dừng lại và nói với Tín: “Đổi người đi Tín!”

Tín nghe thế liền gật đầu rồi rút ‘khúc thịt’ của gã ra và bước sang với Thùy.

Thấy thế Phượng nói giọng hờn dỗi: “Xem người ta là hàng hay sao mà đổi qua đổi lại thế?”

Trung đã tiến đến và đưa đầu khấc chạm vào mép âm đạo Phượng, gã đáp đùa: “Hai em đâu phải hàng, hai em là đĩ!”, Rồi gã đẩy mạnh ‘khúc thịt’ đâm vào âm đạo Phượng.

Nghe Trung gọi thế, Phượng không những không giận mà còn cười tươi và ôm hôn gã. Còn Thùy thì cười thẹn thùng trong khi Tín đỡ nàng nằm ngửa xuống bên cạnh Phượng và tiến ‘khúc thịt’ của gã vào âm đạo nàng.

Phượng và Thùy nắm chặt tay nhau rên rỉ sung sướng trong khi Trung và Tín ra sức địt mạnh vào âm đạo hai người.

Được hơn mười phút thì Tín và Trung lại đổi chỗ, Tín dìu Phượng đứng dậy quay lưng về phía gã, hai tay gã ôm lấy ngực nàng còn ‘khúc thịt’ gã thì luồn xuống cái mông đang chổng lên của Phượng rồi tiến vào âm đạo nhễu nước của nàng và địt tới tấp làm Phượng rên lớn: “Ư… Ư… Ư… Ư… Ư…”

Bên cạnh, Trung lật người Thùy nằm sắp lại, nàng cong eo ưỡn mông lên còn hai chân thì duỗi thẳng ra, Trung ngồi ngang mông nàng rồi đặt đầu khấc của gã ở giữa hai mép âm đạo nàng rồi gã khoan mạnh vào làm Thùy sung sướng rên lên: “A… Của anh trung to quá!”

Được Thùy khen, Trung cười rồi chống tay nằm đè lên lưng nàng, một tay gã vén tóc kéo nàng quay mặt lại rồi vừa địt vừa hôn vào đôi môi mọng xinh xắn của nàng.

“UM…”, Thùy nhả môi Trung ra khi gã bắt đầu địt mạnh hơn vào âm đạo nàng, Thùy nhìn sang bên cạnh thấy Tín và Phượng của sắp lên đỉnh, gã ôm chặt eo Phượng rồi địt hết sức vào âm đạo nàng, tiếng đùi Tín va vào mông Phượng ‘lạch bạch’ hòa vào tiếng rên lớn của Phượng: “Á Á Á Á Á Á Xuất… tinh… vào… em… đi… Tín! Làm… em… có… thai… đi… anh! Á Á Á Á Á…”

Thùy chợt nhớ ra Trung không mang bao cao su, nàng đưa tay xuống mông cố đẩy Trung ra và nói: “Anh… Trung… mang… bao… vào… đi… anh! A… A… A… A. A. A A A A A…”

Trung phớt lờ Thùy, gã đã sắp lên đỉnh nên mặc kệ chuyện Thùy có thai hay không. Trung ghì chặt Thùy không cho nàng chống cự rồi ra sức địt nàng điên cuồng trong khi Thùy rên rỉ van xin: “Đừng… mà… anh! Mang… bao… vô… rồi… làm… tiếp… AAAAA…”

Trung càng địt mạnh hơn nữa làm Thùy sướng quá chổng mông cao lên áp chặt vào ‘khúc thịt’ của gã, Trung cũng đẩy thật mạnh ‘khúc thịt’ của gã lút sâu vào âm đạo nàng rồi co giật một hồi và bắn thẳng tinh dịch vào đó.

Bên kia, Tín rút ‘khúc thịt’ ướt sũng của gã ra làm âm đạo Phượng nhả đầy tinh dịch chảy dọc xuống đùi nàng. Phượng co giật một lúc rồi nàng xoay người lại nhón chân lên ôm hôn Tín tha thiết.

Trung bắn hết tinh dịch vào người Thùy rồi nằm đè lên lưng nàng, ‘khúc thịt’ của gã vẫn nằm trong âm đạo nàng. Thùy ngước mặt lên nhìn Trung hờn dỗi nói: “Anh ra vào em như thế lỡ em có thai thì sao?”

Trung cười đáp: “Thì anh cưới em! Anh có thua gì thằng Công đâu, chưa kể ‘cái ấy’ của anh hơn nó là cái chắc!”

Thùy cười dâm đãng rồi đặt môi lên hôn Trung một nụ hôn say đắm như người vợ hôn người chồng yêu dấu của mình…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20