Cô giáo cuồng dâm - Phần 14
Sáng sớm, Công và Tín leo lên thuyền con chạy ra du thuyền để vận chuyển thêm thực phẩm và đồ dùng vào bờ, còn lại Thành, Trung, Phượng và Thùy ngồi trò chuyện bên đống lửa đã nguội lạnh.
Phượng ngồi cầm thanh gỗ dài gom than lại, nàng nhìn qua Thành và nói: “Ai xung phong đi nhặt củi với em không?”.

Thành lắc đầu nguầy nguậy, gã chỉ tay qua Trung và nói: “Thằng Trung đi đi cho giảm mỡ!”

Trung quay sang nhìn Phượng rồi nhìn Thành và đáp: “Ừ! Để tao đi, mày với Thùy ngồi chờ phụ hai thằng kia chuyển đồ vô đây đi.”

Ngồi đợi Trung và Phượng đi khuất trong rừng cây, Thành nhích sang ngồi cạnh Thùy cười đểu và nói: “Em muốn theo anh xem trò hay không?”

Thùy nghi ngờ hỏi: “Trò gì anh?”

Thành cười cười đáp: “Theo hai người đó rồi biết!”

Thùy cảm thấy có gì đó không ổn nhưng vì tò mò nên nàng cũng theo Thành đi về hướng mà Phượng và Trung vừa đi.

Trung dẫn Phượng đi khá sâu vào rừng, đến một khu đất khá trống trải thì Phượng dừng lại và nói: “Củi đây nè anh!”

Trung nghe Phượng gọi thì quay lại nhìn quanh rồi hỏi: “Đâu em?”

Phượng cười quyến rũ rồi bước lại sát Trung, tay nàng đặt lên ‘khúc thịt’ dưới lớp quần short của gã vuốt ve, Phượng nói: “Nè!”, Rồi nàng đặt môi hôn vào môi gã…

Thành dẫn Thùy đến một mỏm đá thì nấp vào và giơ ngón tay lên miệng bảo Thùy im lặng rồi cười cười chỉ tay về phía trước. Thùy tiến đến đứng cạnh Thành rồi nhìn theo hướng gã chỉ, nàng thấy lấp ló dưới tán cây là cảnh gã Trung to béo đang đứng ôm hôn Phượng, tay gã vén lớp áo thun của nàng lên khỏi ngực và bóp ngấu nghiến, còn tay Phượng thì đã luồn vào quần Trung và sục nhẹ. Thùy đỏ bừng mặt, nàng quay sang nhìn phản ứng của Thành thì thấy gã đang chăm chú nhìn cảnh vợ mình ngoại tình với thằng bạn thân bằng đôi mắt thích thú.

Thùy cảm thấy tò mò, nàng không hiểu tại sao một gã to béo lười biếng như Trung lại có thể khiến Phượng mê mệt đến nổi hết some cùng gã và chồng rồi sáng lại lén chồng ăn riêng với gã. Thùy không kềm nổi tò mò lại đưa mắt nhìn Phượng và Trung, lúc này Phượng đã ngồi xổm xuống, nàng cười thích thú đưa hai tay từ từ kéo quần Trung xuống, ‘khúc thịt’ của Trung bị vướng vào lưng quần rồi bật lên mạnh mẽ.

Thùy hiểu ngay tại sao Phượng lại thích đến vậy, ‘khúc thịt’ của Trung dài và cong, phần gốc khá thon nhưng phần đầu lại to ra trông như một thanh đao, âm đạo Thùy rỉ nước như muốn nói rằng nó cũng thích ‘khúc thịt’ của Trung.

Lúc này, Phượng đã ngậm ‘khúc thịt’ của Trung vào mồm, đầu khấc của gã lớn đến nỗi nàng phải há mồm hết cỡ mới ngoạm được vào. Trung đặt hai tay ôm lấy đầu Phượng và sục ‘khúc thịt’ trong miệng Phượng liên tục, nước bọt của nàng nhễu xuống tận cổ áo.

Sục được một lúc lâu, Phượng nhả ra, miệng nàng sặc đầy nước bọt, Phượng ho một lát rồi ngước lên nói: “Cặc anh to quá! Ngộp chết đi được!”

Trung cười đáp: “Vậy mới làm em sướng được chứ!”, Rồi gã đỡ Phượng dậy. Phượng xoay người lại, hai chân nàng chống vào thân cây, mông ưỡn lên đầy kích thích, Trung không chần chừ, gã mang chiếc bao cao su Phượng đưa vào rồi cởi nhanh chiếc quần thun và quần lót của Phượng xuống, Trung ôm lấy eo Phượng đưa ‘khúc thịt’ tiến nhanh vào cái âm đạo hơi thâm của nàng. Địt được vài cái, Trung rút ‘khúc thịt’ của gã ra đến khi chỉ còn đầu khấc nằm trong âm đạo Phượng thì dừng lại, gã nhìn xuống thấy dâm thủy tuôn ra chảy dài xuống đùi Phượng rồi nói: “Em dâm quá, chưa gì nước đã nhễu đầy thế kia!”

Phượng quay mặt qua nhìn Trung hờn dỗi đáp: “Không phải đàn ông các anh thích phụ nữ dâm sao?”.

Trung nhe răng cười, gã chồm đầu tới hôn vào môi Phượng, ‘khúc thịt’ lại tiến vào âm đạo nàng địt tới tấp. Phượng sung sướng rên to: “ƯA… ƯA… ƯA… ƯA…”

Đứng nhìn cảnh tượng dâm ô giữa rừng cây xanh mướt, Thùy nóng bừng lên, gương mặt tuyệt đẹp ửng lên ánh hồng gợi cảm, dâm thủy nhễu ướt đáy lớp quần lót đỏ mỏng manh. Chợt Thùy cảm nhận được một bàn tay đang sờ vào mông mình, nàng quay sang nhìn Thành, người gã cũng nóng bừng, gã đưa mắt nhìn nàng thở phì phò thèm khát.

Thành ôm eo Thùy xoay nàng qua đứng đối diện gã, một tay gã vẫn đang vịn vào mông nàng, cảnh tượng đầy kích thích vừa rồi khiến Thùy hứng tình đến mức không thèm phản kháng Thành, nàng đưa hai tay lên vịn vào ngực gã, mắt nàng nhắm lại, mặt nàng ngước lên chờ môi hôn của gã.

Thấy Thùy ngoan ngoãn trao thân, Thành cũng không dại gì mà từ chối, gã cúi mặt đặt môi lên môi nàng. Khoảnh khắc hai đôi môi chạm nhau như hoa tìm thấy nắng, hơi ấm lan, mùi hương tỏa, rồi hai chiếc lưỡi tìm đến bên nhau, quyện vào và trao nhau hương vị ngọt ngào, tiếng hai đôi môi nút lấy nhau hòa vào tiếng rên và tiếng da thịt va chạm phía xa xa.

Tay Thành mơn trớn bờ mông tròn lẳn của Thùy, gã vén đầm nàng lên rồi đưa tay lần xuống dưới lớp quần lót để vuốt ve làn da mông mềm mại của nàng. Tay còn lại, Thành vuốt ve từ bờ eo cong vút của Thùy rồi vuốt lên ngực nàng và xoa nắn, Thùy không mặc áo ngực, chỉ mặc chiếc đầm voan hai dây mỏng manh, Thành nhanh chóng tìm được đầu ti của nàng, gã se se bằng hai ngón tay rồi ấn vào làm Thùy rên khẽ: “Um…”.

Thành kéo quần mình xuống đến đầu gối rồi nắm tay Thùy đặt vào ‘khúc thịt’ của gã. Cầm ‘khúc thịt’ của Thành vào tay, Thùy có thể cảm nhận được ‘khúc thịt’ của gã không to nhưng khá dài và hơi cong xuống dưới, tay nàng chỉ có thể cầm hết một nửa chiều dài của nó. Nàng thích thú vuốt ve khúc thịt của Thành trong khi môi nàng gắn chặt vào môi gã, tay gã thì đang lần mò sâu xuống đáy mông nàng.

Tay thành chạm vào âm đạo Thùy, dâm thủy nhớp nháp lập tức ứa ra ướt đầu ngón tay gã, Thành ngừng hôn cười nói: “Em còn dâm hơn cả vợ anh nữa!”

Thùy cười dịu dàng rồi ngồi xuống nhìn ngắm ‘khúc thịt’ của gã và hôn vào. Thành đứng một tay vuốt ve mái tóc óng mượt của Thùy, một tay gã luồn vào trong lớp đầm vuốt ve bầu ngực căng tròn mịn màng của nàng còn mắt gã thì cúi nhìn gương mặt đẹp tuyệt mỹ đang đưa đôi môi hồng xinh xắn đang từ từ ngậm lấy ‘khúc thịt’ của mình. Thành phải công nhận một điều là Thùy đẹp hơn vợ gã về mọi mặt, ngay cả cái sự dâm đãng của Phượng mà gã thường tự hào khoe khoang thì giờ cũng gặp phải đối thủ.

Để Thùy mút liếm ‘khúc thịt’ của mình, Thành tò mò nhìn sang phía Phượng và Trung, lúc này Trung đã ngồi xuống cỏ, hai tay Trung chống ra sau còn Phượng thì trần truồng ngồi vịn tay lên vai Trung vừa hôn say sưa vừa hẩy mông vào ‘khúc thịt’ của Trung. Thành lắc đầu bó tay, đúng là vợ gã thấy trym thì mê còn hơn mê gã, mới cho some hồi tối mà sáng ra đã dẫn đi ăn vụng.

Nghĩ vậy nhưng Thành không giận vợ, nàng sướng thì gã cũng vui, hơn nữa giờ gã cũng đang ăn vụng với vợ thằng bạn thân như cách Trung đang làm, mà em này còn trẻ hơn ngon hơn vợ gã nhiều…

Tiếng rên dâm đãng của Phượng hòa vào tiếng thở của Trung và tiếng va chạm da thịt của hai người vang khắp một khoảng rừng.

Cách đó xa xa, Thùy đứng dựa mông vào tảng đá, chiếc quần lót đỏ ướt sũng dâm thủy của nàng bị Thành cởi xuống vướng lại ở cổ chân. Thành đỡ lấy đùi nàng nâng lên rồi gã kề sát mặt vào nhìn ngắm cái âm đạo đỏ hồng xinh xắn của Thùy, gã ngước lên nhìn nàng ngờ ngợ hỏi: “Thằng Công chưa phá trinh em hả? Nhìn tươi thế?”, Gã trợn mắt nghĩ một chút rồi hỏi tiếp: “Thế hôm trước nó mượn bao cao su làm gì? Chơi thằng Tín à?”

Thùy cười tinh nghịch nói giọng nữa thật nữa đùa: “Em cho anh phá đó, dám không?”

“Cho thì lấy à!”, Thành cười đáp rồi đưa lưỡi liếm dọc theo âm đạo Thùy làm nàng rên khẽ: “Um…”. Lưỡi Thành linh hoạt lách vào mơn trớn mọi ngóc ngách trong âm đạo Thùy, nàng sung sướng đặt tay lên đầu gã ấn mạnh ào âm đạo mình, tiếng rên rỉ phía xa truyền tới càng làm nàng thêm kích thích.

Thành liếm một lúc lâu rồi ngóc đầu lên nhìn Thùy cười cười nói: “Nước lồn em thơm quá, cho anh liếm cả ngày cũng không chán.”

Thùy cười đáp: “Gớm! Ai rảnh mà cho anh úp mặt vô cả ngày!”

Thành cười rồi đứng dậy cởi tuột chiếc quần đang vướng giữa đầu gối gã xuống, gã nâng Thùy cho nàng ngồi lên tảng đá. Thùy ngồi vịn tay lên vai Thành, nàng dạng chân ra mời chào ‘khúc thịt’ của gã tiến vào. Thành đưa đầu khấc tiến sát vào vừa chạm vào hai mép âm đạo Thùy thì nàng sực nhớ ra và đưa tay giữ ‘khúc thịt’ của gã lại, nàng nói: “Khoan! Anh có mang bao theo không?”

Thành cười cười cúi xuống lục trong túi quần lấy ra một cái bao cao su rồi gã xé vỏ mang vào. Thùy tuy thích cảm giác chơi trần và được xuất tinh vào cửa mình hơn nhưng nàng chưa muốn mang thai, khi đi thì lại quên lọ thuốc tránh thai nên cũng đành cắn răng chấp nhận dùng bao cho tới lúc về nhà. Thành thì cũng không muốn thằng bạn thân chưa cưới đã phải nuôi con thay mình nên cũng thủ sẵn bao.

Thấy Thành mang sẵn bao trong túi quần, Thùy nghi ngờ hỏi: “Sao anh đem theo sẵn vậy?”

Thành đảo mắt đáp: “Ờ… Mang đề phòng thôi.”

Thùy định nói tiếp thì Thành đã tiến tới vịn vào eo nàng và đẩy ‘khúc thịt’ đã mang bao của gã vào âm đạo, Thành giữ ‘khúc thịt’ của gã trong âm đạo Thùy một chút rồi rút chầm chậm ra và lại đẩy nhẹ vào, gã lặp lại vài lần như vậy cho âm đạo Thùy quen ‘bạn trai’ mới rồi mới tăng tốc hẩy ‘khúc thịt’ dài ngoằng của mình vào âm đạo nàng.

Thùy rên rỉ tận hưởng cảm giác ‘khúc thịt’ dài ngoằng của Thành tiến sâu vào tận tử cung mình. Thành vừa địt vừa giơ tay cởi chiếc đầm trên người Thùy ra rồi ném xuống đất, cơ thể trần truồng hoàn mỹ của nàng hiện ra như tỏa sáng làm Thành thích thú ngắm quên cả địt, gã ngừng địt rồi đặt tay lên vuốt ve khắp làn da trắng mịn của nàng rồi dừng lại ở ngực, hai đầu ti hồng hào nhô lên giữa hai bầu ngực căng tròn đầy đặn. ‘Khúc thịt’ của Thành cương to hơn nữa, gã tiếp tục vừa hẩy ‘khúc thịt’ vào âm đạo Thùy vừa ra sức bóp nắn hai bầu ngực hoàn mỹ của nàng.

Phía bên kia Phượng và Trung trần truồng đứng ôm chặt như hòa vào nhau, tay nàng đưa xuống tháo chiếc bao cao su trên ‘khúc thịt’ của Trung ra vứt đi và nói: “Xuất vào trong em đi!”

Trung lập tức đặt tay xuống đùi Phượng nâng một đùi nàng lên rồi đẩy ‘khúc thịt’ to lớn trần trụi của gã tiến vào âm đạo nàng địt điên cuồng.

Phía bên này Thành cũng đang say sưa địt vào âm đạo Thùy nên không hề hay biết chuyện vợ mình đang nhận tinh dịch của Trung. Thành đỡ Thùy đứng dậy, nàng đứng xoay lưng về phía gã, hai tay chống vào tảng đá, chân nàng khép lại, mông ưỡn lên đón lấy ‘khúc thịt’ trong lớp bao cao su của Thành tiến vào tiếp tục cuộc chiến.

Khi thành vừa đút trọn ‘khúc thịt’ của mình vào âm đạo Thùy thì phía bên kia bỗng phát ra tiếng hét lớn, Phượng và Trung đã cùng nhau lên đỉnh, nàng sướng quá ôm chặt Trung hét to, tinh dịch trắng như sữa nhễu dài từ âm đạo xuống đùi.

Biết vợ vừa lên đỉnh, Thành càng hăng máu dồn sức địt Thùy dồn dập, nàng sướng quá rên rỉ: “A… a… a… Anh… Thành… em… sướng… a… của… anh… dài… quá… a… a…”

Thành vịn vai Thùy kéo nàng đứng thẳng dậy rồi chồm người tới hôn chặt vào môi nàng, vừa hôn gã vừa tăng hết sức hẩy dương vật vào âm đạo nàng. Thùy và Thành lên đỉnh cùng lúc, cả hai co giật một hồi rồi Thùy ngồi gục xuống, nàng tựa đầu vào đùi Thành thở một lúc rồi xoay người lại kéo tuột chiếc bao cao su ra khỏi ‘khúc thịt’ của gã và đặt đôi môi hồng ngọt ngào ngậm vào…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19