Cô giáo cuồng dâm - Phần 19
Tiếng chuông báo tan trường réo vang khắp trường học, lũ học trò vỡ tổ ùa ra từ như ong vỡ tổ.
Thùy đang loay hoay thu dọn dụng cụ trong căn phòng vắng lặng của lớp 12A2, lũ học sinh lớp này đã ra về hết. Sắp xếp xong, Thùy đứng dậy xoay người ra cửa định đi về thì nàng giật mình thấy một đứa học sinh đang đứng ngoài cửa nhìn nàng chăm chú. Định thần lại, Thùy mới nhớ ra đây là đứa học trò ngồi cuối lớp 12A3 mà nàng cứ có cảm giác quen quen, sau đó mới biết nó tên Nhật.

Thấy Thùy hơi giật mình, Nhật nhếch mép cười bước vào phòng và nói: “Chào cô.”

Phòng 12A2 và phòng 12A3 là hai phòng cuối hành lang tầng ba nên ngoài học sinh hai lớp này thì không có ai khác đi ngang qua vào lúc ra về, mà lớp 12A3 ra về còn sớm hơn lớp 12A2 nên Thùy biết gần như chắc chắn chỉ còn lại mình Thùy và Nhật. Thấy Nhật vô duyên vô cớ đứng nhìn mình lại còn tiến vào chào, Thùy cảm thấy hơi lo lắng, nhưng nàng hy vọng là nó chỉ vào hỏi bài nên nàng cười gật đầu chào lại: “Chào em, em tìm cô có chuyện gì không?”

Nhật đáp: “Em muốn hiểu rõ hơn về quan hệ tình dục thưa cô.”

Nhật nói thẳng không chút ngại ngần làm Thùy rất bất ngờ, nàng nhìn nó dò xét rồi đáp: “Những gì cơ bản đã có trong sách hết rồi, em có thể đọc trước trong sách.”

Nhật lại đáp: “Nhưng em muốn thực hành.”

Thùy toát mồ hôi trước sự bạo dạn của Nhật, nàng đáp: “Ừ, em cố gắng học rồi sau này có vợ sẽ được thực hành mà!”

Nhật hỏi: “Em muốn thực hành với cô!”

Thùy nở một nụ cười dịu dàng, nàng thắc mắc không biết trước mặt nàng là một đứa trẻ ngây ngô quá mức so với tuổi hay là một con cáo già đội lốt thỏ non, nàng đùa: “Vậy thì nếu sau này em cưới cô làm vợ thì cô sẽ dạy em.”

Nhật nhếch mép cười, nụ cười điềm tĩnh nhưng pha chút gian gian khiến Thùy nhớ ngay tới Thiên, Nhật hỏi: “Thế sao bố với ông nội em lại được thực hành với cô?”

Thùy tái mặt, giờ nàng mới nhớ ra gương mặt Nhật tại sao lại có nét quen quen, bởi vì nó giống hệt Thiên, chỉ thiết bộ râu rậm và nét già dặn. Lúc Nhật cùng mẹ chuyển đến ở thì Thùy đã đi du lịch, khi về thì do sợ vợ Thiên nghi ngờ quan hệ của nàng và bố con Thiên nên Thùy cũng ngại không sang nhà Thiên nữa. Thùy run run hỏi: “Em nói bậy bạ gì vậy? Bố em là ai?”

Thấy Thùy sợ run người, Nhật lại cười nói: “Bố em tên Thiên, nhà em ở cạnh nhà cô đấy”. Nói xong, Nhật đút tay vô túi quần lấy điện thoại ra mở lên một đoạn clip rồi đưa cho Thùy xem.

Thùy run run tay cầm lấy chiếc điện thoại đang phát ra tiếng rên dâm đãng với chất giọng ngọt ngào giống hệt giọng Thùy. Thùy từ từ đưa mắt nhìn vào clip, đó là cảnh nàng đang trần truồng nằm ngửa, hai chân Thùy giơ lên còn Thiên thì đang úp mặt vào liếm âm đạo nàng. Thùy tắt ngay clip, nàng không ngờ là Thiên lại lén đặt camera trong phòng, nàng hỏi Nhật: “Ngoài em ra còn ai biết chuyện này nữa không?”.

Nhật cười đáp: “Em chưa nói với ai đâu, nhưng mà…”, nói đến đây, mắt Nhật thèm thuồng nhìn khắp cơ thể Thùy, hôm nay nàng mặc tà áo dài rộng cổ màu trắng và hồng cánh sen phủ lên từng đường cong hoàn mỹ khiến Thùy đẹp tựa như một đóa sen kiều diễm.

Thấy điệu bộ của Nhật, Thùy buồn cười quên cả lo, ba ông cháu nhà này y như nhau, bố thì chuốc thuốc mê rồi chơi nàng, ông thì mới thấy nàng chổng mông lên đã cắm ‘khúc thịt’ vào ngay, còn đứa cháu thì dùng clip nóng để tống tình. Cũng đã lâu rồi Thùy chưa quan hệ với Thiên hay lão Ba, nàng chợt cảm thấy nhớ cái ‘khúc thịt’ lai Pháp của hai bố con nhà này, không biết đứa cháu có thừa hưởng của bố nó không…

Thấy Thùy suy tư, Nhật hơi lung lay, nó hỏi tiếp: “Nếu cô không đồng ý thì em không chắc là clip này sẽ không nằm trong phòng máy tính của trường vào tuần sau đâu nhé!”

Thấy Nhật bắt đầu chờ không nổi, Thùy cũng dần lấy lại bình tĩnh, nhóc này ban đầu chỉ giả bộ ngầu chứ thật ra cũng đang bắt đầu run run. Thùy cười dịu dàng đáp: “Cô sẽ dạy em, nhưng không được để ai xem hay biết chuyện này nhé?”

Nhật gật đầu lia lịa. Thấy thế, Thùy nói tiếp: “Nhưng giờ đã trễ rồi, em về nhà đi hôm sau cô sẽ dạy.”

“Không, em muốn học ngay đây!” Nghĩ đến cái lúc được Thùy dạy làm tình khiến Nhật nóng đến mức không chờ đợi nổi nữa, nó muốn thực hành ngay và luôn để được tận tay sờ vào cái thân hình tuyệt mỹ mà nó xem trong clip và quay tay hằng đêm. Nhật sấn tới ôm chặt eo Thùy, môi nó hôn vào môi nàng làm Thùy thích thú vờ giãy nhẹ.

Bờ môi mềm mại ngọt ngào của Thùy khiến Nhật như say tình, đây là nụ hôn đầu đời của nó, dù không được Thùy hôn đáp lại nhưng được hôn nàng là quá đủ cho một nụ hôn đầu tuyệt hảo. Tay Nhật vuốt nhẹ bờ eo con kiến của Thùy, một tay nó vuốt dần lên ngực nàng còn một tay vuốt xuống mông Thùy, ngực nàng căng tròn, mềm mại và ấm áp khiến Nhật thích thú bóp nắn như nhào bột.

Thùy đứng yên cho Nhật sờ mó tùy ý, một phần nàng sợ chống đối sẽ làm nó phật ý mà tung clip của mình đi lung tung, một phần cũng vì nàng vón thích cái cảm giác bị hiếp dâm, lợi dụng.

Tiếng chuông điện thoại vang lên.

Nhật bất chấp tiếng chuông, nó vẫn sờ mó và bắt đầu tìm cách cởi quần Thùy.

Thùy mở máy lên nghe: “Em nghe nè.”

Giọng Công trong điện thoại: “Em ra chưa? Anh đang chờ ngoài cổng trường đây!”. Trong khi Công nói thì Nhật đã mò được cách kéo quần Thùy xuống, chiếc quần dài trượt nhẹ xuống chân nàng.

Thấy quần mình bị Nhật cởi xuống, Thùy lườm yêu nó rồi xoay lưng chống một tay lên bàn giáo viên, mông nàng chổng về phía nó. Thùy nói: “Anh chờ em một lúc nhé. Có vài đứa học trò hỏi bài.” Lúc Thùy đang nói thì Nhật đã nhịn không nổi, nó kéo luôn quần lót nàng xuống tới đầu gối rồi kéo dây kéo quần mình xuống và tìm cách đặt ‘khúc thịt’ đang ngổng lên vào âm đạo nàng. ‘Khúc thịt’ trượt lên giữa mông Thùy rồi lại trượt xuống đùi nàng khiến Thùy vừa nói xong phải luồn tay xuống cầm lấy ‘khúc thịt’ của Nhật rồi đặt vào đúng giữa mép âm đạo của nàng.

“Ừ, vậy em cứ từ từ mà ra, anh chờ.” Công đáp, đồng thời ‘khúc thịt’ của Nhật cũng từ từ tiến sâu vào cái âm đạo đã bắt đầu tiết ra dâm thủy của Thùy.

“Vâng ạ”. Thùy đáp ngoan ngoãn rồi cúp máy, nàng bắt đầu rên rỉ, tay nàng chống vào cạnh bàn, mông ưỡn lên hết cỡ để đón nhận từng cú hẩy dương vật mạnh mẽ nhưng non nớt của Nhật, nó vịn chặt tay vào eo nàng và ra sức tấn công tới tấp vào âm đạo Thùy, để nàng là người phụ nữ đầu tiên nhận tinh dịch từ nó.

Địt Thùy được chưa đầy 3 phút, Nhật run người rồi bấu chặt vào mông nàng, nó ép chặt ‘khúc thịt’ của mình vào âm đạo Thùy rồi bắn tinh xối xả vào đó, nó biết nếu bắn tinh như vậy có thể làm Thùy có thai, nhưng như thế nó lại càng thích, bời vì khi ấy bà cô dâm đãng này sẽ thuộc về nó…

Thùy cũng cong eo đón nhận tinh dịch của Nhật, đợi khi nó rút dương vật ra, nàng xoay người lại nhìn nó cười ngọt ngào và nói: “Lần đầu như vậy cũng tạm được, nhưng mà còn phải chăm chỉ thực hành với cô nhiều mới tiến bộ nhé!”

Thùy bước vội qua dãy hành lang vắng lặng để xuống nhà vệ sinh sửa lại áo dài và mái tóc sau cuộc giao hoan nho nhỏ với Nhật, bước đến gần cửa phòng vệ sinh giáo viên nữ, âm thanh dồn dập và tiếng rên khe khẽ quen thuộc lại lùa vào tai làm Thùy như bất động khi tay nàng vừa chạm vào tay nắm cửa.

Âm thanh nhanh chóng tăng dần rồi tắt hẳn, Thùy nghe tiếng nước chảy rồi đến tiếng kéo khóa quần, biết người trong phòng sắp ra, Thùy chợt có cảm giác như sợ bị bắt gặp vì đang nghe trộm, nàng luống cuống quay lưng dựa vội vào vách tường cạnh cửa phòng vừa lúc có người đẩy cửa bước ra. Gương mặt cực kỳ đẹp trai làm Thùy biết ngay là Hưng, nàng nghĩ ngay người còn lại có lẽ là cô Hà vì tiếng rên nghe giống hệt lần trước.

Hưng bước ra khỏi cửa hai bước thì dừng lại hít một hơi để át đi mùi của nhà vệ sinh, chợt nó bất ngờ vì trong làn không khí vừa hít vào lại có một hương thơm dịu ngọt quyến rũ mà nó nhớ ngay là mùi hương của cô giáo Thùy. Nó mỉm cười rồi quay sang nhìn Thùy đang đứng sát vách tường, mắt nàng mở to lên luống cuống khi bị nó phát hiện.

Hưng quay lại đứng đối diện Thùy, một tay nó đút trong túi quần, một tay thì giơ lên chống vào vách tường ngay phía trên vai nàng, nó áp sát mặt vào mặt Thùy, nhìn thẳng vào mắt nàng cười nữa miệng và nói thầm: “Cô có muốn thử không?”

Gương mặt điển trai và nét tự tin cuốn hút của Hưng làm Thùy bối rối ửng hồng hai má, tim nàng đập mạnh hơn. Thùy đang ú ớ không biết trả lời sao thì Hưng rút tay lại cười với nàng một lần nữa rồi quay lưng đi về.

Tim Thùy vẫn đập dồn dập, nàng nhìn theo bóng lưng Hưng đang bước trên hành lang một lúc rồi mới định thần lại, từ khi quen Công thì đây là lần đầu tiên nàng có cảm giác với một người khác giới, mà đây lại là học sinh của nàng…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24