Cô giáo cuồng dâm - Phần 42
Ngoại truyện…
Phòng ngủ của Thùy.
“Á… a… a…”

“Á… Á… Á… Á.”

Tiếng Thùy và Phượng cùng nhau rên và tiếng lạch bạch của da thịt vang dội khắp phòng. Một bên giường, Thùy nằm ngửa ra, oằn người đón nhận từng cú địt của Thành, ngay bên cạnh, Công vừa địt Phượng bằng tư thế doggy vừa quay sang nhìn người vợ chỉ còn vài ngày nữa sẽ cưới của mình đang bị thằng bạn thân nhất địt.

“Xuất… vào lồn… em… đi… anh Thành!” Tay chân Thùy ôm chặt lấy Thành, nàng nói rồi ngước mặt lên hôn gã say đắm.

Thấy vợ mình và thằng bạn thân làm tình với nhau mà như mình vô hình, Công cứ tưởng là mình sẽ phát điên lên, nhưng không, gã bất ngờ vì cảm thấy bản thân mình kích thích hơn, gã ra sức địt Phượng như điên dại.

“Á… Mạnh lên! Mạnh… lên anh… Công!” Phượng chổng mông lên tối đa cho Công địt, nàng vừa rên vừa liếc Thành đầy khiêu khích.

Thành chỉ im lặng mà địt, Thùy quá tuyệt với so với tất cả phụ nữ từng quan hệ với gã.

“A… Á… A… A A A A A A…” Thùy rên dài nhưng tiếng rên bị những cú địt liên hồi của Thành làm ngắt quãng, gã gồng mình rồi bắn những luồng tinh như xả lũ vào thẳng âm đạo nàng.

Công cũng sắp xuất tinh, nhìn thằng bạn thân rút ‘khúc thịt’ ướt nhẹp ra khỏi âm đạo vợ mình, rồi từ âm đạo vợ nhễu ra một dòng tinh không phải của mình, gã tung hết sức địt thật mạnh vào âm đạo Phượng rồi thỏa mãn bắn tinh thằng vào âm đạo nàng như cách Thành làm với Thùy.

“Sao? Đã lắm phải không?” Thành vừa thở hì hục vừa hỏi Công.

Công gật gù, giờ gã đã hiểu tại sao Thành sẵn sàng cho gã làm tình với Phượng, cảm giác nhìn vợ mình làm tình với người khác không ngờ lại kích thích gã vô cùng, khác hẳn sự nhàm chán của sinh hoạt vợ chồng, gã lại nhìn qua Thùy đang nằm thở, gương mặt nàng cũng vô cùng thỏa mãn, sự thỏa mãn mà đã lâu rồi gã chưa được thấy trên mặt nàng.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Lễ cưới của Thùy và Công diễn ra hoành tráng tại khuôn viên một nhà hàng sang trọng, chú rể lịch lãm còn cô dâu thì tỏa sáng như một thiên thần thu hút mọi ánh nhìn.

Lễ cưới long trọng kéo dài từ chiều đến khuya, kết quả Công do phải liên tục uống bia với khách mời nên đâm ra say bét nhè.

“Cái thằng này! Chứng nào tật nấy!” Thành cằn nhằn sau khi đỡ Công lên giường ngủ.

“Em cảm ơn anh Thành!” Thùy cười tươi nói, nàng vẫn còn mặc nguyên bộ đầm cưới trắng tinh, gương mặt được trang điểm càng thêm xinh đẹp.

“Không chó ki!” Thành lắp bắp nói lộn, Thùy lúc này nở nụ cười rạng ngời tuyệt mỹ khiến hắn rối tung cả lên.

“Em đẹp quá!” Thấy Thùy cười vì câu nói lộn của mình, Thành nói thêm vào như để giải thích. Rồi hắn liếc sang Công đang nằm dài trên giường nói tiếp: “Thằng heo này! Tân hôn mà kiểu này thì thiến cho rồi…”

Nhìn Công nằm ngủ như chết, Thành nảy ra một ý nghĩ mà gã cho là điên rồ nhất trong đời gã, nghĩ một chút, gã hỏi: “Bố mẹ em vẫn chưa về à?”

“Bố em có việc quan trọng nên vừa xong tiệc đã ra sân bay về Mỹ rồi!” Trong người Thùy lúc này cũng có chút hơi men, lại cảm thấy buồn bực vì mất toi đêm tân hôn, nàng vừa đáp vừa nhìn Thành bằng ánh mắt đầy tình ý.

Ánh mắt Thùy khiến Thành nóng bừng lên, hơi men trong người gã như bùng cháy, gã tiến lại áp sát người gã vào người Thùy như khiêu khích và nói: “Cô dâu xinh thế này mà gặp chú rể yếu đô quá, sao mà động phòng đây!”

Từng làm tình với Thành trước mặt chồng nên Thùy cũng không còn ngại ngùng gì với gã. Thùy đứng yên, môi nàng từ từ kề sát môi Thành, cái ý nghĩ động phòng đêm tân hôn với bạn thân của chồng khiến nàng đỏ bừng mặt, hai đầu ti bắt đầu nhô lên dưới lớp áo cưới trắng tinh.

“Hay rể phụ thay chú rể động phòng với cô dâu đi?”

Hai đôi môi chạm nhau, khoảnh khắc ấy, nơi hai làn môi tiếp xúc như bùng phát một trận khoái cảm rồi lan tỏa ra toàn thân cả hai người. Tay Thành ôm lấy eo Thùy, tay Thùy ôm lấy vai Thành, cơ thể hai người áp sát vào nhau, lớp áo vest đen đối lập hoàn toàn với làn áo cưới trắng trong tinh khiết.

Thùy giúp Thành cởi áo vest rồi nàng cẩn thận tháo từng nút áo sơ mi của gã, nàng xao tay vào bờ ngực trần tấm tấm mồ hôi của Thành, còn gã thì vén đầm cưới của nàng lên, luồn tay vào ôm lấy cặp mông tròn trịa của nàng.

Thành vừa hôn, vừa sờ nắn mông Thùy, vừa đỡ nàng ngồi xuống giường, rồi gã trèo ra sau lưng nàng. Tay Thành luồn qua vai Thùy, đặt vào hai bầu ngực tròn đang căng lên dưới lớp áo cưới và bắt đầu xoa nắn, ‘khúc thịt’ của gã cương lên dưới quần, cọ vào lưng Thùy.

“A…” Tay Thành xoa nắn điêu luyện khiến Thùy rên lên.

“Em là cô dâu đẹp nhất mà anh từng thấy đấy!” Thành thốt lên, nhìn Thùy trong bộ đầm cưới khiến con quỷ dâm dê trong gã hoàn toàn giải phóng.

“Còn anh là tên cướp cô dâu trắng trợn nhất mà em từng biết đấy!” Thùy ngước lên nhìn Thành, nàng cười dâm đáp lại.

Nhìn nụ cười dâm đãng gợi dục của Thùy, Thành cúi xuống hôn môi nàng, tay gã vươn dài để chạm đến đùi Thùy.

“Uhm…” Thùy rên khẽ rồi dạng hai chân ra, Thành lập tức luồn tay vào lớp quần lót trắng muốt của nàng để vuốt ve cái âm đạo đã bắt đầu tiết ra dâm thủy.

“A… a… Mạnh lên anh…” Thùy sung sướng kêu lên, tay Thành tách hai bên âm đạo nàng ra rồi móc sâu vào chà xát ngay đúng điểm G của nàng.

“Từ từ nào em!” Nhưng Thành không đáp ứng Thùy, gã rời tay khỏi âm đạo nàng để kéo phần ngực áo cưới trượt khỏi ngực Thùy, rồi gã bắt ngay lấy hai bầu ngực tròn trịa thơm ngon của nàng.

Công trở mình lăn sát mép giường.

Thành đẩy Thùy bò xuống nệm, mông nàng chổng lên, tà áo cưới bị Thành kéo lên tận eo khoe ra chiếc quần lót trắng tinh lọt thỏm giữa hai bên bờ mông no tròn gợi dục.

Nhìn cặp mông tròn trịa thơm ngon đang chổng lên khẽ đong đưa trước mặt, Thành khoái chí há miệng đớp một miếng làm Thùy giật mình kêu lên: “A… Anh Thành!”

Thành không trả lời, gã vạch quần lót của Thùy sang một bên rồi cúi mặt xuống hôn lấy cái âm đạo của nàng tân nương và bú liếm say sưa.

“A… a…” Thùy rên khẽ và không ngừng ngọ nguậy mông cho lưỡi Thành xoáy sâu vào âm đạo, dâm thủy ứa ra chảy dọc theo đùi nàng.

Thành vừa liếm âm đạo Thùy vừa tự kéo quần mình xuống, ‘khúc thịt’ thèm khát giương lên chờ đợi được động phòng cùng nàng tân nương dâm đãng. Thành ôm lấy ngực Thùy kéo nàng quỳ thẳng dậy rồi cởi luôn chiếc áo cưới ra khỏi người nàng.

“A…” Vừa cởi áo xong thì ‘khúc thịt’ của Thành bất ngờ chui tọt vào âm đạo Thùy khiến nàng sung sướng rên khẽ. Bản thân Thành cũng bất ngờ bởi đây không phải chủ ý của gã, gã vừa nhấp hông địt vào âm đạo Thùy vừa kêu lên: “Ghê thật! Cặc anh tự biết đường chui vô lồn em luôn này!”

“Hư quá! Để em phạt nó!” Biết tính Thành thích đùa, Thùy cười rồi quay lại cúi xuống cầm lấy ‘khúc thịt’ của gã. ‘Khúc thịt’ của Thành đã dính nhễu nhão dâm Thủy của Thùy, nàng le lưỡi hứng lấy một giọt dâm thủy đang nhễu xuống từ đầu khấc rồi ngậm lấy ‘khúc thịt’ của gã mút sột soạt ngon lành như mút kem.

“Em bú cặc đã quá! Đã hơn vợ anh nhiều!” Thành thốt lên, tuy vợ gã mút rất chuyên nghiệp nhưng lại không dịu dàng và cuốn hút được như Thùy.

Công bắt đầu ngáy, nhưng tiếng ngáy của chú rể đáng thương lại chẳng được ai quan tâm vì cô dâu và bạn thân của chú rể đang mải mê bú liếm bộ phận sinh dục của nhau trong tư thế 69.

“Um… um…” Thùy bú ‘khúc thịt’ của Thành say sưa, âm đạo nàng thì bị Thành ngậm lấy, lưỡi gã bò sâu vào trong liếm qua từng ngõ ngách, tận hưởng hương vị thơm mùi dâm đãng trong âm đạo nàng.

Bú đến mỏi miệng, Thành ngồi dậy lật Thùy nằm ngửa ra, gã dùng một tay nắm hai cổ chân Thùy giơ lên ngang cổ, ‘khúc thịt’ giương nòng đặt sát vào âm đạo Thùy. Thành đẩy đầu khấc của gã cọ quanh như trêu chọc âm đạo Thùy và cười nói đùa: “Mình động phòng nhé vợ yêu?”

“Vâng! Địt em đi chồng yêu!” Thùy cười dâm đãng hùa theo, hai người như quên mất chú rể thật sự đang nằm ngay bên cạnh.

“A…” Thành đẩy ‘khúc thịt’ của gã tiến vào âm đạo Thùy, nàng sung sướng rên rỉ, cắm sừng chồng ngay trong đêm tân hôn của mình khiến nàng cực kỳ kích thích.

“Lồn em sướng quá! Địt phê quá!” Thành cũng sướng không kém, có mấy ai được trải nghiệm cảm giác được động phòng với cô dâu thay cho chú rể như gã.

“A… a… a… Em sướng quá… chồng ơi!” Thùy rên rỉ, mắt nàng và mắt Thành âu yếm không rời nhau, hai người nhập tâm như đôi vợ chồng tân hôn thật sự.

“Vợ anh dâm quá!” Thành từ tốn đẩy dương vật đâm vào rồi rút ra khỏi âm đạo Thùy, được một lúc lâu, gã thả một chân Thùy xuống nệm, chân còn lại gã gác lên vai mình.

“A… a… á… a… Mạnh lên… chồng!” Thùy kêu lên, Thành bấu hai tay gã vào ngực Thùy rồi địt nàng dồn dập.

Lớp nệm dày run lên không ngừng, không khí trong phòng lúc nàng nóng bỏng và ngọt ngào, đêm động phòng vẫn diễn ra mà không cần chú rể.

“A… a… a… Mạnh… nữa! Chồng… địt… sướng quá!” Thùy ôm chặt vai Thành, hông nàng hẩy lên hứng lấy những đợt tấn công dồn dập của gã.

“Vợ… dâm quá! Địt… em… sướng lắm!” Thành đáp lại rồi cúi đầu xuống hôn môi Thùy, làn hương trên cơ thể và mùi vị thơm ngọt trên môi nàng càng thêm nồng đậm vì lễ cưới.

Sau một lúc địt Thùy tới tấp, Thành thở hì hục ôm eo Thùy kéo nàng ngồi dậy, hai người hôn nhau một lúc rồi Thành nằm ngửa xuống, Thùy ngồi phía trên chống tay lên bụng gã tiếp tục cuộc giao hoan.

“A… a… á…” Mông Thùy liên tục nhổm lên rồi dập xuống, nuốt trọn ‘khúc thịt’ của Thành vào trong làm dâm thủy bắn ướt cả hai bên đùi nàng và bụng gã, hai bầu ngực tròn trịa cùng hai đầu ti tươi xinh nảy tưng lên trông cực kỳ đã mắt.

Nằm ngắm nhìn cô dâu xinh đẹp mỹ miều đang cưỡi trên ‘khúc thịt’ của mình và liếc đôi mắt dâm đãng nhìn mình, Thành dâng lên một cơn khoái trá cực độ.

“Chồng yêu… của… em… cười gì đấy?” Thấy nét cười trên mặt Thành, Thùy vừa nhịp nhàng hẩy mông vừa dịu dàng hỏi.

“Được địt… cô dâu của… người khác… thì sướng… nên cười… chứ gì!” Thành cười đáp, đáp xong, gã lật Thùy xoay người lại, tay và hai đầu gối nàng chống lên nệm, eo cong xuống, mông ưỡn lên.

Thành bấu chặt tay lên hai bên mông Thùy, ‘khúc thịt’ đã ướt đẫm dâm thủy lại một lần nữa đút vào âm đạo của nàng tân nương dâm đãng.

“A! Á… a… a… á…” Thành địt mạnh hơn và nhanh hơn khiến Thùy rên càng to hơn, nàng sướng đến mức chẳng còn quan tâm chuyện chồng mình có biết hay không.

“Mạnh… nữa… anh! Anh… làm tình… tuyệt quá! Em… thích quá! A… a… a…”

“Em cũng tuyệt… lắm! Địt em… sướng cực!”

“A… a… á…”

Công trở mình lăn vào giữa giường khiến Thành và Thùy giật mình lùi lại, hai người rời khỏi giường đứng xuống nền nhà, ‘khúc thịt’ của Thành vẫn cắm sâu trong âm đạo Thùy không rời.

“Thằng heo này! Lam hết hồn!” Thành định thần lại rồi chửi.

Thùy chống tay lên thành giường, nàng quay mặt nhìn Thành cười dâm đãng và ngọt ngào nói: “Tiếp đi chồng yêu!”

“Rồi anh địt em ngay đây vợ yêu!” Nhìn gương mặt dâm đãng và khát tình của Thùy, Thành cười đáp.

“Á! A! Á! A! A! Sướng! Quá!” Thùy rên như hét rõ ràng từng tiếng, cú hù dọa của Công vừa rồi khiến Thành chột dạ, gã quyết định tung hết sức để kết thúc sớm màn động phòng.

“Anh… sắp ra… rồi… vợ ơi!” Sau một hồi địt Thùy điên dại, Thành thở hì hục nói.

“Vâng! Ra… đi… anh! Ra… vào… lồn… em! A… a… a…”

Xuất tinh vào âm đạo vợ thằng bạn ngay trong đêm tân hôn, có mơ Thành cũng chưa từng nghĩ đến, gã đẩy mạnh thêm nhiều cái nữa cho đến khi cả hai người cùng cứng lại, run khẽ rồi co giật.

Thành chồm tới bấu chặt hai bầu ngực Thùy, tinh dịch như xả lũ tuôn xối xả vào âm đạo nàng.

Thành thở hì hục rồi rút ‘khúc thịt’ của gã ra khỏi người Thùy, tinh dịch theo đó chảy ra khỏi âm đạo Thùy rơi xuống nền nhà. Thùy quỳ xuống, bàn tay đeo nhẫn cưới dịu dàng cầm lấy ‘khúc thịt’ của Thành, đôi môi chưa kịp trao chồng nụ tân hôn hé ra ngậm lấy ‘khúc thịt’ dính đầy tinh dịch của Thành…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47