Cho Người Yêu Ngủ Với Thằng Khác - Chương 7
Hằng bước vào phòng, hôm nay nàng mặc 1 cái đầm ngủ ngắn đến nửa đùi, Đạt chỉ cần kéo 1 cái qua đầu là người Hằng đã trần truồng. Nàng vừa tắm xong, da thịt mát mẻ, thơm phức, mùi dầu xả Rejoice thơm nức mũi làm Việt ở bên trong wc cũng ngửi được. Chiếc lưỡi của Đạt lại được phen trổ tài, nó thật dài, thật nhám quét từ dưới hậu môn, quét ngược lên, Hằng cong người, tiếng rên lớn bật ra khỏi miệng. Việt lúc này ở trong wc không dám thò mặt ra sợ bị phát hiện, dù không nhìn thấy gì nhưng chỉ nghe thôi cũng làm cu Việt dựng đứng lên rồi. 10’ sau, trán Việt đổ mồ hôi, phần vì trong wc nóng, phần vì tiếng rên của Hằng bên ngoài, hắn thầm nghĩ, công nhận thằng này giỏi thật, bảo sao em Hằng chết mê chết mệt nó.

Hằng quằn quại suất 10’ đồng hồ, đúng là nàng mê Đạt ở điểm này, kỹ năng dạo đầu của Đạt quá tốt. Bình thường Thắng cũng liếm những chỉ 1 2’ là vào trận ngay, có những hôm Thắng không liếm cho nàng mà bắt nàng mút cho cứng rồi cứ thế lâm trận.

Khi thấy mắt Hằng đã dại đi, ý thức mất dần, Đạt thì thầm vào tai Hằng:

- Em lại thủ dâm cho anh xem như hôm trước nhé.

- Ư. . . vâng.

- Anh quay phim lại được không?

- Không đâu, quay xong em lại xóa đi đấy

- Đừng, để mỗi khi nhớ em anh bỏ ra xem rồi thủ dâm.

- Ư… nhưng em ngại lắm.

- Thế anh bịt mắt em lại nhé, chỉ cần không nhìn thấy máy quay là em không ngại nữa.

Không cần Hằng đồng ý, Đạt với lấy cái cà vạt đen rồi bịt mắt nàng lại. Xong xuôi Đạt cố tình nói to như để Việt nghe thấy:

- Xong rồi đấy, em còn nhìn thấy gì không?

- Ư … ư… không

- Anh bắt đầu quay đây.

Việt thò mặt ra thì Đạt ra hiệu cho gã mở điện thoại quay lại. Việt luống cuống rút con ip6s ra mở chế độ quay phim. Đạt với tay tắt bóng đèn tuýp đi rồi bật cái đèn học lên chĩa ánh sáng hắt về phía giường đồng thời bật bài hát “Baby one more time” của Britney Spears để chế độ repeat. Trong ánh sáng mờ ảo của bóng đèn tròn và điệu nhạc nhẹ nhàng của bài hát, thân thể Hằng hiện ra quyến rũ với 1 hiệu ứng tuyệt vời. Thực ra Đạt không muốn Việt quay được rõ mặt Hằng nên cố tình giảm ánh sáng đi.

Đạt ôm lấy người Hằng, đỡ nàng đứng dậy trên giường rồi hôn 1 cái thật sâu, vừa hôn vừa bóp vú rồi thì thầm vào tai nàng: “Phiêu theo nhạc đi em, lát nữa anh sẽ cho em ngất ngây” rồi ngồi ra đầu giường còn lại, mở điện thoại của hắn ở chế độ quay phim.

Oh baby, baby

I shouldn’t have let you go

And now you’re out of sight, yeah

Show me how you want it to be

Nghe tiếng nhạc cất lên, Hằng biết Đạt muốn gì. Mặc dù nàng chưa bao giờ làm điều này trước đây nhưng bản năng mách bảo nàng, càng làm cho Đạt hứng thì lát nữa hắn sẽ địt nàng càng sướng. Nàng bắt đầu uấn éo theo điệu nhạc, 2 tay ôm sát hông đưa dần lên ngực, hông lắc trái lắc phải theo nhịp điệu bài hát.

1 tay Việt cầm điện thoại 1 tay đã bắt đầu cởi quần, đưa con cặc cứng ngắc ra vọc, mắt dán vào những hình ảnh dâm đãng phía trước, mặc dù đã trải qua nhiều tình huống nhưng chưa bao giờ hắn bị kích dục như lúc này.

Trên giường Hằng vẫn đang uấn éo, nàng cho 1 ngón tay vào miệng mút, bàn tay còn lại ôm lấy 1 bên vú xoa nắn. Nàng quay người lại, chu mông lên, hướng về phía Đạt, rồi vừa lắc mông vừa ngồi lên xuống từ từ như đang múa thoát y, ánh sáng từ chiếc đèn bàn làm cho những đường cong trên người nàng thấp thoáng lúc ấn lúc hiện, mờ mờ ảo ảo. Đạt cũng đã nứng, hắn bắt đầu kích dục nàng bằng khẩu dâm:

- Ôi Hằng ơi em đẹp quá, anh nứng chết mất, buồi anh cứng ngắc rồi.

Nghe lời khen của Đạt, Hằng có dũng khí hơn và làm những động tác dâm đãng hơn. Nàng ngồi xổm xuống, đưa ngón tay vừa mút xuống day day hột le, miệng bật ra những tiếng rên rỉ, hông vẫn không ngừng đánh qua đánh lại. 4 phút trôi qua, bài hát được phát lại lần thứ 2, Hằng đã nứng lắm rồi, nhưng vẫn chưa thấy Đạt có động tĩnh gì, nàng đổ người xuống đệm, nằm theo tư thế doggy, 1 tay chống xuống giường, tay kia bắt đầu đưa vào lồn. Hằng đưa người lên xuống như đang bị địt vậy, ngón tay thụt ra thụt vào lồn theo nhịp lên xuống, nàng cố tình rên to:

- Ôi… em nứng quá rồi anh ơi, địt em đi anh, đút buồi vào lồn em đi

Dường như muốn trêu trọc Việt, Đạt tiến tới bên cạnh rồi vỗ đét 1 cái vào mông Hằng làm nàng á lên 1 tiếng rồi quay mặt về phía Việt hất hàm như muốn hỏi: “Hàng của tao đấy, ngon không”. Việt không nói gì, chỉ đưa ngón cái lên với ý nghĩa Number 1. Đạt cho stop đoạn phim trên điện thoại của mình rồi nhẹ nhàng bước xuống giường, tóm lấy điện thoại của Việt rồi đưa tay về phía Hằng như nói: “Bữa nay tao mời”.

Việt khá bất ngờ, nhưng dường như chỉ đợi có thế, hắn tiến về phía giường, nhẹ nhàng xoa xoa cặp mông tròn lẳn của Hằng, nơi dấu tay của Đạt bắt đầu đỏ ửng lên, hắn rất muốn hôn nàng nhưng sợ bị lộ. Ngón tay Hằng lúc này đã được rút ra, 2 ngón tay tự động tách 2 mép lồn ra như mời gọi. Việt không thể chờ đợi hơn, hắn rà còn cặc quét lên xuống vào lồn Hằng rồi từ từ ấn đầu khấc vào. Kích thước con cặc của Đạt và Việt cùng ngang nhau nên Hằng không nhận ra sự khác biệt.

Hắn từ từ ấn hết dương vật vào lồn Hằng làm người nàng căng cứng. Lồn Hằng đột nhiên thắt lại làm thằng em của Việt bị bóp mạnh, cảm giác như muốn xuất ra. Việt cố gắng kìm chế, lấy hết kinh nghiệm chơi gái của hắn ra để làm nàng sướng, hắn không muốn mất mặt trước Đạt đang đứng cạnh. Hắn từ từ rút ra cho đến khi chỉ còn mỗi đầu khấc ở bên trong rồi lại từ từ đâm vào sâu hết cỡ, cố điều chỉnh nhịp điệu sao cho được lâu. Hằng thì như đê mê, mỗi lần hắn đút vào, nàng chỉ còn biết xuýt xoa. Hắn cứ nhấp như vậy được khoảng 5’ thì cảm giác xuất tinh đã đến, hắn biết nếu xuất luôn thì sẽ bị lộ mất nên tự giác rời Hằng đi ra ngoài.

Ngay lập tức Đạt vào thế chỗ, để Hằng không nhận ra sự thay đổi, Đạt lật ngửa người nàng lại địt kiểu truyền thống. Nhưng dường như để ra oai trước mặt thằng bạn, hắn lắc như điên vào lồn Hằng khiến nàng chỉ biết ú ớ. Với kiểu làm tình mạnh bạo này, chỉ 2 phút sau Hằng đã phải hét lên:

- Ôi sướng quá anh ơi, em ra … em ra …

Rồi Hằng ôm chặt người Đạt, cả người rung bần bật. Đạt thì dường như chưa đủ, hắn vẫn tiếp tục lắc mạnh, độ tầm 5’ sau nữa, Hằng lại đạt cao trào lên thứ 2. Lúc này gã mới đứng dậy, chĩa con cặc vào mặt Hằng. Dù không nhìn thấy gì nhưng khi ngửi thấy mùi ở phía trức, Hằng há mồm ra đón nhận con cặc của Đạt, tay cầm lấy vọc. Đạt gồng người bắn từng đợt tinh trùng vào mồm nàng. Việt vẫn quay phim bên cạnh, lúc này gã dí sát camera vào mặt Hằng, hắn nhìn rõ nàng nuốt hết tinh trùng của Đạt, sau đó cầm con cặc của Đạt liếm mút ngon lành như muốn nó bắn ra tiếp vậy.

Đạt ra hiệu cho Việt chui xuống gầm giường. Sau khi tháo bịt mắt ra, Đạt bảo Hằng vào wc rửa ráy đi ngủ cho ngon, Việt mới dám cầm đôi giày, chạy ra khỏi cửa.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                8
                                Chương 8
                                9
                                Chương 9
                                10
                                Chương 10
                                11
                                Chương 11: Ngoại truyện - Thằng bạn đểu
                                12
                                Chương 12: Lời tâm sự