Cho Người Yêu Ngủ Với Thằng Khác - Chương 5
Việt là bạn thân, học cùng lớp với Đạt và cũng là đàn anh trong khoa của Hằng. Gã là con nhà giàu, gốc Hà Nội, ham chơi, chả mấy khi đến lớp nhưng vẫn qua môn đều đều. Việt và Đạt tuy khác nhau về hoàn cảnh gia đình nhưng lại rất hợp nhau trong khoản chơi game nên 2 người sớm trở lên thân thiết từ những năm đầu đại học. Đạt nể Việt ở khoản gã dù nhà giàu nhưng không bao giờ tỏ ra kiêu căng với mọi người, đồng thời gã cũng chơi rất đẹp. Nhiều lần lớp đi liên hoan, hắn sẵn sàng bỏ vài triệu ra bao cả lớp, thường xuyên mời chè tụi con gái nên được nhiều bạn bè trong lớp quý mến. Tuy nhiên cũng giống như Đạt, hắn cũng là 1 kẻ vô cùng dâm đãng, biết bao cô gái trong trường đã qua tay hắn. Trong 1 lần đi chơi với Việt, Việt khoe Đạt 1 bộ ảnh sex do chính tay hắn chụp. Việt mở điện thoại ra lướt lướt, trên màn hình hiện ra 1 cô gái trắng dáng khá đẹp, da trắng, mặc 1 bộ quần áo sexy màu đen uấn éo đủ các tư thế kích dục. Việt vừa khoe vừa kể chuyện chơi em ấy sướng như thế nào khiến Đạt nổi máu ghen tị. Không muốn thua kém bạn bè, Đạt mở điện thoại ra rồi bật clip làm tình với Hằng cho Việt xem. Việt cắm mắt vào màn hình điện thoại của Đạt, mặt hắn nóng bừng lên, hơi thở ngắt quãng. Hắn ráng kiềm chế bản thân mình trước ánh mắt quan sát đối diện của Đạt. Việt đã từng chụp hình khỏa thân cho rất nhiều phụ nữ, nhưng những hình ảnh này làm cho hắn khó giữ được biểu cảm tự nhiên. Đến đoạn Hằng đang mút một con cặc cương cứng, mắt nàng mơ màng tay thì vân vê núm vú, mà Việt có cảm giác như nàng đang liếm mút con cặc của mình vậy. Thật là quá mức dâm đãng!

Việt buông điện thoại xuống rồi nói, clip trên mạng chứ gì, tao xem suốt. Đạt giơ điện thoại tua tua, mày xem kỹ đi, phòng tao đấy, cái giường này rồi cái bàn này này trông quen không. Việt tóm lấy điện thoại rồi xem lại thật kỹ, vì những chi tiết dâm đãng của Hằng vừa nãy làm Việt không để ý tới khung cảnh xung quanh. Việt nói

- Đù má, thật hả mày?

- Lại còn không

- Em nào đấy?

- Bí mật

- Địt mẹ thằng chó, bạn bè với nhau tao có giấu mày cái gì đâu.

- Con Hằng học lớp abc khóa dưới mình đấy, trọ ở khu của tao

- Cái gì, trường mình á

- Uh, phê không

- Vãi lồz, trường có em ngon như này mà tao không biết

- Mày có đi học đéo đâu mà biết, với lại em ngày bên ngoài hiền lành lắm nhưng lúc lên giường thì biến thành dâm nữ luôn, lần nào cũng phải 2 3 shot em nó mới buông.

- Mày chơi nó lâu chưa?

- Mới thôi, mà con này dâm lắm, mới làm tình có mấy lần mà xuất vào lồn rồi cum in alo, liếm đít em nó chơi hết.

- Địt mẹ tao vẫn éo tin, hôm nào rủ đi chơi t xem mặt cái.

- Ok thôi.

- Thế cuối tuần sau sinh nhật tao rủ em nó đi nhé.

- Ok, quyết vậy đi.

Lúc đầu Đạt rủ Hằng đi sinh nhật thì cô hơi ngại nhưng Đạt năn nỉ mãi, bảo đi sinh nhật thằng bạn thân ai cũng đưa người yêu đi mà mỗi hắn không có thì mất mặt lắm. Hằng sợ Đạt giới thiệu người ta cô là người yêu của Đạt, thì sẽ bị Thắng phát hiện nhưng Đạt hứa là trong đám đấy không ai biết Hằng cả, hắn thề sẽ giữ bí mật nữa, cuối cùng Hằng cũng nghe theo.

Hằng nhắn tin với người yêu là đi sinh nhật bạn cùng lớp, cả lũ sẽ về nhà 1 đứa con gái ngủ rồi bảo Thắng ngủ sớm đi không phải đợi nàng.

Tối thứ 7 hôm ấy, Việt rủ thêm mấy thằng bạn, bảo chúng nó dẫn cả gấu đi để Hằng đỡ ngại, cả đám ra ăn nhậu ở 1 nhà hàng sang trọng, có phòng riêng. Sau khi tuyên bố lý do buổi tiệc và giới thiệu mọi người, Việt khai mạc bữa tiệc. Việt nghĩ ra đủ các trò để mọi người uống rượu, nào là trai thì mời giá ngồi cạnh 1 chén, rồi cùng tuổi lại 1 cốc … chẳng mấy chốc 2 chai Macallan hết bay. Hằng cùng đã từng uống với bạn bè ở lớp nhiều nên tửu lượng cũng chả phải dạng kém, nhưng loại rượu tây này không quen khiến nàng hơi đau đầu. Sau bữa tiệc, cả bọn lại kéo nhau đi hát karaoke, lúc này đã khoảng 10h tối. Vào quán hát, Việt lại lôi bia ra uống, mỗi lần hát xong 1 bài, mỗi người lại làm 1 chai. Hằng vốn không biết hát nên không thoát được hơi cồn ra, rượu mạnh với bia đã làm cho Hằng không còn tỉnh táo, nàng ngồi hơi ngả ra ghế. Trong khi cả đám đang quẩy không để ý thì Đạt ngồi xuống cạnh Hằng hôn vào cổ vào gáy nàng. Có tí cồn trong người, Hằng dễ bị kích thích hơn, nàng ư … lên 1 tiếng nghe thật dâm đãng. Hôm nay Hằng mặc 1 cái chân váy màu đen và áo phông, Đạt để tay trên đùi Hằng xoa lên xuống, từ đầu gối lên đến gần bẹn rồi lại trở lại, mỗi lần tay gã đưa đến gần vùng cấm địa Hằng lại khao khát hơn, muốn gã tiến sâu hơn nữa. Cơn nứng của Hằng đã đến. Nước lồn trào ra ướt cả quần lót, ngay lúc này nàng khao khát 1 con cặc để thỏa mãn con nứng của mình. Đạt tiếp tục kích thích Hằng, gã hôn lên cổ, lên má rồi bất ngờ liếm lỗ tai nàng 1 cái. Bị động đến đúng vị trí nhạy cảm, Hằng vô thức nắm lấy tay Đạt đưa lên vú mình, tay còn lại ghì đầu Đạt vào ngấu nghiến hôn.

Đạt lại 1 lần nữa bất ngờ với hành động của Hằng, biết nàng đã nứng lắm rồi, hắn thì thầm vào tai nàng:

- Em vào nhà vệ sinh đi, tí anh vào

Hằng chỉ đợi có thế, nàng đứng dậy bước ra ngoài tìm wc. Tất cả hành động vừa rồi đều không qua được mắt Việt, gã đã chú ý đến Hằng suốt cả buổi hôm nay. Hằng vừa bước ra khỏi phòng Đạt liền qua ghé tai Việt và nói: “Hằng hơi buồn nôn, để tao ra xem xem thế nào” Rồi bước ra ngoài. Gã tìm đến cái wc duy nhất của tầng rồi lẻn vào. Gã thấy Hằng đang đi tiểu, chân váy vẫn nguyên xi nhưng quần lót đã tụt xuống đầu gối. Gã nhanh tay mở thắt lưng rồi tụt quần xuống, chĩa con cặc cứng ngắc đung đưa trước mặt Hằng. Ngay lập tức nàng nắm lấy con cặc của hắn đưa vào mồm mút, bên dưới nước tiểu vẫn không ngừng tuôn ra. Dường như không có thời gian, khi Hằng vừa trút hết những giọt cuối cùng, hắn kéo nàng đứng lên, quay mông lại phía hắn rồi cầm con cặc quét lên xuống khe lồn Hằng. Hằng cắn chặt hàm răng, nàng không muốn tiếng rên rỉ của mình bật ra ngoài. Hai mép lồn nàng bất chợt căng lên, con cặc Đạt to và nóng tiến nhập từ từ, Hằng theo bản năng lùi hai chân ra sau, ưỡn mông mình cao hơn để đón lấy. Đạt như sợ hãi có người phát hiện hắn thúc thật nhanh và sâu, đồng thời kéo Hằng lại hôn để để miệng nàng khỏi bật ra tiếng rên rỉ. Chỉ sau 2 phút nhấp liên túc, Đạt đâm 1 cú chót rồi bắn xối xả vào lồn Hằng, cả 2 nhanh chóng mặc lại quần áo rồi trở lại phòng hát. Tất cả mọi việc chỉ diễn ra chóng vánh, tưởng rằng không ai biết nhưng thực ra ngay sau khi Đạt ra khỏi phòng Việt đã bám theo và chứng kiến tất cả.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Chương 6
                                7
                                Chương 7
                                8
                                Chương 8
                                9
                                Chương 9
                                10
                                Chương 10