Cho Người Yêu Ngủ Với Thằng Khác - Chương 14: Rình Trộm

Gấu: Từ hôm đấy đến giờ ông Kiên ấy cứ săn e như người yêu ấy

Mình: Săn như thế nào

Gấu: Thì hay hỏi han mua đồ tặng quà

Mình: được chăm sóc thích thế còn gì )

Gấu: Oh thì cũng thích, cơ bảo với mọi người có người yêu rồi mà giờ nhận đồ người ta thế các bà ấy lại nói ra nói vào

Mình: Thì e cứ bảo là trước nói dối, e chưa có người yêu đâu

Gấu: A ghen không

Mình: Ghen gì, có thằng chăm sóc người yêu hộ mình tốt quá ấy chứ

Gấu: oh, mất ráng chịu

Mình: Mất làm sao được :* :*

----------------------------------------------

Sau hôm đấy ông Kiên và Hằng cứ như 1 cặp với nhau, em vào fb của ông ấy thấy up ảnh tự sướng 2 đứa như người yêu với nhau. Rồi ông ấy rủ con người yêu e đi chơi như hẹn hò, mỗi lần như thế nó đều hỏi ý kiến e và đương nhiên e đều đồng ý. Và đi chơi xong là về chịch. Mấy lần đầu thì còn đi xem phim chơi bời các kiểu con đà điểu rồi mới vào nn. Sau quen rồi thì tan làm 1 cái 2 đứa lôi nhau đi ăn rồi đi chịch luôn. Cứ phải đến 11 12h mới về đến nhà báo cáo lại e.

Em lên HN 1 hôm để đi đám cưới nhà ông bác tiện ghé qua công ty em nhưng không nói, để e bất ngờ. Công ty của e ở tầng 6 của 1 tòa nhà, e thích leo bộ thể dục tí nên vừa bắt grap cái là e leo đến tầng 6 rồi đợi ở cửa ra ngoài hành lang gọi cho e bất ngờ. Đang định rút điện thoại ra gọi thì nghe thấy cuộc đối thoại của 2 người đàn ông:

- Anh thấy mấy việc gần đây chú xử lý ok đấy, đợt này có cái hợp đồng lớn với bên Sao Việt, chú đàm phán được để bên mình thầu thì a sẽ đề xuất với giám đốc cho chú lên trưởng phòng.

- Vâng, sếp cứ yên tâm, lão Hoàng này e biết tính rồi, máu gái lắm, hôm tới e sắp xếp xuống Đồ Sơn bàn việc xong tối gọi cho lão mấy e vip ở đấy là ok thôi

- Uh, cách nào cũng được, miễn là có được cái hợp đồng này thì a mới có cơ sở mà đề xuất, anh em nó cũng tâm phục khẩu phục. Chứ thằng Trường (ông phó phòng bỏ vợ mà gấu kể ở chap trước) nó cũng đang cố gắng lắm đấy.

- Dạ vâng, e sẽ không phụ công của anh đâu ạ.

2 người này có vẻ như ra đây hút thuốc và bàn công việc. Không muốn ảnh hưởng đến người khác nên e đợi 2 ông này nói chuyện xong, 1 ông đi vào trong em mới bấm máy cho gấu gọi ra đây tâm sự tí thì thấy máy bận, đồng thời từ trong nhà vọng ra tiếng nói điện thoại:

- Ra nhà vệ sinh tí nhé

- Uh, hjhj, như lần trước ấy

- Không có ai đâu, a đứng đây nãy giờ rồi

- Ra đi a thèm lắm rồi

Nghe như đôi này định xxx trong wc, tự dưng cảm giác tò mò trong e trỗi dậy và quyết định rình đôi này. Mấy phút sau thì nghe có tiếng guốc gõ lộp cộp trên nền gạch, tiếng 2 người lí nhí rồi bước vào wc nam. Đợi cả 2 chui vào 1 cabin rồi e mới nhẹ nhàng bước vào bên trong áp tai vào cửa cabin đang đóng.

Tiếng tiếng chụt chịt, sột soạt như tiếng hôn nhau, sờ soạng, sau đó gã con thì thầm gì đó với người con gái vừa đến, sau đó là tiếng leng keng cởi khóa quần, rồi tiếng xì xụp. Chắc đang BJ rồi, đôi này liều thật, đang giờ làm việc mà dám ra đây làm trò này …

Rồi như có linh cảm hay đây là ông Kiên với gấu mình nhỉ, nghĩ đến đấy con cu trông quần tôi trở lên cứng ngắc.

Đôi trong cabin có lẽ đã bắt đầu chuyển sang tư thế doggy đứng, vì làm trong không gian chật hẹp này chắc chỉ có tư thế đấy. Đang nghe ngóng thì bỗng có tiếng bước chân vào, tôi giả vờ quay mặt vào bồn tiêu để đi đái. Đôi bên trong cũng im bặt. Rồi để tránh cho người mới vào kia không nghi ngờ, tôi rửa tay rồi bước ra ngoài. Lúc này tôi thử gọi điện lại cho gấu nhưng không bắt máy, hay là nàng bận gì nhỉ. Nếu người trong wc kia là nàng thì có thể nàng để đt trên bàn không cầm vào đây vì tôi không nghe thấy tiếng chuông từ trong wc vọng ra. Còn không phải thì có lẽ là nàng đang bận gì đó. Tôi ra ngoài ban công, chỗ cầu thang thoát hiểm vừa này đứng hóng gió một chút cho cái đầu bớt nóng.

Một lúc sau tôi thấy đôi kia đi ra ngoài nhưng t không dám quay lại check vì sợ nếu đấy là Hằng thật thì tình huống sẽ thật khó xử.

Mấy phút sau t thấy máy rung, là gấu gọi

Gấu: anh gọi gì e thế

Mình: Ah, a có việc lên hn nên định ghé qua chỗ e chơi, e vừa làm gì mà a gọi không nghe máy thế

Gấu: Hi, e vừa đi gửi tài liệu tí mà không cần điện thoại. A đến đợi e dưới sảnh nhé, e sắp xong rồi.

Mình: ok, a sắp đến rồi

Gấu: Vâng

-------------------------

Lúc đấy cũng đã 4h40 nên tôi lại cuốc bộ xuống tầng 1 rồi ngồi ở sảnh đợi gấu. 2 đứa đi ăn vặt linh tinh rồi về phòng gấu. Lúc cởi quần áo gấu ra, t để ý quần lót của nàng không cố dấu vết gì như là vừa trải qua 1 cuộc truy hoan hồi chiều. Quần lót nàng sạch sẽ như vừa mới mặc. Tối hôm đó tôi và gấu có 1 buổi làm tình ra trò. Mặc dù không nói ra nhưng t thấy có vẻ lồn nàng rộng ra nhiều so với trước. T đoán chắc cu ông Kiên chắc phải to lắm. Lúc làm tình tôi và nàng có khẩu dâm với nhau nhưng khi hỏi về cu của ông Kiên thì nảng chỉ bảo ngang anh thôi, chắc không muốn tôi mất hứng.

Nghĩ lại thì hồi mới lên đại học tôi và nàng 1 tháng mới được gặp nhau một lần, lần nào gặp cũng đều làm tình, lúc đấy cảm giác khít khao lắm. Về sau có ông Đ với ông H thì tôi cảm thấy không khít như trước nhưng cũng không đến mức rộng như bây giờ.

Sáng hôm sau tôi phải về sớm đi làm nên dậy sớm để ra bến xe, lúc vào wc rửa mặt thì thấy chậu quần áo chưa giặt của nàng có 2 cái quần lót, 1 cái là cái đi làm về hôm qua thay ra thì sạch sẽ, một cái thì có mùi ngai ngái, tôi giám chắc là mùi tinh trùng. Vậy là người chiều qua địt trong wc chính là nàng, còn người đàn ông thì không biết có phải ông Kiên hay không vì tôi không rõ vì tôi mới chỉ nghe tiếng thôi chứ chưa nhìn mặt được. Đã thế trong đoạn nói chuyện điện thoại tôi còn nghe thấy ông kia bảo là như lần trước, vậy là chuyện này đã diễn ra nhiều lần rồi chứ không phải lần đầu tiên. Trên cả đoạn đường về tôi cứ thắc mắc, sao nàng lại giấu tôi chuyện này nhỉ, rõ ràng mình đã để thoải mái hết nấc rồi mà. Rất nhiều câu hỏi tại sao trong đầu khiến tôi không tài nào ngủ được.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                15
                                Chương 15: Chuyến công tác