Cho Người Yêu Ngủ Với Thằng Khác - Chương 9
Vậy là từ hôm đầu tiên gấu em bị chịch đến giờ đã được 8 tháng. Đến giờ thì ông Đạt vẫn chịch người yêu em và vẫn không hay biết gì về việc em đứng đằng sau. Nhiều cảm xúc tình dục đã thăng hoa trong thời gian vừa rồi. Có những đêm con người yêu em nó nhắn tin xin phép sang địt ông Đạt rồi biến mất đến ngày hôm sau mới nhắn tin lại. Số tinh trùng ông ấy bắn vào lồn vào mồm người yêu em nhiều gấp mấy lần của em rồi. Có điều từ tết đến giờ con bé cùng phòng không về quê mấy đâm ra ông Đạt và người yêu e không có cơ hội chịch nhau nhiều. Nhưng gần đây em nghe con người yêu kể là có 1 thằng bằng tuổi, quen nhau lúc làm chương trình, (người yêu e thi thoảng chạy PG cho mấy chương trình nhỏ). Thấy con người yêu e cao ráo xinh xắn, thằng này cũng xin fb, hôm đầu tiên add nhau về nó like 1 đống ảnh của người yêu e để gây chú ý rồi pm chát chit các kiểu, vì là fb nên e biết được đoạn chat (e có pass fb người yêu). Chủ yếu là khen ảnh này ảnh nọ xinh gái, người yêu e có mấy cái ảnh tự sướng trông cute nó vào comment nâng bi nhiệt tình lắm. Qua đoạn chat e thấy con người yêu e có vẻ thick nên bắt chuyện (Ngoài lề 1 tí. Bác nào có fb người yêu xinh gái thì biết, đầy thằng vào chat nhưng đầy tin nhắn bọn con gái nó không thèm trả lời, thuật ngữ chuyên môn gọi là “bị seen” ấy. E vào fb con người yêu nên biết, mấy thằng để ava hình trên mạng xong vào fb thì chả có cái ảnh nào chụp riêng cả, hoặc có nhưng xấu hủy xấu hoại, đến e là con trai con chả muốn accept nữa là bọn hotgirl.) E vào fb thằng này thì thấy ảnh nó có vẻ ảo lắm, mặt mũi tạm được, có mấy cái ảnh khoe body 6 múi, lướt qua 1 đoạn nữa thấy 3 tầng 4 bánh đủ cả, dân HN gốc, có vẻ bố làm to, chắc nó đi làm cho vui hoặc để chăn rau thôi chứ trông đại gia lắm. Em thì e éo thick đâu nhưng bọn con gái nó thick. Được 1 2 hôm thì nó bắt đầu hẹn người yêu e đi cafe, đương nhiên là không đi rồi, quen biết chưa đủ độ thân, mới rủ lần đầu đi luôn thì thấy có vẻ không ổn. Đến 1 lần khác nữa làm chung chương trình thì 2 đứa có vẻ thân thiết hơn. Lần đấy chạy 5 ngày xong thì cả nhóm đi liên hoan, ăn uống rồi hát hò, 2 đứa lúc nào cũng dính lấy nhau, bọn bạn đã bắt đầu trêu ghép cặp các kiểu con đà điểu. Nghe người yêu e kể thế là e biết nó cũng có cảm tình với thằng này rồi.

Sau đấy 1 hôm thì e vào fb thấy thằng này đem mấy bức bikini của người yêu e vào bình luận rồi khen dáng đẹp ngực đẹp xong đá đưa qua hay đọc tại Truyện VKL mà con người yêu e cũng bắt lời. Đây là đoạn chat, các đồng dâm mà chưa tán được gái thì tham khảo tạm cũng được. Ah thằng này tên Hiếu nhé các bác. (vì cái này cop ở fb ra nên nó hơi khác định dạng của đoạn chat cop từ zalo)

Hiếu: ảnh này của e đẹp nhỉ

Gấu: hj

Hiếu: Nhìn mông cong vút

da đã trắng dáng con đẹp

mặt cute nữa

được cả 3 luôn

Gấu: toàn nịnh đầm

hj

Hiếu: nịnh gì

a khen thật đấy

chắc e tập chăm lắm ấy nhỉ

nhìn khúc nào ra khúc lấy

Gấu: chăm bt

toàn nghỉ suốt ấy

Hiếu: sao lại đẹp được như thế nhỉ

Gấu: đợt vừa rồi đi làm mệt quá nghỉ cả tuần

Hiếu: hay do e đẹp bẩm sinh rồi

Gấu: hj

Hiếu: hay có dòng điện sinh học sớm

Gấu: là cái gì ấy

Hiếu: tức là làm cái chuyện sinh học mà như chạm vào điện ấy

Gấu: á

cũng không sớm lắm

Hiếu: uầy

hiểu nhanh thế

Gấu: hj

Hiếu: sớm là bao giờ thế

Gấu: lớp 10

Hiếu: ah

thế là cũng bt

a lớp 9 nè

Gấu: èo

dậy thì sớm thế

Hiếu: he he

tại dòng đời xô đẩy

Gấu: yếu thế

bị đẩy

Hiếu: hj

giờ khỏe rồi đẩy lại đời

Gấu: kinh

Hiếu: he he

mà e biết 4 câu thơ của trung quốc nói về người con gái đẹp như e không

Gấu: là gì ế

Hiếu: Hồng diện tất đa dâm Mi trường hộ tố mao Chiết yêu chân cự huyệt Trường túc bất tri lao

Gấu: khó hiểu thế

Hiếu: ;))

hồng diện là má hồng ý

đa dâm là kiểu đa tình ý

Gấu: thế á

e có đa tình đâu :3

Hiếu: ;))

sao a lại thấy thế

mi trường là lông mi dài

hộ tố mao là lắm lông

Gấu: á

Hiếu: ;))

đúng không

Gấu: không

chả có tí nào luôn

Hiếu: Chiết yêu chân cự huyệt

là eo nhỏ thì ngực to

Gấu: cái này đúng nè ;))

Hiếu: trường túc bất chi lao là chân dài thì chạy khỏe sức bền tốt

Gấu: ờ

đúng nữa nè

hj

Hiếu: theo kinh nghiệm của a thì các cụ nói ít khi sai lắm

Gấu: kinh nghiệm nhỉ

bao e rồi

Hiếu: cũng tương đối

hj

Gấu: là mấy

Hiếu: 5 rồi

Gấu: kinh nghiệp dày dặn nhỉ

Hiếu: thế là ít so với chúng bạn

Gấu: bạn a kinh nghiệm hơn à

Hiếu: uh

hj

e lever mấy rồi

Gấu: mới 1 thui :3

Hiếu: thế lần này các cụ sai à

Gấu: uh

he he

Hiếu: mỗi a hồi lớp 10 ấy à

Gấu: ừa

Hiếu: thế h không có ai à

Gấu: ừa

Hiếu: hiu hiu

thế mà chịu được á

Gấu: chịu gì

Hiếu: đang tuổi xuân mơn mởn

thiếu cái đó sao chịu được

Gấu: hj

vẫn chịu có sao đâu

Hiếu: ui

thương quá

Gấu: thương thì làm gì

Hiếu: thì giúp đỡ e

cho đỡ khổ

Gấu: hôm nào nhé

Hiếu: uh, để hôm nào ;))

Hôm đọc được đoạn chat này e thấy như có 1 luồng gió mới với đời sống td của e vậy, kiểu tìm được 1 thí sinh triển vọng cho cái lồn dâm đãng của con người yêu e ấy, cảm giác thích thú vl.

Tối hôm 2 bản trẻ đi xem phim, về 1 cái là e nt hỏi ngay. Gấu kể vào rạp xem 1 lúc thì tay chân nó cũng ngọ nguậy, 2 đứa hôn nhau rồi thằng kia bóp vú nó nhưng ngoài áo thôi. Nó bảo cũng nứng lắm nhưng thằng kia không làm gì thêm. Từ sau hôm đấy 2 đứa về chat chit với nhau nhiều lên, nội dung cũng nói về sex nhiều hơn, con gấu e còn gửi cả ảnh mặc đồ khiêu gợi cho thằng kia nữa. Đến tối hôm qua thì chúng nó đi nn chịch nhau rồi các bác ạ, lúc trước khi đi còn nt xong gửi ảnh cho e, kích thích vl, e up các bác xem mấy hình chúng nó gửi lúc chat xxx với nhau

*****

Tuần vừa rồi con gấu e với thằng Hiếu kia gặp nhau được 1 lần nữa và rồi cái lồn của con người yêu e đã được cái buồi thứ 4 đút vào, đi mố tèo có ghế tantra hẳn hoi.

Nó còn rủ người yêu e cuối tuần này đi biển chơi từ t5 đến cn về nữa, dự là cuối tuần này có nhiều chuyện kể cho các bác nghe
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Chương 10
                                11
                                Chương 11: Ngoại truyện - Thằng bạn đểu
                                12
                                Chương 12: Lời tâm sự
                                13
                                Chương 13: Công ty mới
                                14
                                Chương 14: Rình trộm