Cho Người Yêu Ngủ Với Thằng Khác - Chương 11: Ngoại Truyện - Thằng Bạn Đểu
Tôi là Đạt, là sinh viên của một trường đại học nổi tiếng trên Hà Nội. Cuộc sống sinh viên của tôi đáng lẽ ra đã trôi qua một cách tẻ nhạt nếu không có một ngày, tôi đánh liều, gần như là hiếp dâm 1 em sinh viên khóa dưới trọ cùng khu. Sau này mới biết em ấy là một dâm nữ, và từ hôm ấy tôi và em làm tình như điên, hầu như mỗi tuần phải vài nháy. Hằng đã có người yêu ở Hải phòng nhưng dường như sự xa các lâu ngày cộng với sự tấn công mạnh mẽ của tôi đã làm em quên dần đi người yêu ở nhà. Với sự bệnh hoạn của mình, tôi dần dần huấn luyện em dâm đãng hơn, có lần tôi còn lôi em ra lan can địt vào buổi đêm. Lần ấy em đã bắn khí ướt cả 1 góc nền xi măng. Mặc dù chỉ là quan hệ xác thịt nhưng tôi và em đã có 1 khoảng thời gian đẹp khiến tôi cứ ngỡ em là người yêu của mình. Mọi chuyện đáng lẽ đã diễn ra êm đẹp cho đến 1 ngày ...

Hôm đó tôi đi nhậu với đám bạn, tàn tiệc cả lũ ngồi đánh ù với nhau. Đầu tiên chỉ là đánh 1 2 3 k, sau rồi tăng lên 10 20 30k rồi 100, 200, 300. Có lẽ do đỏ tình đen bạc nên tôi đã thua hết tiền sau vài ván chơi lớn. Định bụng dứng dậy đi về nhưng thằng Thành bảo cho tôi vay rồi rủ tôi chơi tiếp. Cầm của nó 1trk (với sinh viên bọn tôi lúc ấy thì 1tr cũng là 1 khoản tiền tương đối lớn) tôi tiếp tục ngồi xuống chiếu bạc, lúc ấy đã 2h sáng, định bụng sẽ gỡ lại rồi trả nó cả vốn lẫn lãi. Nhưng chỉ tầm 3h tôi lại trắng tay 1 lần nữa. Lúc này đã máu, tôi vay tiếp của Thành 2tr rồi tiếp tục vận đỏ đen. Nhưng ôi thôi, cái số đen một khi đã bám lấy thằng đánh bạc thì rất dai. Khi cả nhóm giải tán, tôi nợ Thành 3tr tất cả. Nó hẹn tôi 2 tuần sau phải trả.

Sau 1 giấc ngủ dài tôi thức dậy và nhận ra đêm qua mình đã làm 1 việc đáng xấu hổ. Không biết giờ kiếm đâu ra tiền để trả cho thằng Thành bây giờ. Những ngày tháng sinh viên đủ ăn là may, giờ kiếm 3tr trả nợ thì thật là khó. Mà thằng Thành này cũng thật lạ, thằng này thuộc dạng có máu mặt ở trường, bình thường nó có tốt với mình thế đâu, sao hôm ấy lại tự nhiên cho vay nhiều tiền thế.

2 tuần trôi qua, thời hạn trả nợ cho thằng Thành đã đến, tôi thủ thỉ bảo với nó

- Thành ơi 3 tr vay của mày hôm nọ tao chưa trả được, mày cho tao nợ thêm 1 thời gian nữa nhé.

- Đm đánh bạc thua thì phải trả nợ, mày có thích tao gọi điện cho ông già mày ở quê báo nợ không

Qủa thật tôi không thể lường trước được tình huống này, mình đang bị 1 thằng đầu gấu ở trường xiết nợ. Lúc ấy tôi hoang mang lắm, không biết phải làm thế nào, giờ có mấy thằng bạn tôi cũng chả dám vay nó vì sợ chúng nó biết mình đánh bạc để bị nợ lần. Lúc này thằng Thành nói thầm vào tai tôi:

- Nếu không có tiền thì trả bằng người yêu cũng được

- Tao làm gì có người yêu

- Mày với con Hằng khóa dưới làm gì sao tao không biết, cho tao địt em ấy một phát tao xóa nợ cho.

- Đm ai kể cho mày

- Mày không cần biết, chỉ cần cho tao 1 nháy thôi, tao sẽ giữ kín chuyện này, 3tr kia coi như xí xóa.

Lúc này mọi việc mới vỡ ra, hóa ra ngay từ đầu nó đã nhắm đến Hằng, mà sao nó biết chuyện của tôi với Hằng nhỉ, chết cha, là do thằng Việt. ĐM thằng bạn mất dạy, đã bảo bí mật rồi mà ... dcm nó. Đầu óc tôi mụ mị đi, lúc trước mình đã phạm sai lầm vì cho thằng Việt được hưởng rồi, nhưng thằng đấy là bạn thân tôi, mà mọi việc là do tôi chủ động, lần này là thằng Thành, một thằng đầu gấu của trường, và mới cách đây ít phút nó còn đe dọa tôi. Nhưng có lẽ nỗi sợ bị bố mẹ biết chuyện lớn hơn nên cuối cùng tôi đã chấp nhận.

- Được rồi, tao đồng ý nhưng em ấy không đồng ý thì sao

- Không sao, chỉ cần mày hợp tác theo sắp xếp của tao, tao sẽ có cách

Tối hôm ấy, tôi ngậm ngùi thực hiện kế hoạch của thằng Thành. Nó bắt tôi nhịn không được địt Hằng 1 tuần. Qua câu chuyện của Việt, có lẽ nó biết Hằng thuộc dạng dâm nữ rồi, bây giờ mà bắt em ấy nhịn 1 tuần thì cơ hội của nó sẽ tăng gấp bội.

7h tối thứ 6, thằng Thành đã qua phòng tôi, nó dặn tôi nhắn tin cho em ấy qua, trước khi qua bảo Hằng nhớ mặc bộ đồ lót thật sexy và cạo lông lồn cẩn thận để liên hoan sau 1 tuần xa cách. Mẹ nó chứ, đáng lẽ ra người giải tỏa cơn nứng cho Hằng phải là tôi chứ không phải là nó.

Theo kế hoạch, nó bắt tôi phải đi ra ngoài để 1 mình nó ở trong phòng nhưng tôi không đồng ý, tôi chui vào trong tủ quần áo, đối diện giường để can thiệp nếu nó có những hành động quá sỗ sàng, nhưng có lẽ đây là quyết định sai lầm của tôi.

7r, Hằng tắm rửa thơm phức đi sang phòng tôi. Em mặc 1 chiếc váy đen dài đến giữa đùi, có lẽ nội y bên trong cũng màu đen. Lúc này chỉ có mình thằng Thành trong phòng xem 50 sắc thái đen, tôi nhắn tin cho em là “Có thằng bạn a qua chơi, em đợt chút a đi mua chai bia rồi về nhậu tí, đêm làm việc cho hăng :*” em nt lại “OK”

Thằng Thành đon đả mời em vào như thể đấy là phòng nó vậy.

- Hằng à, vào đi em, Đạt đi ra ngoài mua ít bia, lát quay lại luôn, a là Thành, bạn thân của Đạt

- Vâng, chào anh

Hằng nhận được tin nhắn của tôi nên ngồi luôn ở đấy xem phim cùng Thành, còn tôi ngồi trong tủ hồi hộp chờ đợi .

Vừa xem phim thằng Thành vừa tán phét với Hằng, nó tuy đầu gấu ở trường nhưng được cái đẹp trai, nói năng cũng có duyên nên dễ dang bắt chuyện với Hằng.

Một lúc sau khi phim gần đến đoạn gay cấn, thằng Thành ra dấu cho tôi. Lúc này tôi rút điện thoại ra nhắn tin cho Hằng: “Bố thằng Việt bị tai nạn, a qua nhà nó gấp, đêm nay không về, hẹn em ngày mai nhé” đồng thời lúc đấy thằng Thành nhấc máy lên giả vờ nói: “Uh tao biết rồi, thế thôi hẹn mày dịp khác”

- Đạt có việc bận không về rồi em ạ, nhưng mà phim đang hay quá, a em mình xem hết rồi về nhé.

- Vâng

Rồi 2 đứa nói chuyện về những cảnh nóng trên phim, vừa nói tôi vừa để ý thấy mặt Hằng đã ửng hồng lên, dấu hiệu cho thấy em đang có hứng. Thằng Thành bắt đầu nói chuyện bạo hơn về tình dục:

- Em với Đạt làm tình có nhiều không

Hằng cũng thản nhiên trả lời:

- 1 tuần có 2 3 lần thôi à

- Ít thế thôi á, thế mỗi lần làm có lâu không

- Tầm 10’

- Thế thôi á, a lúc phong độ kém còn được 30’ này

- Thật á, con trai bọn a toàn nói dối về kick thước với thời gian thôi

- Phải thử mới biết được.

- Êu, anh dê thế

- He he, a không những dai mà còn nhiều trò lắm

- Trò gì

- Em nhìn diễn viên trong phim chưa, cô này bị a kia bạo dâm, có những kiểu bạo dâm không cần phải đem roi ra đánh mà chỉ cần bằng lời nói thôi

- Là như nào hả a

- Tức là ra lệnh để đối phương làm theo, trong lúc làm những hành động xấu hổ, người nữ sẽ thật nứng hơn

- A Thành nhiều kinh nghiệm nhỉ

- Ờ há, em muốn thử không

Bất ngờ thằng Thành quay sang hôn, em không chống cự, 2 chân đan chéo vào nhau. Có lẽ nước lồn đã chảy ra rồi. Tay Thành luồn vào bóp vú, tay còn lại tấn công ngay vào xuống vùng quần lót. Có lẽ không thấy Hằng phải đối, Thành nhẹ nhàng luồn tay xuống đùi rồi kéo váy Hằng qua đầu, chỉ 1 động tác nhanh gọn, nhưng tôi để ý Hằng đã nhích mông lên để Thành kéo váy được dễ hơn. Lúc này trong tủ quần áo tôi đã dựng đứng lên rồi. Không ngờ mọi việc lại diễn ra nhanh thế, tôi thất bại thật rồi.

(Bộ đồ lót Hằng mặc hôm ấy)

Hắn nhẹ nhàng đỡ em xuống giường, lúc này em chỉ còn mặc mỗi bộ đồ lót màu đen nhỏ xíu.

Một tay đỡ sau gáy, một tay đỡ mân mê vùng bụng, hắn thì thầm vào tai Hằng:

- Giờ em làm theo lời anh bảo, a sẽ cho em 1 trải nghiệm lý thú.

- Giờ em là nô lệ của anh, a nói gì em phải làm theo như thế không được trái lệnh, nếu trái a sẽ phạt.

Hằng không đáp lại, chỉ rên nhẹ ư... ư...

Hắn đưa tay xuống vùng đùi trong rồi lại nhẹ nhàng đưa lên vùng bụng, thi thoảng lại đưa vào trong quần lót nhưng không tấn công vội vào tam giác thầm kín, miệng vẫn hôn nhè nhẹ lên má, lên cổ Hằng. Vừa kích thích bằng tay hắn vừa thì thầm vào tai nàng những lời dâm đãng.

Một lúc sau, có lẽ trên phim chiếu đến đoạn cảnh nóng, ngồi trong tủ tôi vẫn nghe rõ tiếng thở rên lớn của Hằng. Hắn nâng nàng lên, xoay người hướng về phía tủ tôi đang trốn như khiêu khích tôi và hôn Hằng từ phía sau.

- Banh lồn ra. Hắn ra lệnh cho Hằng

- Ơ .... dạ ư... ư ....

Nàng ngoan ngoãn vén quần lót sáng 1 bên rồi vạch rộng mép lồn sang 2 bên, cái lồn nhẵn thín, hồng hào hiện lên trước mặt tôi. Hắn khẽ chạm vào lồn Hằng như để kiểm tra nước lồn của nàng có nhiều không chứ chả thèm kích thích.

Rồi hắn đứng ra trước mặt Hằng, giơ cây hàng trước mặt ”Há mồm ra”

Có lẽ không đợi hắn ra lệnh Hằng cũng mở miệng ra đớp lấy con cu ngon lành sau 1 tuần thiếu thốn. Nhưng khi môi nàng gần chạm vào, hắn lại rút lại rồi lắc hông để cho buồi đập bộp bộp vào mặt Hằng, hắn đối xử với nàng như 1 con điếm vậy. Khi Hằng định dùng tay để đút vào mồm mút cho dễ thì hắn lại quát lên: “Banh lồn ra”.

Nàng răm rắp nghe theo, 2 tay lại banh rộng lồn ra nhưng không được đụng vào hột le. Miệng cố gắng với với để đớp lấy cái buồi đang đong đưa của hắn. Khi đã mút được hắn thò tay xuống vú hằng, bóp 1 cách thô bạo.

Mút khoảng 10’ như thế, dù không đụng vào cô bé lần nào nhưng nước lồn đã chảy ra ướt cả 1 vùng đệm. Hằng có lẽ đã nứng lắm nhưng không dám bảo hắn địt, vì bây giờ hắn là ông chủ.

Hắn đẩy hằng nằm ngửa ra, tay mân mê núm vú còn buồi rê lên xuống ở hột le. Hằng lúc này đã rên rất to

- Đã nứng chưa Hằng

- Rồi ạ

- Đã muốn được địt chưa

- Dạ rồi ạ

- Năn nỉ a đi

- Em nứng lắm rồi a ơi, đút buồi vào lồn em đi

Từ phía tủ, tôi chỉ nhìn thấy cái lưng của hắn, hông dập xuống 1 phát mạnh, lút cán, Hằng Á lên một tiếng rất thỏa mãn, từ đằng sau tôi chỉ thấy chân em giơ lên, giật nhẹ. em đã lên đỉnh ngay khi hắn đút vào.

Đợi cơn sướng của Hằng dịu đi, hắn tiếp tục dập những phát chậm nhưng mạnh mẽ, dứt khoát.

Lúc này Thành bắt đầu khẩu dâm

- Sướng lồn không em

- Ư ... Có...

- Bao nhiêu lâu chưa được địt rồi

- ư ... ư .... lâu lắm rồi anh

- Đạt địt em có sướng không

- Ư ... Có...

- Sao vẫn cho a địt

- E nứng lồn lắm ... em thèm địt...

- Ôi em dâm quá, lúc nứng lồn thì ai em cũng địt à

- Vâng .... em thèm buồi lắm ...

- E được ăn mấy cái buồi rồi

- 2 thôi

- 2 à (cười đểu)

- 2 này 2 này – Mỗi 1 lần nói hắn lại dập 1 phát thật mạnh vào lồn Hằng

- A A A a ơi em sướng quá

- E dâm quá, dâm như 1 con đĩ ấy

- Vâng, em là con đĩ của anh, a địt em đi

- Con đĩ này, tao địt nát lồn mày

- Vâng .... địt nát lồn em ra đi anh ... em sướng ....

- Lồn này là của anh hay của Đạt

- Của anh ... lồn em là của anh ...

- Sau này chỉ cho anh địt thôi, không cho thằng Đạt địt nữa nhé

- Vâng ... anh địt mạnh đi, địt em nhanh lên anh.... Á Á Á Á

Cứ thế 30 phút liên tục, chỉ với tư thế truyền thống hắn đã đưa Hằng lên đỉnh 2 lần nữa

- A sắp ra rồi, a bắn vào lồn em nhé

- A A A a ơi bắn vào lồn em đi anh, cho em tinh của anh đi a a a a .......

Hằng dừng day hột le, hai tay banh rộng 2 mép lồn đón chờ những cú thụt mạnh mẽ cuối cùng rồi đón nhận dòng tinh trùng ấm nóng phun vào sâu trong âm đạo, người nàng co giật mạnh, từ từ thiếp đi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Chương 12: Lời tâm sự
                                13
                                Chương 13: Công ty mới
                                14
                                Chương 14: Rình trộm
                                15
                                Chương 15: Chuyến công tác