Cho Người Yêu Ngủ Với Thằng Khác - Chương 6
Mãi đến muộn buổi hát hò mới kết thúc, khi Đạt đưa Hằng về đồng hồ đã điểm 1 giờ đêm, cả 2 dắt nhau lên phòng của Đạt. Cửa phòng vừa đóng lại Hằng đã ôm chầm lấy Đạt, đôi môi tìm đến môi hắn hôn 1 nụ hôn thật sâu, lưỡi nàng cuối lấy lưỡi hắn như 2 con rắn đang quần nhau, tay nàng thì lần mò xuống thắt lưng của Đạt nhanh chóng cởi nó ra. Do vụ làm tình trong wc vừa nãy quá kích thick nên cả Đạt đã xuất tinh nhưng Hằng thì chưa, hạ thể nàng đang khao khát lắm 1 con cặc. Đạt không để người đẹp phải chờ đợi, vừa hôn hắn vừa cởi hết váy áo của nàng ra. Lúc này người Hằng chỉ còn lại 1 chiếc quần lót đen, đáy quần có 1 mảng trắng đục keo lại, là sản phẩm của tinh trùng và dâm thủy trộn với nhau. Hằng quỳ xuống, nàng tuột quần Đạt xuống đầu gối, tay mân mê hai bìu dái, kê miệng mút lấy , nàng muốn nó cứng lên thật nhanh. Đạt ngửa mặt lên trần nhà, thở ra một hơi khoan khoái. Hằng thật chuyên nghiệp, nàng ngậm mút buồi Đạt thật nhiệt tình, lúc thì quấn lưỡi quanh đầu khấc, lúc thì liếm dọc thân cặc, có lúc nuốt gọn nó, lút hết vào cổ họng. Chẳng mấy chốc con cặc của hắn đã chĩa lên kiêu hãnh. Hằng đứng dậy đi về phía giường, vừa đi vừa cởi quần lót của mình ra rồi bò lên giường, mông hướng về phía gã đung đưa qua lại, mời gọi.

Không cần nói lời nào, Đạt cởi phăng chiếc áo lẳng sang 1 bên rồi tiến đến, đứng ở chân giường, tay cầm con cặc cương cứng, bóng nhẫy nước miếng của Hằng. Gã lựa thế ấn đầu buồi vào lồn Hằng rồi đâm ót 1 cái lút cán làm nàng kêu ré lên, sau đấy hắn rút ra từ từ rồi lại nhấp vào thật nhanh, mỗi lần như vậy Hằng lại oằn người sung sướng, từ trên xuống dưới uấn éo khiêu gợi. Thi thoảng hắn lại vỗ đét 1 cái vào bộ mông tròn trịa của Hằng, mỗi lần vỗ Hằng lại á lên 1 tiếng nghe thật khiêu khích, càng đánh Hằng lại càng nứng, nước lồn ứa ra chảy cả xuống đùi. Sau 1 lần xuất tinh cộng thêm hơi rượu trong người nên lần này Đạt không có cảm giác muốn xuất. Hắn cứ nhấp như vậy 10’ mà chưa có dấu hiệu gì là sắp ra.

Lúc này đã khuya, mọi nhà trong khu cũng đã tắt đèn Đạt chợt nảy ra 1 ý định, hắn bảo Hằng:

- Mình ra ngoài cửa em nhé

Thấy Hằng không nói gì, Đạt lật người Hằng lại bế nàng lên, vừa đứng vừa nhấp rồi tiến lại gần phía cửa. Hằng bị nhấc bổng, tay chỉ biết bám vào lưng Đạt, chân chơi với. Hắn mở cửa ra thám thính, khi biết chắc bên ngoài không có ai, hắn bế Hằng ra, tựa vào lan can rồi địt tiếp. Các phòng trong khu đã đóng cửa hết, người thì về quê người thì đi ngủ, chỉ còn 1 vài phòng của mấy sinh viên nam chơi điện tử thâu đêm thì vẫn còn ánh đèn le lói ở cửa sổ, Hằng cảm thấy gió lướt qua da thịt mình, cảm giác y hệt như đêm mà Thắng bắt nàng ra ngoài hành lang thủ dâm. Nhớ lại cảm giác ấy Hằng lại thấy nứng hơn, nước lồn lại trào ra. Đạt cũng bị kích thick khi chơi kiểu public này, vừa nứng vừa sợ. Hắn nhấp nhanh vào lồn Hằng rồi xuất ra đợt 2 trong ngày. Cả 2 chạy thật nhanh vào phòng, đóng cửa lại rồi lên giường nằm thở hổn hển.

- Anh dâm quá cơ, lỡ có ai thấy thì sao

- Hi, thì cho nó địt luôn chứ sao

Hằng không nói gì, chỉ cười trừ. Đạt rất tinh ý, đáng lẽ ra Hằng phải giãy nảy lên mới đúng nhưng lại không nói gì, điều này làm Đạt nhận ra điều gì đấy, hắn cười nham hiểm rồi ôm nàng vào lòng ngủ.

Phần 8:

Việt bị ám ảnh bởi hình ảnh của Hằng, tối hôm đi hát về hắn đã phải đi chơi gái để giải quyết nhu cầu sinh lý, nhưng tâm lý hắn thì không thể nào bình tĩnh lại được khi nghĩ về buổi tối hôm ấy. Cứ mỗi lần nghĩ đến cảnh 2 bóng người trong wc rồi hình ảnh dâm đãng của Hằng trong điện thoại của Đạt con cặc hắn lại căng phồng lên. Việt đã ngủ với nhiều người nhưng chủ yếu đàn bà đến với hắn chỉ vì hắn có nhiều tiền, chưa có ai hết mình với hắn trên giường cả. Chính vì vậy hắn ghen tị với Đạt. Trong lúc Việt đang loay hoay không biết nói với Đạt như thế nào thì Đạt đã pm hắn trước:

- Thấy em Hằng thế nào?

- Được, xinh xắn, cao ráo – Việt trả lời hời hợt

Lòng tự trọng của Việt rất lớn, gã luôn tự hào là mình ngủ với nhiều gái, nhưng giờ đây gã thấy mình thua kém Đạt nhiều quá, hắn cố không nói ra hết cảm xúc của mình, sợ nếu bộc lộ ra hết gã sợ Đạt sẽ cười chê mình.

- Ngon không?

- Đã ăn đéo đâu mà ngon.

- Lồz, nhìn đã mắt rồi còn giả vờ

- Hôm trước xem mỗi cái clip, không để ý kỹ nên chưa rõ lắm.

- Đừng điêu, hôm nọ bố mày địt nó trong wc mày nhìn thấy hết rồi còn giả vờ.

- Đis mẹ, sao mày biết?

- Bạn bè với nhau bao nhiêu lâu sao tao không biết.

- Công nhận ngon, vừa ngon vừa dâm.

- Em này có người yêu rồi nhưng mà lâu lâu không được địt nên nứng lồn, may có tao giải quyết cho chứ không giờ này vẫn đang nằm thủ dâm.

- Hên vl, mày địt nó kiểu gì?

- Hôm lâu rồi ở chỗ trọ có tổ chức sinh nhật, em ấy uống cũng phê phê, tao đi qua phòng nghe thấy tiếng rên biết ngay đang thủ dâm, xong tao giả vờ vào xin nước rồi nói chuyện đong đưa tí, lúc sau đánh liều hôn rồi bóp vú em ấy, thấy xuôi xuôi tao mới luồn tay xuống xờ lồn thì địt mẹ nước nôi dầm dề luôn. Thế là chịch thôi. Hôm sau em ấy còn mặc lọt khe qua phòng tao gạ tao địt cơ mà.

- Lại chém

- Chém cái loz, vẫn còn cái quần lót đây này – Đạt lấy cái quần lót tịch thu được của Hằng chụp cho Việt xem.

- Hôm nọ đi hát về tao còn lôi em ấy ra lan can địt cơ mà.

- Phải tận mắt thấy mới tin được.

- Được rồi hôm nào bố mày quay lại cho mà xem.

Thực ra Việt biết đó là sự thật nhưng vẫn gân cổ cãi để thể hiện cái tôi của mình.

- Xem người thật việc thật cơ.

- Được, hôm nào bố mày sắp xếp cho xem phim sex trực tiếp luôn.

- Được, bố mày đợi.

Việt coi đấy chỉ là 1 câu nói đùa thôi nhưng trong đầu Đạt thì đã nghĩ ra 1 ý tưởng táo bạo.

Một ngày nọ Đạt và Việt dual rank cả ngày, mãi đến 9h tối, Đạt nhận được 1 sms của Hằng: “Anh đi đâu cả ngày thế, em đang nằm banh bướm ở nhà đợi anh này”. Đạt sms lại ngay: “Anh về ngay đây” rồi vỗ vai Việt:

- Đm! Về.

- Đang combat đi đâu

Đạt với tay tắt luôn máy tính của Việt bỏ lại ad sp và jungle đối đầu với team địch. Mặc cho Việt chửi bậy, Đạt vẫn bước ra khỏi quán rồi ôn tồn nói:

- Qua phòng tao, tối nay bố cho mày rửa mắt.

Việt không nói câu nào nữa, từ hôm gặp Hằng lần đầu đến giờ Việt luôn muốn qua phòng trọ của Đạt để được nhìn Hằng nhưng không có cơ hội, hôm nay có cơ hội được gặp, hắn chả vui quá. Việt nôn nóng đến nỗi trên đường đi hắn còn phòng trước Đạt, vượt đèn đỏ tí nữa bị 141 hỏi thăm. Khi cả 2 về đến phòng, Đạt lấy giầy của Viết giấu vào gầm giường rồi bảo Việt tắt chuông điện thoại đi vào wc, cấm không được nói câu nào sau đó sms cho Hằng sang.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Chương 7
                                8
                                Chương 8
                                9
                                Chương 9
                                10
                                Chương 10
                                11
                                Chương 11: Ngoại truyện - Thằng bạn đểu