Cho Người Yêu Ngủ Với Thằng Khác - Chương 12: Lời Tâm Sự
Chào các anh em đồng dâm, cũng đã lâu rồi mình mới đăng bài trên MyTruyen, phần vì sau ra trường bị cuốn vào vòng xoay cơm áo gạo tiền, phần vì mình đã chia tay em người yêu. Bạn nào đọc truyện của mình thì biết mình và e người yêu cũ đã có những tình huống NTR hết sức hồi hộp và kịch tính, bọn mình khá hợp nhau về sex nhưng ra trường đi làm rồi, nhiều thứ thay đổi, h đây mình và cô ấy đã không còn bên nhau nữa. Hiện tại mình đang FA mới buồn.<br><br>Hiện tại mình đang làm được hơn 1 năm cho 1 công ty phần mềm, các anh em đồng nghiệp đều là dân IT gốc, một số ít có khả năng ăn nói thì đá sang mảng bán hàng hết nên nhóm lập trình chỉ còn lại mấy anh em lù khù kính cận. Không phải chê bai dân IT đâu nhưng thực sự những người như mình và các anh e đồng nghiệp thực sự có rất nhiều ý tưởng, lúc chat chít viết lách thì rõ là hay nhưng ra ngoài nói chuyện thì chả đâu vào đâu nên nhiều anh e đến h vẫn chưa có gấu, một bộ phận nhỏ có gấu rồi thì bị đá, giống như mình vậy.<br><br>Có hôm 1 ông trong nhóm bị đá, anh e phải rủ đi nhậu tâm sự, rượu vào lời ra, anh e ngồi quây quần kể cho nhau nghe những câu chuyện tình xưa cũ thời cấp 3, thời sinh viên cho nhau nghe, mình cũng kể cho anh em nghe chuyện của mình, cả chuyện mình post bài trên diễn đàn, các anh e đều vào đọc truyện của mình và khen rất kích thích. Mấy ông anh cũng khuyến khích mình viết thêm truyện mới.<br><br>Cũng nhiều lần mình có ý tưởng viết truyện mới nhưng cứ viết một đoạn lại thấy không có đủ cảm xúc nên không thể hoàn thành được. Mình muốn viết về em, về những cảm xúc ntr thực sự khi tưởng tượng đến việc e nằm trong tay thằng khác, rên rỉ, quằn quại.<br><br>Từ hồi chia tay đến giờ mình cũng chưa được một lần làm tình thực sự, chỉ có quay tay như 1 thằng looser. Mình cũng đã thử làm quen với các em gái khác nhưng có thể là mình đã chơi ntr đến một lever cao quá rồi nên những cảnh làm tình thanh xuân vườn trường không thể làm mình nứng được nữa. Tiếc là lúc chia tay mình đã xóa hết những đoạn chat, ảnh, clip của gấu đi rồi.<br><br>Đợt 2-9 vừa rồi có tổ chức họp lớp cấp 3, mình gặp lại e và 2 đứa nói chuyện lại. Như đã nói trên, e và mình rất hợp nhau khoản tình dục, tối đó cả 2 đều rất muốn nhưng mình đã cố kiềm chế cảm xúc để con trym k cố gắng vượt qua rào cản, vì 2 người khi đã chia tay được 1 năm rồi mà quay lại thì sẽ lại sảy ra nhiều vấn đề cực kỳ phức tạp.<br><br>Tối hôm đó 2 đứa chat với nhau đến muộn. Mình và e kể với nhau về cuộc sống từ lúc chia tay đến giờ làm được những việc gì, yêu ai, làm tình với ai … Trái với cuộc sống tẻ nhạt của mình, 1 năm vừa qua e làm được rất nhiều việc và có được những trải nghiệm tình dục cũng khá hay, chỉ là tay người yêu mới của e là 1 người truyền thống nên dù muốn thì e cũng không có được trải nghiệm giống như với mình. Mình đã thủ dâm khi chat với e tối đó. Nghĩ đến việc người con gái đã từng là của mình lại lên giường với người khác là mình đã nứng lắm rồi. Chỉ 1 2 câu nói của em thôi là trong đầu mình lại tưởng tượng ra đủ chuyện.<br><br>Được sự đồng ý của em, mình sẽ lại viết tiếp những phần tiếp theo về cuộc sống của Hằng – nhân vật đại diện cho e trên diễn đàn này. Rất mong nhận được sự ủng hộ của anh em đồng dâm, đặc biệt là những người thích ntr.<br><br>Trong những phần tiếp theo, e vẫn là người yêu mình, và mình vãn kể lại truyện theo ngôi thứ nhất cho giống những mạch trước.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                13
                                Chương 13: Công ty mới
                                14
                                Chương 14: Rình trộm
                                15
                                Chương 15: Chuyến công tác