Chương 1358: Thính Dục đến

Giai điệu này vô cùng đột ngột nhưng trong tích tắc đã vang vọng trong tâm trí của mỗi cư dân của Thực Dục Thành, khiến hầu hết các tu sĩ đều thần sắc hoảng hốt.

Và ngay lúc cơn hoảng hốt này xuất hiện, một tiếng gầm thét trực tiếp từ nơi Bạo thực chủ mạnh nhất, âm thanh kinh khủng, giống như sấm sét, thời điểm nổ tung không phải là sóng âm mà là Lực lượng của thực dục đến từ trong tất cả các tu sĩ.

Dùng Thực Dục, đối kháng thính dục.

cấp độ Pháp tắc mặc dù tương đương, nhưng người sử  dụng người lại khác nhau sẽ quyết định mạnh yếu, trong khoảnh khắc đó, toàn bộ tu sĩ Trong Thực Dục Thành đa số đều tỉnh lại, nhưng vẫn có một bộ phận, trong giai điệu u buồn,  trên mặt mỉm cười quỷ dị,  dùng chính tay của mình vỗ lên mi tâm, nát cái đầu bấy, thần hồn sụp đổ.

Cùng lúc đó, Bảo Nhạc cũng ở đó, khoanh chân mở mắt, lạnh lùng nhìn thế giới bên ngoài Thực Dục Thành dưới bầu trời đêm đen như mực.

Trên bầu trời, bất ngờ lơ lửng mấy vạn tu sĩ thân mặc áo bào trắng, thân thể những tu sĩ này đều hư ảo , thi thoảng hóa thành âm phù, thi thoảng hóa thành hình người.

Trên mặt đất lúc này có mười hai bóng dáng cao lớn bước đi chậm rãi, mỗi một thân ảnh, giống như là dàn nhạc , tràn đầy quỷ dị , đồng thời cũng đều có khúc nhạc hoàn chỉnh, hơn nữa xung quanh còn có rất nhiều tu sĩ giống như là phụ trợ.

Mà xa hơn chỗ, ở giữa thiên địa, có một dải xoắn khổng lồ đang trôi nổi.

Dải xoắn vặn vẹo đó chỉ cần Bảo Nhạc nhìn thoáng qua, trong đầu lập tức hiện ra vô số thanh âm tiếng cười, tiếng khóc, thê lương các loại đến từ chúng sinh, có âm nhạc, có tiếng nổ, tựa hồ tai đã nghe được nhưng gì thì toàn bộ đều có ở đó.

Bọn họ, chính là đến từ. . . Thính Dục Thành!

Mà  dải xoắn vặn vẹo cực lớn đó cũng có thể nghĩ ra,  là. . . Dục Chủ Thính Dục Thành!

và lúc đó, Thực Dục Thành bên này, cũng nhanh chóng phản ứng, thân thể từng vị Bạo Thực Chủ bành trướng, hóa thành núi thịt, lăng không, mặc dù Nhục Mi Đồ rất ít, nhưng Tu sĩ cả vùng đất Thực Dục Thành, đồng loạt gào rú , con mắt đỏ thẫm, giống như đói khát đến cực hạn, tản mát ra thực dục khí tức mãnh liệt.

hơn nữa ở vị trí phủ thành chủ,  trên cực lớn Thanh Đồng đỉnh… thân ảnh Duc chủ Thực dục thành, chậm rãi huyễn hóa ra .

"Thực Dục, khí tức người từ ngoài đến, nó ở chỗ này của ngươi  , giao ra cho ta, ngươi và ta chia xẻ!" con mắt Bảo Nhạc   nheo lại , dường như âm thanh của tất cả sinh linh tụ lại, bất ngờ từ chỗ dải xoắn vặn vẹo tràn ra, truyền khắp khắp nơi.

"Chia xẻ? Ngươi cũng xứng!" Đáp lại  dải xoắn vặn vẹo, là thanh âm khinh miệt Duc chủ Thực dục thành trên cự đỉnh,.

Thanh âm này, giống như khiêu khích  dải xoắn vặn vẹo, khiến cho nó truyền ra tiếng bén nhọn ngay sau đó, đại quân tu sĩ bên ngoài Thính Dục Thành, đồng loạt nổi lên âm nhạc, gào thét về phía Thực Dục Thành.

Ứng đối với bọn họ, là tu sĩ Trong Thực Dục Thành từng người phóng lên trời, chém giết nổ ra, về phần ngăn trở bọn hơn mười thân ảnh cao lớn có khúc nhạc nguyên vẹn, là Bạo Thực Chủ.

Chu Hỏa cũng tốt, Đà Linh Tử cũng thế, lúc này đều xông ra, 2 vị Bạo Thực Chủ mạnh nhất trong đó  trực tiếp dùng một trận chiến ba, trong khoảng thời gian ngắn, trong ngoài thành trì, chém giết không ngừng, đỏ cả mắt.

Bảo Nhạc không ra tay, hắn đang đợi.

Chờ Duc chủ Thực dục thành, cho ra mình đáp án.

Mà hắn chờ đợi, cũng không bao  lâu, khi song phương mở ra chiến tranh,  dải xoắn vặn vẹo gào thét , trực tiếp nhảy vào Trong Thực Dục Thành, lao thẳng đến cự đỉnh .

Thì Duc chủ Thực dục thành thân hình giống như khối thịt Trên cự đỉnh, , bỗng nhiên nhảy lên, ngay sau đó, cùng va chạm với  dải xoắn vặn vẹo, , tiếng nổ vang lên , hai chủng Lực lượng Pháp Tắc,  trên người bọn họ, tản ra mạnh mẽ.

Thấy vậy, thân thể Bảo Nhạc mơ hồ, biến mất ngay chỗ, lúc xuất hiện bất ngờ đã ở bên ngoài thành, phía trước một tên cao lớn, tên đó bộ dáng như là thư sinh, xung quanh rất nhiều tùy tùng bộ dáng cũng như thư đồng, khúc nhạc của gã gần giống như là kinh văn, vang lên khắp nơi , có Lực lượng trấn áp Phong Ấn.

sau khi Nhìn đến Bảo Nhạc, thư sinh này phất tay, thanh âm kinh văn lan toả, nhưng Bảo Nhạc cười lạnh một tiếng, thân thể bỗng nhiên bành trướng, thẳng đến hơn năm trăm trượng , đấm 1 quyền về phía đối phương!

Một quyền này đánh vào không trung, nổ tung ra tứ phía, khiến cho tùy tùng xung quanh thư sinh bỗng nhiên sắc mặt biến hóa , biểu lộ dữ tợn, giống như đói bụng đã lâu, lại đào ngũ hướng về thư sinh mà nổi giận cắn xé thôn phệ.

Cùng lúc đó, thân hình Bảo Nhạc không chút nào dừng lại, mạnh mẽ xông lên, thân thể hơn năm trăm trượng, trực tiếp hóa thành vòng xoáy cực lớn, cũng hướng về thư sinh cắn nuốt.

Cảnh tượng này khiến cho vẻ mặt thư sinh đại biến,  không phải gã chưa từng chiến đấu với Bạo thực chủ, nhưng cái tên Bạo Thực Chủ lạ hoắc trước mắt, có vẻ khác với những Bạo thực chủ khác, dường như rất hung tàn, vì vậy gã không do dự chút nào, cả người phịch một tiếng, trực tiếp tiêu tán, hóa thành khúc nhạc vô hình, nhanh chóng rời xa.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, tại nơi mà gã ở trước đó, vòng xoáy mà Bảo Nhạc biến thành trong nháy mắt xuất hiện, nuốt chửng nó, nuốt chửng hư vô xung quanh gã.

"Muốn đi à?"

Trong vòng xoáy, khuôn mặt Bảo Nhạc hiện lên, trong mắt hiện lên một tia kỳ quái, hắn liếm liếm môi, tuy rằng đối phương muốn trốn, nhưng hắn vẫn nuốt được một chút khí tức thính dục pháp tắc, hắn kinh hỉ phát hiện, khí tức này trong cơ thể mình, khiến cho Thực Dục pháp tắc đã nhận được trình độ tẩm rất lớn bổ.

Vì vậy nhanh chóng một lần nữa đuổi theo.

Cảnh tượng tương tự có thể nhìn thấy khắp nơi trên chiến trường này, nhưng có nơi thì Thực Dục pháp tắc chiếm ưu thế, ở nơi khác thì ngược lại, nhưng thôn phệ, nhưng sự việc pháp tắc đối phương tẩm bổ, không chỉ Bảo Nhạc có.

Đây là quy luật pháp tắc, trên một người không cho phép có hai chủng dụng vọng pháp tắc, một khi xuất hiện loại pháp tắc thứ hai, tất sẽ thôn phệ.

Cũng chính là bởi vậy, chém giết chiến trường ngay vừa mới bắt đầu đã khốc liệt, đồng thời trên bầu trời, trận chiến giữa hai Dục Chủ ở giữa tranh đấu, cũng đã làm chấn động cả thế giới ngay khi vừa ra tay.

Nhưng rõ ràng, bởi vì tình trạng hiện tại của dục chủ thực dục thành theo như những gì nói với Bảo Nhạc chỉ là phân thân, nên chẳng mấy chốc,  Bảo Nhạc lại đuổi theo tên thư sinh kia, một lần nữa thôn phệ , một tiếng gào thét truyền khắp bầu trời , thân thể thành chủ Thực Dục Thành trên bầu trời, bị dải xoắn vặn vẹo bao phủ ầm ầm sụp đổ.

Theo đó  khiến cho tâm thần mọi người Thực Dục Thành đồng loạt chấn động, con mắt Bảo Nhạc cũng nheo lại, một cỗ mãnh liệt nguy cơ cảm giác,  trong lòng dấy lên.

Bởi vì. . . Hắn đã nhận ra  dải xoắn vặn vẹo giữa không trung, hiện ra gương mặt một nữ tử tuyệt mỹ, khi nữ tử này quoắc mắt nhìn về phía chiến trường, xẹt qua toàn thành, cuối cùng tập trung trên người Bảo Nhạc.

"Tìm được ngươi rồi!"