Chương 1388: Nên lừa thì lừa



" thí luyện khiến cho Đạo Tử cùng với đệ tử không bình thường tam tông điên cuồng."

Hỉ chủ Thất tình nói.



"ồ."

Bảo Nhạc không nói gì nhiều, cũng không hỏi nữa, mà Hỉ chủ Thất tình đợi lâu, thấy Bảo Nhạc cứ ngồi trên xương cá, giống như không tò mò gì , dường như có chút không nhịn được.



"Ngươi không thấy tò mò về bên trong dung và mục đích thí luyện sao?"



"Không tò mò."

Bảo Nhạc cúi đầu gõ xương cá, trong đó truyền ra tiếng bang bang, cảm thụ được trong cơ thể lại có thêm một miếng âm phù, tiện tay áp súc luôn rồi tùy ý trả lời một câu.



Hỉ chủ Thất tình im lặng, một lúc lâu sau, Bảo Nhạc lập tức vỗ xương cá, khiến nó tăng tốc di động, như muốn đi tìm kiếm linh cảm thêm, nàng ta không khỏi thở dài.



"Ngươi không muốn biết bí mật Thính Dục Chủ sao?"



"Ngươi muốn nói thì đã nói rồi, không muốn nói cũng đừng luôn câu dẫn ta."

Bảo Nhạc dơ tay chộp vào một  dị vật như con cóc, nhéo nhéo, khiến cho phát ra tiếng kêu oa oa , rồi bình thản nói.



Hỉ chủ Thất tình hiển nhiên cũng có tôn nghiêm, thấy Bảo Nhạc thái độ thế quyết định im luôn, không nói gì nữa, mà Bảo Nhạc cũng không hỏi, cứ như thế còn có gần nửa canh giờ nữa là hết đêm, Hỉ chủ Thất tình giống như bất đắc dĩ lắm rồi mới nói.



"Thính Dục Chủ, cũng không phải là một. . ."



"Trên thực tế, nàng ta là do ba phân thân tạo thành, ngươi muốn biết ba phân thân là ai không?"



Dường như phương thức Hỉ chủ Thất tình nói chuyện rất ưa thích câu dẫn người khác đặt câu hỏi như vậy, nhưng đáng tiếc gặp phải thanh niên cứng như Bảo Nhạc, mà đã đối với hắn thì  hắn đã khá quen với cách nói chuyện của Hỉ Chủ, lúc này đây không đợi Bảo Nhạc đáp lại,  cứ tự nhiên mà nói.



"Ngươi nhất định rất muốn biết, bọn họ  là. . ."



"Không muốn cũng được. . ."

Bảo Nhạc trả lời một câu, nhưng hiển nhiên Hỉ Chủ làm ngơ.



"Bọn họ  là Tông chủ  tam tông Thính Dục Thành. . .!"



Lời nói này vừa ra, bên trong tâm Bảo Nhạc lập tức khẽ động, nhưng biểu hiện ra thì vẫn cứ bình thường , xong à một tiếng.



Hỉ chủ Thất tình không quan tâm tới thái độ của Bảo Nhạc, phối hợp tiếp tục nói.



" tông chủ tam tông Thính Dục Thành  chính là đại hóa thân của Thính Dục Chủ Tam, mà Thính Dục Chủ là không chân thân, ba hóa thân dung hợp cùng một chỗ,  chính chân thân."



"Nhưng bởi vì từng bị cấm chế và nguyền rủa, hóa thân vĩnh viễn không thể dung hợp cùng một chỗ."



Nói tới chỗ này, Hỉ chủ Thất tình thao thao bất tuyệt dường như không muốn nghe thấy giọng nói của Bảo Nhạc, cho nên nàng cưỡng ép thay đổi thói quen của mình, nhanh chóng tiếp tục nói.



"Nhưng mà cũng là bởi vì cấm chế cùng nguyền rủa, nên chân thân sẽ không xuất hiện, nhưng hóa lại là tồn tại không thể chết, bởi vì hóa thân có một dạng năng lực, tên là chuyển thế, cũng giống như đoạt xá nhưng bá đạo hơn."



"Cho nên. . ."

Bảo Nhạc ra vẻ trầm ngâm, vô thức nói, sau khi nói, hắn  đã hối hận, nhưng mà hắn không thể không thừa nhận rằng đối phương nói ra những tin tức này, hoàn toàn chính xác rất khiến cho hắn giật mình.



Mà hắn hối hận là chính xác, bởi vì. . . hỉ chủ thất tình nghe thấy lời nói Bảo Nhạc, thì lại không nói gì nữa, mà lại cho khi đêm tàn, lúc Bảo Nhạc rời đi, cũng chẳng có giọng nói nào truyền ra nữa.



Bảo Nhạc biến mất ở chỗ này, trở lại tửu lâu, có chút bất đắc dĩ, hắn cảm thấy  Hỉ chủ Thất tình là người có tật rất xấu, ngươi ta càng quan tâm thì nàng ta lại càng cao ngạo.



"Đối phó với người như vậy phải là cái kiểu hờ hững."



"không nên để nang thấy ta  quá ân cần. . ."

.Bảo Nhạc suy tư một chút, cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ loại sự việc  này, bản thể khi còn bé đã làm, mình từ bản thể đi ra tất nhiên sẽ lợi hại hơn.



"Có vài người nên gạt thì gạt." Bảo Nhạc không suy tư việc này, mà lấy phổ khúc ra tiếp tục cảm ngộ, cho đến khi màn đêm buông xuống, hắn lại đi tới sơn môn, cũng không rời khỏi tửu lâu, càng không tiến vào thế giới thính dục pháp tắc .



hơn một tháng qua, lần đầu tiên Bảo Nhạc không bước vào thế giới thính dục pháp tắc .



Mà việc gì đã có lần thứ nhất,  thì sẽ có lần thứ hai, vì vậy, ngày hôm sau, rồi ngày thứ ba, ngày thứ tư. . . Cho đến tám ngày sau.



Bảo Nhạc trong tám ngày vẫn không tiến vào thế giới thính dục pháp tắc nửa bước, toàn tâm đắm chìm trong việc cảm ngộ phổ khúc, đem số lượng âm phù bản thân rốt cục đột phá hai vạn, đạt đến ba vạn.



khi đêm tối ngày thứ tám sắp hết, Bảo Nhạc mới mở mắt ra, lười biếng cất bước, hóa thành dị vật, tiến vào trong thế giới thính dục pháp tắc  , khi hắn tiến vào lập tức cảm nhận được có thần niệm từ khắp nơi chú ý tới, vẻ gắp gáp hiện lên xung quanh.



Thấy như thế, trong lòng Bảo Nhạc hừ một tiếng, gọi tới sủng vật xương cá, rất nhanh nó từ đằng xa bơi lại, ở dưới mông Bảo Nhạc khiến cho hắn rất thoải mái ngồi lên.



Lúc vừa mới ngồi xuống thì thần niệm tràn ngập bốn phía lại hơi chấn động một tí, sau một lúc lâu, giọng nói sâu kín vang lên



"Cho nên. . . hóa thân Âm Luật Đạo của Thính Dục Chủ chiến một trận với Bạo Thực Chủ , do bị trọng thương, chữa trị thất bại, vì vậy. . . ta đoán rằng khả năng cao sẽ chọn cách đoạt xá."



"Mà mục tiêu đoạt xá, dĩ nhiên là đệ tử ưu tú nhất tam tông , đây cũng là mục đích thí luyện lần này."



"Chỉ có điều, không ai trong đệ tử tam tông có thể biết."



Lúc này Hỉ chủ Thất tình thay đổi phong cách nói chuyện lúc trước, một hơi nói ra toàn bộ đáp án Bảo Nhạc muốn biết, thậm chí sợ nói xong rồi Bảo Nhạc sẽ trực tiếp rời đi.



"Quả nhiên, cho dù là Hỉ chủ Thất tình, nhưng chỉ cần là nữ tử thì phương pháp đều giống nhau."



Bảo Nhạc ho khan một tiếng, lẩm bẩm trong lòng ,cẩn thận suy tư một chút lời nói của đối phương.



Rất nhanh, hắn đoán được, tám chín phần mười những điều này hẳn là chân thật, bởi vì hắn nghĩ tới nữ linh áo trắng lúc trước mà bản thể gặp được, trong cơ thể đối phương được nuôi cấy Đạo chủng.



Còn có  Nguyệt Linh Tử của Hòa Huyền Tông, lúc trước hắn cũng cảm nhận được khí tức Đạo chủng nên giờ nhớ lại, Thời Linh Tử chắc là cũng như thế thôi.



và Đạo chủng Tuyệt không bình thường, dựa theo cái nhìn bình thường thì sẽ không thể nào có nhiều người như vậy, cho nên nếu quả thật tồn tại như vậynhất định là có vấn đề.



Đáp án của vấn đề này, bây giờ Bảo Nhạc đã có.



lời nói Kế tiếp của Hỉ chủ Thất tình, cũng đã chứng minh phán đoán Bảo Nhạc.



" trên thực tế Đạo Tử Tam đại tông, cùng với thiên kiêu gần với Đạo Tử. bọn họ. . . Đều là lô đỉnh được tuyển chọn của Thính Dục Chủ kia."