Chương 1076:  Nhìn một chút!

Khoảnh khắc hắn rời khỏi thế giới giấy trắng, một cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có ngay lập tức xuất hiện trong ý thức của Bảo Nhạc, cảm giác này như thể một số xiềng xích trên cơ thể hắn đã được cởi ra, và như thể đỉnh núi trên linh hồn được cởi bỏ. .

Loại thoải mái đó, loại dễ chịu đó, khiến trái tim Bảo Nhạc rung động dữ dội, có một ý nghĩa nhẹ nhõm không nói lên lời.

Cảm giác được giải thoát này ..."

Vương Bảo Nhạc nội tâm một lần nữa chấn động, cảm giác dễ chịu mạnh mẽ xuất hiện, ngay cả ý thức cũng cảm thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều, đồng thời, quy tắc và pháp tắc cũng chấn động hơn. lúc này, đột nhiên hàng lâm

Trong phút chốc, ý thức của Bảo Nhạc chấn động kịch liệt, quy tắc cộng hưởng của bản thân xuất hiện bất ổn, dường như bị xóa bỏ!

Có vẻ như các quy tắc và pháp tắc trong thế giới giấy trắng khác với thế giới  , hay nói chính xác là các quy tắc và pháp tắc   thế giới hoàn hảo hơn. Điều này khiến Bảo Nhạc nhận thức được ngay rằng các quy tắc và pháp tắc của mình đã nhận được trùng kích mãnh liệt.

trùng kích này giống như thiên lôi, không ngừng nổ tung trong ý thức của Bảo Nhạc, khiến cho ý  thức của hắn muốn tan rã, tâm thần chấn động, cho nên mặc dù trùng kích cực lớn, nhưng vẫn là miễn cưỡng trì hoãn, nhưng hắn biết rất rõ ... Loại trùng kích quy tắc cùng pháp tắc này, mình cũng kiên trì không được thời gian quá dài.

Với sự trì hoãn ngắn ngủi này, Bảo Nhạc nhanh chóng nhìn xung quanh, trước đó hắn đã nhìn lướt qua và biết rằng đây là một gian phòng, và sự quen thuộc  hắn từng cảm thấy đến từ gian phòng này. Nói chính xác, gian phòng này hắn đã trong hai kiếp trước đây, với sự mượn nhờ thị giác Trần Hàn, đã nhìn thấy nó. . . . Đúng là Vương Y Y khuê phòng!

Tất cả đồ đạc trong trí nhớ của Bảo Nhạc đều có chút khác biệt so với những gì đã thấy ở hai kiếp ,  nhưng cũng không thay đổi nhiều. rõ ràng hơn và chi tiết hơn.

Hắn nhìn thấy ... Ngoài những đồ vật hàng ngày và một số lượng lớn đồ chơi, xung quanh đây còn có rất nhiều giá đựng những hạt châu lớn, những hạt châu này không biết có tác dụng gì  phát ra những chùm ánh sáng dịu nhẹ.

Ngoài ra ... còn có một số lọ thuốc, có lẽ là quá nhiều lọ thuốc, cả gian phòng đều tràn ngập mùi thuốc nồng nặc, chung quanh tường cũng không cửa sổ, không thể nhìn thấy cảnh tượng  , lối ra duy nhất là một Cánh cửa được đóng chặt.

tất cả những điều này được phản chiếu trong mắt Bảo Nhạc, thần niệm của hắn nhanh chóng tản ra, cố gắng thâm nhập vào gian phòng này và nhìn thế giới  , nhưng gian phòng này dường như có một cấm chế nào đó. , thần niệm Vương Bảo Nhạc va chạm vào như như là trâu đất xuống biển, trực tiếp  tiêu tán rồi, lật không nổi nửa điểm gợn sóng.

Điều này làm nội tâm Vương Bảo Nhạc chìm xuống, hắn không dám cố gắng quá nhiều vì sợ sẽ gây ra những thay đổi như hai kiếp ,  vì vậy hắn nhanh chóng cúi đầu nhìn thế giới giấy trắng  hắn đã để lại. hắn   nhìn thấy ... Trên mặt đất, bất ngờ để một quyển sách!

Và trên những trang sách lúc này, vẫn còn rất nhiều người bé nhỏ, trang sách ấy… chính là thế giới  hắn để lại!

"Vẫn quyển sách kia sao. . ." Vương Bảo Nhạc ý thức chấn động, vừa muốn đi nhìn kỹ, nhưng vào lúc này. . . Một giọng nói   bên cạnh hắn truyền đến.

"Ngươi ra như thế nào?"

Khi giọng nói xuất hiện, Bảo Nhạc   bản năng nhìn lại,   thấy Vương Y Y cầm bút lông bên cạnh, nhỏ hơn so với Bảo Nhạc nhìn thấy ở kiếp trước. tò mò nhìn vào vị trí của ngòi bút.

nàng nhìn đầu bút, nhưng trong lòng Bảo Nhạc cảm nhận, là Vương Y Y nhìn mình, tựa như vô hình trung, giờ phút này bọn họ 4 mắt nhìn

hắn bị Vương Y Y nhìn chằm chằm,  ý thức Bảo Nhạc dừng lại, trong lòng rất phức tạp, hắn muốn nói gì đó, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu.

" sao Ngươi không nói chuyện? Thật lạ là ngươi có thể ra được ... Ngươi tên là gì, là ra muốn chơi đùa cùng Y Y sao?" Đôi mắt tò mò của cô gái nhỏ lộ ra vẻ ngây thơ và mong đợi.

“Ta… muốn ra ngoài xem một chút.” Vương Bảo Nhạc im lặng , nhẹ giọng mở miệng.

" ? Ở đây? Hay ở đó?" Cô gái nhỏ giật mình chỉ vào cửa phòng.

"Chỗ đó. . ." Vương Bảo Nhạc nhìn Vương Y Y, truyền ra thần niệm, ý bảo chỗ cửa phòng .

"Nhưng ... Mẹ nói   có yêu quái ăn thịt trẻ con. Ngươi còn yếu ớt như vậy, sau ra ngoài sẽ không thể quay lại được." .

Tiểu nữ hài nói ra rất nghiêm túc, sau đó quay đầu nhìn xung quanh, mang tới một con khỉ búp bê.

"nếu người không ra  , ta cho ngươi con búp bê này, ngươi chơi cùng nó đi."

Nhìn con khỉ búp bê, Bảo Nhạc cảm thấy có chút quen thuộc, sau đó chợt nhớ tới con khỉ này hình như là giống ngày xưa, Khỉ  hắn đã thấy trong kiếp trước. Lão viên ... có phần tương tự.

Chỉ là tác động của các quy tắc và luật lệ ở đây vào lúc này, Bảo Nhạc dường như đã đạt đến giới hạn  hắn có thể chịu đựng,hắn biết rằng mình không thể giữ được lâu, vì vậy hắn lập tức truyền ra thần niệm.

“Ta vẫn muốn ra ngoài… nhìn thế giới này một chút.”

"Như vậy sao. . ." Tiểu nữ hài dường như rất buồn rầu, có chút xoắn xuýt nhìn cửa phòng một chút, lại nhìn bút lông một chút, sau đó thấp giọng mở miệng.

“Chỉ là nhìn một  thôi nhé?”    “Chỉ là nhìn một !”

"Được rồi, gạt người là chó con!" tiểu nữ hài từ dưới đất đứng dậy, cầm bút lông, lảo đảo đi về phía cửa phòng, nhanh chóng với sự kích động trong lòng Bảo Nhạc, tiểu nữ hài đến bên cạnh cửa phòng, vừa muốn nâng bàn tay nhỏ bé đẩy ra, nhưng lại không đứng vững, ngã sấp xuống, đụng phải  giá đỡ bên cạnh, khiến một con búp bê tiểu hồ ly đặt trên đó. rơi xuống.

Đập vào trên đầu tiểu nữ hài, sau đó rơi xuống đất.

Nhìn con búp bê hồ ly nhỏ, trái tim Bảo Nhạc lại rung động, chưa kịp xác định kỹ thì cô gái nhỏ đã chộp lấy con búp bê.

" Tiểu hồ ly, ngươi thật không nghe lời, dám đánh ta… nhưng ta vẫn thích ngươi.” Tiểu nữ hài nói xong đặt búp bê hồ ly đến trước mặt mình, hôn, dường như rất vui vẻ, quên muốn đẩy ra cửa phòng để Vương Bảo Nhạc nhìn, phát ra tiếng cười khanh khách.

Vương Bảo Nhạc có chút đau đầu, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này. . .

ngoài cửa phòng truyền đến giọng nói ôn nhu của một mànữ tử.

"Y Y, có chuyện gì vui như vậy, kể cho mẫu thân nghe nào."

khi lời nói vừa ra, cánh cửa đóng chặt từ   mở ra, trong lúc ánh mặt trời chiếu vào, một người mỹ phụ xinh đẹp, mặc váy xanh, , với vẻ dịu dàng, ngồi xổm trước mặt tiểu nữ hài, trong mắt mang   cưng chiều, nhẹ nhàng xoa đầu tiểu nữ hài.

"Mẫu thân, vừa rồi tiểu hồ ly không nghe lời, đụng đầu ta, nhưng ta đã dạy cho nó một bài học. Nhân tiện, mẹ, con có thể ra ngoài chơi một lát được không?” Cô bé cười năn nỉ.

Người phụ nữ này dung mạo xinh đẹp lại rất dịu dàng, trên người dường như có khí chất độc nhất vô nhị, có thể khiến ai nhìn thấy cũng cảm thấy ôn hòa, nhưng lúc này, sau nghe được yêu cầu của tiểu nữ hài, ánh mắt của nàng lại thâm thúy. là nỗi buồn man mác khắp nơi, và bàn tay vuốt ve mái tóc của tiểu nữ hài trở nên mềm mại hơn.

Nỗi buồn này tiểu nữ hài không nhìn ra, nhưng Bảo Nhạc lại cảm nhận được, nhưng hiện không thời gian suy nghĩ nhiều,   bị thế giới   hấp dẫn..

người phụ nữ mở cửa, ngồi xổm vuốt ve mái tóc của tiểu nữ hài, Bảo Nhạc trên đầu bút đã   cánh cửa mở ra, nhìn thấy thế giới  !

Đó là một đồng cỏ, bầu trời trong xanh và ánh mặt trời chiếu rọi, cả thế giới đều lộng lẫy và xinh đẹp vô hạn, đồng thời cũng chứa đựng một sức hấp dẫn khó tả, khiến ý thức của Bảo Nhạc Dao động và dâng lên cảm xúc mạnh mẽ!!

Đi thẳng ... ra khỏi cánh cửa đã mở!

Và bước qua cửa phòng, hắn lờ mờ, như thể nhìn thấy mẹ của Vương Y Y đang ở bên, nhìn nghiêng về phía mình, nhưng Bảo Nhạc cũng không quan tâm lắm, ý thức nhảy vọt vào lúc này khiến hắn lập tức. .. qua khu vực cửa, và đến ... thế giới   thực sự!



Nhưng vào lúc thần thức của hắn nhảy ra thế giới   ... ngọn cỏ trước mặt biến mất trở nên cằn cỗi, mặt trời chói lọi tan biến trở nên đen kịt, bầu trời xanh cũng biến thành xám xịt, toàn bộ thế giới,. tất cả Những vẻ tráng lệ và đầy màu sắc, tất cả đều biến thành đống đổ nát trong nháy mắt.

" này ...  này ..." Ý thức của Vương Bảo nổ vang, trong tiềm thức quay đầu lại nhìn gian phòng mình vừa bước ra, cảnh tượng  hắn có thể nhìn thấy đã gây ra một sự rung chuyển kịch liệt trước này chưa từng có trong ý thức của hắn! ! !