Chương 1230: Một trận chiến Phong Thần!

đạo pháp Tàn Dạ Vương Bảo Nhạc và phụ thân Vương Y Y, có chút khác nhau, mặc dù vẫn là thuật pháp giết chóc, nhưng trong tay phụ thân Vương Y Y, bởi vì nguồn gốc, cho nên càng thêm mênh mông, càng thêm thâm thúy, ngụ ý sâu xa.



Và còn Vương Bảo Nhạc bởi vì cố gắng khắc chế , không  ngộ sâu ngọn nguồn Đạo của Tàn Dạ, lúc này cố mà triển khai, chưa đủ sâu xa, ngụ ý cũng thiếu khuyết, nhưng. . . về mặt Giết chóc, lại không kém chút nào!

Bởi vì. . . trong Tàn Dạ của Vương Bảo Nhạc thêm vào  Yểm Mục Quyết bản thân, gia nhập thêm thuật pháp giết chóc, thậm chí  chút ngộ ý giết chóc cả đời toàn bộ dung nhập trong  tàn dạ.

điệp gia Như thế, khiến cho cơ sở giết chóc ban đầu của Thần thông Tàn Dạ, bị đạo pháp của Vương Bảo Nhạc  , đẩy lên tới cực hạn.

Cực hạn giết chóc!

Toàn bộ tinh không Lúc này , rõ ràng không đen tối, nhưng  trong nhận thức tất cả mọi người, đã hóa thành Hắc Ám đen tối không thể nào hình dung nổi, như là thương khung trước sáng sớm, và không phải chỉ mọi người nơi đây có cảm thụ như thế, lúc này. . . Cho dù Cơ Già Thần Hoàng tọa trấn Vị Ương tộc , hay là Lão tổ Tạ gia, hoặc là Đạo Ma Tử Thất Linh đạo, Lão tổ Cửu Châu và tất cả những người có tư cách quan sát một trận chiến này, tâm thần dâng lên sóng gió nhập trời!

ban đầu thần thông Tàn Nguyệt , đã khiến bọn họ động dung rồi, mà Thủy Nguyệt Kính Hoa, hơn nữam cho bọn họ rung động hơn nữa, nhưng so với Tàn Dạ mà Chỗ Vương Bảo Nhạc thể hiện ra, thì hơn nữa kinh thiên động địa, khiến người cảm thụ chấn động hơn nữa.

Dường như có đại hung hiểm, đại nguy cơ, đại sinh tử, muốn hàng lâm thế gian này!

Táng Linh cùng với U Thánh Trên chiến trường, hai vị này  là đại năng Vũ Trụ cảnh Minh Tông, vẻ mặt biến hóa, không do dự chút nào lập tức rút lui, còn Quang Minh Thần Hoàng xuất hiện  bên người Đế Sơn vẻ mặt kịch biến, vừa muốn cùng nhau ra tay, nhưng Đế Sơn bên cạnh lại hét lớn một tiếng.

"Quang Minh, đây là cuộc chiến của ta!" Thân là Vũ Trụ cảnh, thân là Thần Hoàng, dù chỉ là sơ kỳ, nhưng Đế Sơn vẫn kiêu ngạo, bởi vì gã người là tấn chức Vũ Trụ cảnh nhanh nhất Vị Ương tộc từ trước tới nay,.

Mà tính cách bá đạo, hơn nữa tu hành Sơn Đạo, đạo này hùng hậu vô biên, vốn là đạo để  trấn áp, cho nên đối mặt Vương Bảo Nhạc, tính cách của gã, niềm kiêu ngạo của gã, đạo của gã, không cho phép gã  để người khác đến tương trợ.

"ta chính là một tinh vực cảnh! !" nội tâm Đế Sơn mặc dù bị chấn động, thậm chí xuất hiện nguy cơ, nhưng tôn nghiêm không cho phép  bản thân cúi đầu, lúc này gào lên vung tay, một thân tu vi Vũ Trụ cảnh,  hoàn toàn bạo phát, trong tinh không đen kịt xuất hiện một ngọn núi!

Một tòa Thần Sơn có thể  trấn áp toàn bộ thế gian vạn vật, , ngay cả tinh không cũng không thể chống đỡ được ý chí của nó, ngọn núi này. . . Dường như vô cùng lớn,  xuất hiện một khắc, một cỗ lực lượng trấn áp mãnh liệt dâng lên, khiến cho tất cả mọi người cảm nhận được uy áp mãnh liệt.

Thậm chí tinh không bị sụp đổ , từng vết nứt xung quanh ngọn núi này hiện ra và không ngừng lan rộng về xung quanh, đây là  đòn sát thủ của Đế Sơn, không phải đạo pháp, không phải thần thông, mà là Pháp Tướng của gã !

Lúc này Đế Sơn Trong Pháp Tướng vẻ mặt dữ tợn, thân thể như là trung tâm, thần sơn Pháp Tướng càng thêm hùng vĩ nguy nga, mà thân thể Trong Pháp Tướng, là đạo thân của Đế Sơn!

Giờ phút này tu vi đã vận chuyển mạnh mẽ, toàn bộ Trung tâm Vị Ương vực đều bị rung động không thôi, Minh Hà cũng khuấy động, vô số văn minh gia tộc trong tinh hệ,  bị dẫn động gió bão mà rung chuyển, còn chỗ chiến trường. . . lại bị lõm xuống bởi vì lực lượng đạo pháp nồng đậm, toàn bộ pháp tắc cùng quy tắc Trung tâm Vị Ương vực đều bị nghiêng về đây.

Nhưng thời điểm pháp tắc quy tắc Trung tâm Vị Ương vực bị nghiêng đi, Pháp Tướng Đế Sơn bạo khởi. . . thì trong tinh không đen kịt của Vương Bảo Nhạc , đột nhiên. . . Xuất hiện một đạo ánh sáng!

Nếu ví tinh không như Đại Hải, thì lúc này là nguồn ánh sáng duy nhất trên biển!

Nếu ví tinh không như thiên địa, thì lúc này là ánh mặt trời trong bình minh của thiên địa!

Nếu không có phép ví von, thì lúc này. . . là ánh sáng của vạn vật trong Toàn bộ vũ trụ!

Ánh sáng phát ra, bóng đêm tàn, toàn bộ tinh không vào  thời khắc này rung chuyển, dường như  màu đen ở đây bị ánh sáng  khuấy động, phải sôi trào, nhưng không phải một đạo ánh sáng. . .   , hai đạo, ba đạo cho đến vô số đạo ánh sáng, bất ngờ từ cùng một vị trí bộc phát ra , tia sáng chiếu đến khắp nơi, sự tối tăm của màn đêm  khuấy động giống như bị đuổi ra, một ánh mặt trời bình mình. . . Trực tiếp xuất hiện trong phiến tinh không đen kịt này.

Vượt qua Hằng Tinh, ẩn chứa vô tận Quang Minh, tuy chỉ là ánh mặt trời bình minh, không phải là mặt trời đỏ hoàn chỉnh, nhưng nó vẫn khiến vũ trụ đen tối bắt đầu vặn vẹo mãnh liệt và hào quang buộc phải tán đi, dù như vậy. . . Pháp Tướng Đế Sơn, cũng không tư cách tồn tại  dưới quá trình ánh bình minh trở thành mặt trời đỏ

Cho nên trong tích tắc, sự tối tăm, hắc ám không ngừng bị cuốn ngược lại, ánh sáng chiếu rọi vũ trụ, Pháp Tướng Đế Sơn biến thành Thần Sơn, cũng bị chấn động mạnh, dường như nó đã trở thành trở ngại ngăn cản ánh sáng chiếu rọi,  bình minh không ngừng lên cao, mặt trời đỏ đã xuất hiện được hơn nửa một khắc, lúc này rốt cuộc Thần Sơn không thể nào thừa nhận, trực tiếp  xuất hiện một vết nứt.

Có một, thì có cả vạn!

Trong chốc lát, rất nhiều vết nứt không ngừng xuất hiện, trong trong ánh mắt Đế Sơn đã tràn ngập tơ máu, gào lên điên cuồng không tiếc một giá lớn bộc phát tu vi, muốn chống đỡ, nhưng bóng tối cuối cùng phải bị . . . xua tan, ánh bình minh nhất định sẽ bay lên hóa thành vầng thái dương.

Cho nên, khi mặt trời đã hoàn toàn hiện ra trong tinh không thì. . . Pháp Tướng Đế Sơn biến thành Thần Sơn, trực tiếp  sụp đổ ra, chia năm xẻ bảy , trong đó đạo thân của Đế Sơn, há miệng phun ra máu tươi, muốn rút lui nhưng đã chậm, bị ánh sáng mặt trời bao phủ tinh không, và cũng bap phủ cả đạo thân.

"Diệt!" Vương Bảo Nhạc lạnh giọng nói, trong tiếng nổ mạnh vang vọng, quy tắc pháp tắc của Trung tâm Vị Ương vực bị nghiêng về nơi đây, toàn bộ bị đứt gãy, hình như có tiếng thút thít nỉ non đến từ chúng sinh trong hư vô, vòng qua vòng lại trong tinh không, Đế Sơn bị ánh sáng mặt trời bao phủ, cho dù giãy dụa như thế nào, cho dù phản kháng như thế nào, thì đạo thân bằng mắt thường có thể thấy được. . . bị Hòa tan!



Nhưng gã cũng đích thật là người kiêu ngạo , Lúc này trong thống khổ cực hạn, lại  không phát tiếng kêu thảm thiết nào, chỉ là mở to mắt mà nhìn Vương Bảo Nhạc, trong mắt lộ ra vẻ dữ tợn, dường như muốn trước khi chết,  muốn khắc bộ dạng Vương Bảo Nhạc vào sâu trong linh hồn.

Nhưng Quang Minh Thần Hoàng sao có thể để cảnh tượng này phát sinh, nguy cơ trước mắt, tóc tai ông ta toán loạn, trong thân thể  cũng bạo phát ra quang mang mãnh liệt, dùng đạo hiệu là Quang Minh, thì Đạo tu hành cũng là quang

Cho nên  , tu vi toàn thân khởi động, thân thể nhoáng lên một cái , nhẹ như cát bụi, trực tiếp  xuất hiện ở trước mặt Đế Sơn.  Khi đạo thân Đế Sơn sắp tiêu tán lập tức cuốn qua thân thể gã, lôi thần hồn đế sơn ra rồi nhanh chóng lui lại.

Cùng lúc đó , Trong Vị Ương tộc, Cơ Già Thần Hoàng,  phân thân Vị Ương Tử biến thành, thân ảnh cũng xuất hiện, thực sự không phải là vì Quang Minh , mà là xuất hiện để ngăn trở Táng Linh cùng với U Thánh ở phía trước, đưa tay nhấn một cái , trong tiếng nổ mạnh, Táng Linh cùng U Thánh đã chậm một bước.

Ngay sau đó , Quang Minh mang Đế Sơn chỉ còn lại có thần hồn rút lui, cơ già cũng rút lui, hai người không nói lời nào,  thời điểm lui ra phía sau, thân ảnh càng không nửa điểm dừng lại, bước vào hư vô, nhanh chóng đi về phía trước.

Táng Linh cùng U Thánh đồng thời cũng đạp không đuổi theo, còn Vương Bảo Nhạc vẫn đứng  nguyên tại chỗ, nhìn Tất cả những điều này phát sinh, không ra tay nữa.

dù sao Hắn. . . Không phải là Vũ Trụ cảnh, thi triển thần thông Tàn Dạ, không phải đơn giản như vậy, trong tích tắc, hắn không thể nào triển khai ra lần thứ hai, nếu như Quang Minh không tới ngăn trở, hắn hoàn toàn  có thể chém giết Đế Sơn, chẳng qua hiện nay kết quả như vậy có lẽ là rất tốt.

sự sống chết của Đế Sơn đã không quan trọng, Pháp Tướng bị diệt, đạo thân bị trảm, chỉ còn lại có thần hồn thì coi như là tu vi đã bị lột bỏ tám thành, đã không còn là uy hiếp nữa rồi.

và bản thân vừa rồi không chính thức quyết liệt cùng Vị Ương tộc, đồng thời còn biể hiện ra  chiến lực bản thân, tạo thành uy hiếp to lớn, kết cục như vậy, càng phù hợp với sự cần thiết của bản thân.

Hắn cần một ít thời gian ,  hoàn thiện  Bát Cực đạo bản thân.

Cho nên  sau khi nhìn Quang Minh Thần Hoàng đi xa  , Vương Bảo Nhạc truyền ra thần niệm tác động đến khắp nơi.

"Chư vị đạo hữu, chê cười rồi." thanh âm Hắn khuếch tán tinh không l, Lão tổ Tạ gia trầm mặc mấy hơi thở, truyền ra đáp lại.

"Đạo hữu, tương lai có thời gian hãy đến ta Tạ gia một  chuyến!"

" thiện tâm của Đạo hữu, không đuổi tận giết tuyệt, lúc này Thất Linh đạo ta ủng hộ đạo hữu, Vị Ương tộc tùy tiện xâm nhập liên bang đạo hữu, cần phải có công đạo!" Đạo Ma Tử Trong Bàng Môn Thánh Vực, cũng chậm rãi nói.

vẻ mặt Vương Bảo Nhạc bình tĩnh, ôm quyền cúi đầu, quay người bước về phía hư vô  , xuất hiện ở biên giới Trung tâm Vị Ương vực cùng Tả Đạo Thánh Vực, lại bước một bước, trở về Tả Đạo.

Một trận chiến, Phong Thần!