Chương 1405: Thời Linh Tử báo thù



"Chỉ là có một cái lỗ hổng, không biết có mất đi hiệu quả hay không nhỉ. . ."

Bảo Nhạc nhìn chung quanh, bong bóng trắng đục lúc này đang nhanh chóng tiêu tán, không bao lâu nữa sẽ trở lại như cũ.



Vì vậy, hắn suy nghĩ một lúc, kiềm chế tự do khúc của mình một chút, giống như một miếng vá , che lấp chỗ thiếu khuyết của Âm phù đạo chủng.



Khoảnh khắc tiếp theo,  chúng hoà vào một chỗ, thoạt nhìn không có gì khác cả.



"Cứ như vậy đi, dù sao cũng không quan trọng lắm."

Bảo Nhạc nhìn thoáng qua, không để ý tới nữa, dù sao tác dụng lớn nhất của cái đồ chơi này chính là như một bằng chứng để phân thân Thính Dục Chủ coi mình có tư cách đoạt xá, hoặc nói là chính là một con ngựa thành TROY, để mở thân thể của mình cho Thính Dục Chủ.



Bây giờ, con ngựa bị cắn mất một miếng, dưới góc nhìn khác không chừng lại là chuyện tốt.



Nghĩ tới đây, Bảo Nhạc thu hồi tâm tư, nhìn xung quanh, bong bóng đã dần dần trở lên rõ ràng, và tu sĩ tam tông đang nhìn không rời mắt , rốt cuộc cũng đợi đến khi mọi chuyện trong bong bóng đã được nhìn thấy rõ ràng.



bên trong đó chỉ còn lại Bảo Nhạc , tâm thần tất cả mọi người chấn động, tiếp theo liền vang lên tiếng ầm ĩ.



"Thắng à? ! !"



"Vừa mới xảy ra chuyện gì, ta chỉ thấy Bạch Giáp bị bay ngược ra sau,  phun ra máu tươi, nhưng mà mờ quá, không nhìn rõ."



"Bạch Giáp. . . đã Thua!"



" quả nhiên là hắc mã, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ hắn có tư cách tranh đoạt đệ nhất?"



Tiếng nghị luận với khi thế mạnh mẽ hơn mấy lần lúc trước, trong núi lửa tam tông đang không ngừng truyền ra, có thể nói, một trận chiến này. .. Khiến cho đệ tử tam tông triệt để nhớ rõ bộ dáng Bảo Nhạc.



Mà kích động nhất trong đó, cũng là quần thể tu sĩ ủng hộ Bảo Nhạc lớn nhất, chính là những người bị hắn đánh đại, bọn họ rất muốn nhìn âm phù làm cho người nổi giận một đường đi tới đỉnh phong.



Trong khi thế giới bên ngoài ngươi một lời ta một câu, giao chiến giữa Bảo Nhạc đã chấm dứt, chiến đấu ba bong bóng khác cũng lần lượt  đến khâu cuối cùng,  chấm dứt đầu tiên trong ba bong bóng là giao chiến giữa Ấn Hỉ và Tông Hằng Tử.



Hai người này đều là Đạo Tử Âm Luật Đạo,  mặc dù không quen nhau lắm, nhưng cùng là trụ cột,  thủ đoạn cơ bản giống nhau, mặc dù thiên phú Tông Hằng Tử  rất mạnh, hơn nữa còn si mê với âm luật, nhưng cuối cùng. . . về  phương diện âm luật không cùng đẳng cấp với  Ấn Hỉ.



Từ đầu đến cuối, Ấn Hỉ thậm chí còn không chủ động thi triển khúc nhạc, mà là giơ tay nhấc chân , vẻ mặt trong lúc biểu lộ tạo ra vô tận âm thanh thiên nhiên, Tông Hằng Tử , càng là ra tay, lại càng đắng chát hơn.



Nhất là cuối cùng, khi Ấn Hỉ thở dài, phất tay , triển khai khúc nhạc vốn là của Tông Hằng Tử, bên trong tâm Tông Hằng Tử chấn động đã lên tới đỉnh điểm.



"không thể nào!" Tông Hằng Tử cay đắng, gã không nghĩ rằng trong khoảng thời gian ngắn, vì sao đối phương lại có thể học được khúc nhạc của mình, gã không cho rằng loại tư chất này có người có thể có được , mang nghi hoặc, nghĩ mãi không ra, gã lựa chọn nhận thua.



Trong bốn người đứng đầu, sau Bảo Nhạc, tu sĩ thứ hai được chọn ra đúng là Ấn Hỉ!



Đứng trong bong bóng, Ấn Hỉ ngẩng đầu, nhìn về phía Bảo Nhạc, trong mắt lộ ra quang mang dị sắc mãnh liệt hơn so với lúc giao chiến với Tông Hằng Tử.



Không lâu sau, Nguyệt Linh Tử cũng phân định thắng bại, mặc dù đối thủ của nàng là đệ tử cũ, khổ tu nhiều năm, chuẩn bị xông pha ở đây, nhưng dù sao cũng không phải là đối thủ của nàng, chỉ có thể chống đỡ được bốn tổ khúc mà thôi.



Đối thủ mà nàng đặt trong mắt từ đầu đến cuối chỉ có một người,  chính là Ấn Hỉ, bấy giờ chấm dứt chiến đấu , Nguyệt Linh Tử trong bong bóng toả ra chiến ý, nhìn về phía Ấn Hỉ.



Vừa nhìn, nàng phát hiện mục tiêu của Ấn Hỉ vậy mà lại không phải mình, mà là Bảo Nhạc không có danh tiếng gì , đôi mi thanh tú Nguyệt Linh Tử hơi nhăn lại, cũng nhìn sang.



hai người bọn họ, đều nhìn qua Bảo Nhạc, trên mặt Bảo Nhạc  hiện lên vẻ chân thành cười tươi như hoa, chiến đấu chỗ bong bóng Thời Linh Tử cũng đến hồi kết.