Chương 1157: Không đúng!



Việc tăng cường Thần hồn, bay vọt tu vi, thân thể tôi luyện, khiến cho Vương Bảo Nhạc biết rõ mình  nhất định phải bắt lấy cơ hội này, và hắn hiểu rằng thời gian ... sẽ không còn lâu nữa!

Liệt Nguyệt Thần Hoàng chuyển đổi đẫ được sáu thành, mặc dù chậm chạp, nhưng phía trên bầu trời lúc này  đã xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu, đó là bên ngoài Thiên Đạo Vị Ương đang nổi giận, điên cuồng tàn phá.

Nếu hồng lô không được sư huynh Trần Thanh Tử gia cố không bao nhiêu lần, thì sợ là sớm đã bị  Thiên Đạo Vị Ương  cứng rắn mở ra và tiến vào

"Nhưng dù Thiên Đạo Vị Ương  vào được, có lẽ cũng sẽ không coi ta thành mục tiêu đầu tiên. . ." Vương Bảo Nhạc trong khi trầm ngâm suy nghĩ, khống chế vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể, thoáng điều chỉnh hai chủng Thiên Đạo pháp tắc quy tắc trong thân thể một chút, để mọi lúc có thể trấn áp một phương, khiến một phương khác thành thành chủ đạo, nội tâm càng thêm yên tâm.

Nhưng ngoài hấp thu và tăng cường thì hắn cũng đang suy nghĩ một sự việc khác,  đó chính là. . . hắn nên rời khỏi đây như thế nào.

Vương Bảo Nhạc phán đoán, Minh Tông còn có những người khác đến , hắn không tin Vị Ương tộc chỉ có một vị Thần Hoàng, cho nên đại chiến tiếp theo sợ là sẽ càng thêm kịch liệt.



Mà bản thân mặc dù có được cơ duyên tuyệt thế, nhưng lại ở vào trung tâm, cho nên rời đi khi nào, rời đi như thế nào, 2 điểm này nhất định phải cân nhắc suy nghĩ cẩn thận, nhưng khi Vương Bảo Nhạc đang phân tâm trầm ngâm phân tích việc này thì bỗng nhiên, từu trong Túi Trữ Vật,  chiếc lá cây đã hao phí 1 bộ phận uy năng truyền ra thần niệm, tiến vào trong tinh thần của hắn.

"Hảo đồ nhi,  tạo hóa khó được, cứ việc hút đi, sau đó vi sư nghĩ biện pháp mang ngươi rời khỏi  vòng xoáy!"

"  sư huynh đã không thể quản  ngươi sống chết được rồi, vì Minh Tông sống lại, đã không dư lực mang ngươi rời đi, nhưng mà có vi sư ở đây, vi sư mới là người thân nhất của ngươi." thanh âm Liệt Diễm lão tổ mang theo một chút đắc ý, quanh quẩn trong tâm thần Vương Bảo Nhạc.

Nghe được thanh âm sư tôn, Vương Bảo Nhạc tvui vẻ hẳn lên, không để ý sư tôn bất mãn đối với sư huynh Trần Thanh Tử, hắn nhẹ gật đầu, nội tâm yên tâm , sau khi thở sâu, toàn lực hấp thu quy tắc Đạo Vận tràn ra trong chỗ chuyển hóa Liệt Nguyệt .

trong khi Vương Bảo Nhạc tiếp tục hấp thu, đại chiến ngoại giới cũng đến hồi kịch liệt, Huyền Hoa Thần Hoàng tuy mạnh, nhưng so với Trần Thanh Tử có vẻ còn kém một chút!

Chuyện này có liên quan đến việc Trần Thanh Tử am hiểu sát phạt, cũng có sự tồn tại của Thiên Đạo Minh Tông ở đây, minh pháp được tăng cường có quan hệ nhất định, hai người giao chiến trong tinh không, ảnh phạm vi hướng đến cũng càng lúc lớn hơn.

Khiến cho tinh không xung quanh không ngừng bị nghiền nát, mà lúc này  Liệt Nguyệt nghịch chuyển cũng đến bảy thành, bấy giờ, thần hồn Vương Bảo Nhạc oanh một tiếng, trực tiếp  từ Hằng Tinh hậu kỳ khả năng, đột phá lại đến Hằng Tinh Đại viên mãn!

Cùng lúc đó ,  bên ngoài bình chướng hồng lô, dưới sự điên cuồng của Thiên Đạo Vị Ương  rốt cuộc không cách nào thừa nhận được nữa, bị phá mở ra một lỗ hổng, theo thanh âm vỡ vụn vang lên con bọ Vàng kim cực lớn hóa thành một biển ánh sáng , muốn theo lỗ hổng mà nhảy vào.



Nhưng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh từ hư vô truyền đến, gợn sóng lăn tăn bất ngờ  trong tinh không bên ngoài hồng lô, có bảy đạo thân ảnh lăng không xuất hiện!

bảy đạo thân ảnh đều chùm áo đen, tử khí trên dưới toàn thân ngập trời , đồng thời Minh Hỏa bốc lên ầm ầm trên thân thể, trong lúc thiêu đốt đồng loạt xuất thủ, ngăn trở Thiên Đạo Vị Ương .

Thiên Đạo Vị Ương  gào thét , trên lưng đột nhiên vỡ ra , lúc này có tiếng cười truyền ra, từ trên lưng Thiên Đạo Vị Ương , đi ra một đạo thân ảnh, người này là nam tử trung niên, mặc Đế bào, mang theo Đế quan, tu vi toàn thân chấn động không gian, siêu việt Hằng Tinh, siêu việt tinh vực, khí tức kinh thiên thể hiện ra. . . so với Huyền Hoa còn mạnh hơn!

" Thần Hoàng Đế Sơn!"

trong nháy mắt khi người này xuất hiện, xung quanh bảy người Hắc lập tức có giọng nói khàn khàn truyền ra , nhưng bọn họ không lui lại, vẫn xuất thủ, toàn lực trấn áp.

Bọn họ xuất thủ cũng khiến cho bình chướng của hồng lô đang bị nghiền nát, lại nhanh chóng khép lại, lỗ hổng dần biến mất.  trong khi Thiên Đạo Vị Ương gào lên vì bị ngăn cản, lắc mình phân hoá ra vài phân thân nhỏ hơn, liều lĩnh, chui vào trong lỗ hổng ở đăng kia đang sắp biến mất!

bảy người mặc Hắc bào đang định ngăn trở, thì lại bị Đế Sơn Thần Hoàng ngăn cản, đại chiến ngoại giới bấy giờ đã bạo phát, mà trong hồng lô bên lúc này  trong lòng Vương Bảo Nhạc chấn động mãnh liệt.

Dù là lúc trước hắn có phán đoán, nhưng lúc này  tận mắt thấy, có Thần Hoàng thứ hai xuất hiện, vẫn chấn động không thôi, đồng thời hắn cũng cảm nhận được trên người bảy Người mặc Hắc bào, khí tức Minh Tông nồng đậm và cổ xưa rất nhiều.

"Đều xuất hiện rồi sao!" Vương Bảo Nhạc thở mạnh, nhưng lúc này  không kịp nghĩ nhiều, Thiên Đạo Vị Ương  biến thành con bọ Vàng kim nhỏ hơn đã nhảy vào lỗ hổng, đến trong thế giới hồng lô, Vương Bảo Nhạc không chút do dự vận chuyển vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể, nhanh chóng trấn áp tất cả pháp tắc cùng quy tắc Thiên Đạo Minh Tông bản thân, làm bản thân thuộc về 1 bộ phận Thiên Đạo Vị Ương  .

Kể từ đó, khí tức trên thân cũng nháy mắt chuyển biến, bấy giờ vốn con bọ Vàng kim hình như có chút do dự, nhưng ngay sau đó  lập tức  bùng nổ tốc độ, không để ý tới Vương Bảo Nhạc, mà lao thẳng đến Liệt Nguyệt Thần Hoàng ở phía trước hắn.

Có vẻ trong mắt nó lúc này Liệt Nguyệt Thần Hoàng như là Liệt Dương , trong chớp mắt,  Con bọ vàng kim tới gần Liệt Nguyệt Thần Hoàng lập tức dung nhập trong cơ thể Liệt Nguyệt, và va chạm cùng Thiên Đạo Minh Tông trong thân thể ông ta!

Nổ vang trong khi, Vương Bảo Nhạc khí tức một gấp rút, hắn không biết mình trước đó cử động phải chăng hữu dụng, nhưng lúc này kết quả vẫn có thể, cho nên trong mắt do dự sau khi, cũng nhanh chóng tản ra vỏ kiếm bổn mạng trấn áp, một lần nữa hấp thu.

Bởi vì. . . trong cơ thể Liệt Nguyệt, theo hai đại Thiên Đạo va chạm, Liệt Nguyệt gào thét càng thê lương, tràn ra nhiều Đạo Vận cùng quy tắc nghiền nát hơn, đồng thời Vương Bảo Nhạc là Minh tộc, cho nên hắn cũng bắt đầu nhanh chóng điều khiển vỏ kiếm bổn mạng, đi hấp thu Khí tức thiên đạo vị ương đến từ xung quanh.

Giữa tiếng ầm ầm, Vương Bảo Nhạc tăng lên nhanh hơn lực lượng, nhục thể của hắn đã là đến Hằng Tinh Đại viên mãn  100 bước, lúc này  hắn có loại cảm giác mãnh liệt, thân thể đang súc tích một cỗ lực lượng to lớn.

Một cỗ lực lượng. . . Đột phá Hằng Tinh, chính thức bước vào Tinh Vực cảnh!

trong Tinh Đồ, các ngôi sao đều lóng lánh, đều tiến hóa, các hình ảnh kiếp trước của hắn cũng như thế, nhưng ngay sau đó, Vương Bảo Nhạc  cảm giác được, Đạo Vận tràn ra trên người Liệt Nguyệt Thần Hoàng đang giảm bớt!

Bởi vì, theo sự dung nhập của Thiên Đạo Vị Ương,  nếu hai Thiên Đạo va chạm trong cơ thể Liệt Nguyệt ngang nhau , khó phân thắng bại, càng kịch liệt, thì Vương Bảo Nhạc mới có thể hấp thu lớn nhất, nhưng lúc này. . . Thiên Đạo Minh Tông sống lại không lâu, không phải là đối thủ!

Mắt thường có thể thấy được, nó đang bị trấn áp, bởi vì tử khí trên người Liệt Nguyệt Thần Hoàng,  phải thối lui, theo đó lan tràn bảy tám thành, lui trở về năm thành, thậm chí vẫn còn tiếp tục, về bốn thành, ba thành, hai thành. . .

Cuối cùng sau khi đến một thành, Thiên Đạo Minh Tông giống như chỉ có thể miễn cưỡng cố thủ, không thể nào phản kháng nghịch chuyển, mà mí mắt của Liệt Nguyệt Thần Hoàng đang chấn động, dường như muốn thức tỉnh!

Thấy vậy sắc mặt Vương Bảo Nhạc đại biến, nhưng hắn lại cảm thấy việc này quỷ dị, bởi vì theo phán đoán trước đó, chuyện này là do sư huynh mưu tính đã lâu, chắc có lẽ sẽ không xuất hiện biến hóa như thế mới đúng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, sự thực trước mắt lại như thế này

Cũng may ngay sau đó, Thiên Đạo Minh tông một lần nữa bộc phát, như liều mạng muốn phản kích,  trong chốc lát, một thanh âm đột nhiên từ bên ngoài hồng lô truyền tới

"Trần Thanh Tử, ngươi thua rồi." một người đầy ánh sáng có ba đầu sáu tay cực lớn, bỗng nhiên hàng lâm trong tinh không, mới vừa xuất hiện đã tản ra  uy áp ngập trời.

"Quang Minh Thần Hoàng!"

"Ba người các ngươi đều đến rồi, thật thú vị, xem ra vị nguyên thủy lão tổ Vị Ương các ngươi có lẽ cũng đến rồi a." bên ngoài Hồng lô, Trần Thanh Tử mặc dù vẫn vẻ tươi cười, nhưng sắc mặt lại có chút khó nhìn.

"Không cần đích thân lão tổ đến, ba người chúng ta đủ để trấn áp ngươi cùng Dư nghiệt Minh Tông." Quang nhân bình tĩnh  nói , đồng thời nâng tay lên, Cách không nhấn một cái về phía hồng lô. . .!



Tinh không lay động, không gian rung chuyển ầm ầm , thân thể bảy Người Minh Tông mặc Hắc bào bên ngoài  hồng lô chấn động mãnh liệt, đồng loạt phun ra máu tươi, nổ tung, đồng thời bình chướng trên hồng lô vừa mới khôi phục, cũng không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ!

"Thiên Đạo, còn không  thôn phệ minh đạo trong cơ thể Liệt Nguyệt, để Liệt Nguyệt thức tỉnh!"

bình chướng vỡ vụn, Thiên Đạo Vị Ương  biến thành Con bọ vàng kim, phát ra một tiếng kêu hoan hô, không nửa điểm do dự, lao về phía Liệt Nguyệt mí mắt lúc này đang run rẩy kịch liệt!

Vương Bảo Nhạc thấy một màn nghịch chuyển này, hắn chẳng biết tại sao,  mơ hồ cảm thấy. . . có gì đó Không đúng!