Chương 1315: Ba tầng giới

Bảo Nhạc trong đầu oanh một tiếng, cả người tâm thần nhấc lên ngập trời sóng cồn, vốn là dùng tu vi của hắn cùng kinh nghiệm, là khả năng không lớn khinh địch như vậy đã bị như thế chấn động.

Nhưng. . . Trước mắt cảnh tượng này, thật sự là hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn, thế cho nên làm Bảo Nhạc tâm thần, thời khắc này đều xuất hiện một ít nhận thức trên thác loạn.

Đế Linh bộ dáng,  cùng hắn giống như đúc.

chỗ đại biểu đáp án, làm Bảo Nhạc  chỉ là thoáng suy tư,  nhịp thở dồn dập.

Mà thời gian trên cũng không kịp làm hắn quá nhiều tự định giá,  nhìn thật sâu liếc  hóa thành trang giấy mặt nạ tróc ra sau khi, Đế Linh lộ ra gương mặt, Thân thể Bảo Nhạc, đã  lui về phía sau , đâm vào sau lưng Kim sắc lưới lớn trên.

Từ một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh truyền ,  Kim sắc lưới lớn trực tiếp bị Bảo Nhạc phá khai một lỗ hổng, thân thể của hắn như một đạo thiểm điện, ngay lập tức rút lui, lưới rách mà ra.

Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát thì đến được cực hạn, đảo mắt  biến mất  ngoại giới sương đỏ , hơn nữa  bay ra , Tu vi của Bảo Nhạc nội liễm, tất cả khí tức đều hoàn toàn che dấu, thế cho nên từ trong lưới đuổi từ ra những Đế Linh kia, đuổi một khoảng cách sau khi, đã mất đi Bảo Nhạc tung tích.

Dường như không thể nào tiếp tục tập trung, tìm tòi một ít thời gian sau khi, chậm rãi thở bình thường lại, từng dung nhập sương đỏ, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Bảo Nhạc , đã ẩn tàng khí tức sau khi,  sương đỏ trong tốc độ bay nhanh, dường như có chuẩn xác mục tiêu, nhưng trên thực tế  hắn, trong đầu hiện ra Đế Linh gương mặt, một đinh điểm đều không thể phai mờ mất.

" rất không đúng!"

"Đầu tiên. . . Dựa từ ta trước đó phán đoán, Đế Linh là không hoàn chỉnh bước thứ tư, hoặc là chuẩn xác , Đế Linh hẳn là cùng loại khôi lỗi giống như tồn tại , hắn ngọn nguồn. . . Đúng là Đế Quân bản thân."

"Như vậy có thể suy đoán , Đế Linh, hẳn là Đế Quân một bộ phận."

" cũng giải thích vì sao ở chỗ này, sẽ xuất hiện nhiều như vậy bước thứ tư nguyên nhân, dù sao lấy Đế Quân cảnh giới, có thể phân liệt ra mười vạn thần niệm, hóa thành mười vạn Thương Mang Đạo Vực, nếu như vậy. . . Xuất hiện nhiều như vậy khôi lỗi, cũng sẽ không cố ý bên ngoài."

"Còn vì sao cùng ta giống như đúc. . . Có hai cái khả năng." Bảo Nhạc nheo mắt lại, trong mắt ẩn giấu lợi hại ánh sao.

"Cái thứ nhất khả năng, là Đế Quân vi chống cự Ngũ Hành mộc cướp, do đó phân tán ra mười vạn cái Thương Mang Đạo Vực , ngoại trừ ta chỗ Thế giới tấm bia đá , khác 99999 cái đạo vực, đều bởi vì cuối cùng thành công, hóa thành đạo của hắn Quả."

"Từng Đạo Quả,  nơi đây một Đế Linh, sở dĩ cùng hình dáng của ta giống nhau, là bởi vì. . . Nếu không ra ngoài ý muốn, ta cũng hẳn là bọn họ một bộ phận, bọn họ  ta, ta cũng là bọn họ. . ."

Bảo Nhạc im lặng,  suy tính, hắn cho rằng rất hợp lý, nhưng hắn không biết  sao, trong đầu không nhịn được, hiện ra thứ hai khả năng.

"Bản thể Đế quân, trường hình dáng gì nữa. . . Có thể hay không, cũng là cùng ta giống như đúc. . ." Đối với khả năng này, Bảo Nhạc không muốn cũng không dám đi nghĩ sâu, vì vậy im lặng thật lâu sau khi, hắn mới thở sâu.

" thứ hai khả năng, chỉ là của ta nghĩ ngợi lung tung, hẳn không là thật sự. . . Nhất định không thật sự!" Bảo Nhạc nhắm mắt lại, rất nhanh mở ra , đem tất cả suy nghĩ vùi dưới trong lòng, tay phải vung , sắp bị bản thân thu nhận ống tay áo trong cái vị kia Hỉ chi nhất đạo thanh niên, phóng xuất ra.

Thanh niên này vừa , vốn là mờ mịt, sau đó nhớ tới trước đó một màn, sắc mặt cuồng biến lập tức tả hữu nhìn lại, phát hiện xung quanh không Đế Linh sau khi, hắn sửng sốt một chút, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở , nhưng tùy từ mà ,  phát hiện Bảo Nhạc  lông tóc không tổn hại sau rung động.

"Tiền bối. . ."

"Nói một câu, trước ngươi trong miệng cổ nhân là cái gì, còn có  là, nếu như thế nào tiến vào ngươi chỗ Thế Giới!" Bảo Nhạc nhìn về phía thanh niên, ngữ khí bình thản, chậm rãi nói.

Bảo Nhạc bình tĩnh , cho thanh niên này rất lớn áp lực, hắn  đã hoàn toàn minh bạch, người trước mắt không cái gì cổ nhân thức tỉnh, mà là đến từ ngoại giới, màcường đại đến mức độ khủng bố.

Diệt sát bản thân, chỉ sợ một ánh mắt như vậy đủ rồi.

Đối với  dạng tồn tại , thanh niên không dám giấu diếm chút nào, cũng không dám động bất luận cái gì tạp niệm, chỉ có thể tận cố gắng lớn nhất, bày ra nhu thuận hình dáng, đem những gì mình biết, toàn bộ nói ra.

Thanh niên không biết Nguyên Vũ Đạo Không, cũng không biết chỗ Thế Giới, ngoại giới nhìn, tồn tại  một trăm lẻ tám cái vũ trụ, hắn trong nhận thức biết,  chỉ có một  đại lục.

đại lục vô biên vô hạn, nghe đồn không mấy người đi đến mất giới cuối cùng.

Nhưng  không mấy người đi đến qua cuối cùng Thế Giới, lại không một tầng, dựa từ thanh niên từ nhỏ đến lớn nhận thức, Thế Giới chia làm ba tầng.

Tầng thứ nhất, gọi là Miên Giới.

Tầng thứ hai, gọi là Thế Giới.

Tầng thứ ba, gọi là Táng Giới.

Hắn chỗ sinh hoạt địa phương, là ở tầng thứ hai, còn tầng thứ nhất, với hắn mà nói là truyền thuyết, chưa bao giờ đi qua ,đồng thời hắn cũng nói ra đó là Đế Linh sinh hoạt Thế Giới.

Còn bây giờ chỗ khu vực, dựa từ thanh niên thuyết pháp, là ở vào tầng thứ hai cùng tầng thứ ba , xuống chút nữa,  là Táng Giới rồi, mà cổ nhân, tắc  tới từ ở Táng Giới.

Về Táng Giới truyền thuyết có rất nhiều, trong đó truyền lưu rộng nhất đích một cái, là từng đã là thiên địa, cùng bây giờ đoán khác,  vạn đạo đua tiếng, cường giả như mây.

Nhưng ở một hồi không biết hạo kiếp , trước kia tất cả được mai táng, vì vậy  tạo thành Táng Giới, trong đó không chỉ có mai táng lấy văn minh, còn mai táng lấy lúc trước tu sĩ.

Mặc dù tuyệt đại nhiều tu sĩ, đều hóa thành xương khô, có thể đúng là vẫn còn có một ít ở vào hôn mê trạng thái, bọn họ lục tục thức tỉnh, rời đi Táng Giới, du đãng trong đi tới tầng thứ hai trong thế giới.

Những người này, đều được gọi là cổ nhân, mà bọn họ bản thân, từng đều rất cường hãn.

"Cho nên, bọn họ những cổ nhân này,  tạo thành tầng thứ hai trong thế giới, kẻ thứ ba chủ thế lực, chúng ta xưng thế lực của bọn họ vi. . . Cổ Kỷ Thành."

"Mà khác hai phe chủ thế lực, từ thứ tự là dùng Thất Tình làm chủ Hỉ Nộ Ưu Tư Bi Khủng Kinh, chỗ hình thành bảy đại trụ cột, cùng với dùng Lục Dục vi tu nghe nói gặp lưỡi sờ ý,  lục đại dục thành."

"Tiền bối, ta chính là đến từ Thất Tình , Hỉ chi nhất đạo tu sĩ."

"Còn trước đó người ca hát, bọn họ  Lục Dục một , Thính Dục Thành tu sĩ!"

"Bởi vì ta Hỉ đạo chi chủ, bị Thính chi dục chủ trấn áp, cho nên ta Hỉ chi nhất đạo xuống dốc, từng chi nhánh, chỉ có thể trốn ẩn núp đi, miễn cưỡng sinh tồn."

"Còn như thế nào rời đi , tiến về tầng thứ hai Thế Giới, đối với chúng ta mà nói rất đơn giản, chỉ cần dẫn động sở tu chi đạo pháp quy thì, là được bị pháp tắc tiếp dẫn bước vào." Thanh niên nói đến đây, vụng trộm nhìn Bảo Nhạc , muốn nói lại thôi.

Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, lúc trước hắn nếm thử rất nhiều phương pháp, đều không thể rời đi  đám sương mù khu vực, bây giờ đoán, xác nhận quy tắc pháp tắc khác nhau, không thể nào được.

Ngay khi Bảo Nhạc  trầm tư , thanh niên bên kia giống như cân nhắc một phen, hung hăng cắn răng, đột nhiên nói.

"Tiền bối muốn đi vào tầng thứ hai Thế Giới, cần tu hữu phù hợp yêu cầu quy tắc, vãn bối nguyện đem bản thân vui vẻ nói, phân ra một đám, hóa thành hạt giống, tặng cho tiền bối tu hành cảm ngộ."