Chương 947:  Mang bổn tọa tới!

"" thi triển phương pháp này, mặc dù có hạn chế về thời gian và không gian, nhưng một khi đạt được ... thì có thể chuyển pháp bảo của người khác cho mình.  chỉ có điều, Phương pháp này rất nghịch thiên, một khi triển khai sẽ dẫn tới thiên kiếp, mặc dù ta có thể âm thầm giúp ngươi, nhưng  ngươi cũng phải tự gánh chịu rất nhiều." Nói xong, người giấy nâng tay phải lên,  điểm 1 chỉ vào mi tâm Bảo Nhạc .

Vương Bảo hơi do dự, nhưng hắn kiềm chế không né tránh.  sau khi khiến đối phương hạ chỉ thì có một cỗ thần niệm truyền vào trong đầu của hắn, hóa thành một loạt khẩu quyết và thuật pháp luyện khí.

Phương pháp này hoàn toàn khác với phương pháp mà hắn đã tiếp xúc trước đây, nhưng nó dường như  không phải là kỹ thuật của Tinh vẫn đế quốc. Bảo Nhạc không biết chính xác nó xuất phát từ đâu, nhưng hắn hiểu thuật pháp này thâm sâu khó dò.



"Đa tạ tiền bối!" Bảo Nhạc trong mắt sáng ngời, ôm quyền cúi đầu thật sâu. Bảo Nhạc  cảm thụ Phương pháp này đồng thời đối với  di hoa tiếp mộc, cũng có lý giải đặc thù của mình.

"gọi là  di hoa tiếp mộc,  căn bản là Giống như thần thông luyện khí đạo tặc, thuật pháp mượn gió bẻ măng!" Bảo Nhạc càng xem con mắt càng sáng, hắn đắm chìm luyện khí nhiều năm, bây giờ tạo nghệ đã cực cao,  vì cũng hắn có thể hiểu rõ những gì người  giấy đã nói.

Điều Khiến hắn cảm thấy công pháp này không tệ nhất, là trong đó ẩn chứa sự nham hiểm. . . thử nghĩ xem, khi người khác luyện khí thành công thì pháp khí này đột nhiên biến mất, xuất hiện ở trong tay ngươi, việc này khiến họ rất buồn bực, còn muốn phun 3 lít máu.

Nhất là nghĩ đến mình dựa vào công pháp này, nhất định có thể trừng phạt một chút  linh đang nữ tử đáng giận kia thì Bảo Nhạc đã cảm thấy tâm tình sung sướng, tràn đầy chờ mong.

"Tiểu nương bì, dám khiến lão tử trở thành ngươi chiến nô?" Bảo Nhạc hừ một tiếng, nhìn nhìn xung quanh , thân thể nhoáng lên 1 cái  thẳng đến khu vực biên giới phía bên phải mười tòa núi lớn . . một mảnh bình nguyên.

Nhìn như  vắng vẻ, nhưng khiến là chỗ thi pháp vi di hoa tiếp mộc, rất thích hợp, dù sao tính toán có Lôi kiếp hàng lâm thì nơi càng rộng phạm vi tránh né càng lớn.

Tất nhiên, hắn cũng nghĩ về việc có nên đến gần Linh đang nữ tử linh đang nữ tử khiến thi triển thuật pháp hay không. như  cũng Lôi kiếp xuất hiện sẽ có thể ảnh hướng đến đối phương.  Nhưng cân nhắc e là sẽ bị vây công nên Bảo Nhạc cũng chỉ có thể ở đây mà lựa chọn mà thôi.

Sau khi Khoanh chân ngồi xuống, hắn thở sâu, khép mắt lại, tản ra thần thức lưu ý bốn phía, đồng thời hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, dựa theo thuật pháp người giấy truyền thụ, bắt đầu thử thi truyển di hoa tiếp mộc .

Phương pháp này trọng điểm  ở lý luận nhận thức, cụ thể luyện chế cũng có ít độ khó nhưng với tạo nghệ luyện khí Bảo Nhạc bây giờ thì muốn thi triển cũng không khó khăn gì.  hắn chỉ cần điều chỉnh  lý luận luyện khí của mình là được.

di hoa tiếp mộc, trên thực tế  là dùng Lôi kiếp dẫn động Lực lượng Hư Vô nhằm đạt được tần số dao động của các pháp khí xung quanh.  Giống như tấm gương  nhưng lại hóa hình ảnh trong gương thành hiện thực. độ khó cũng  là ở chỗ này.

"có vài chỗ khó hiểu. . ." Bảo Nhạc trầm ngâm, nhưng hắn hiểu rằng hắn không có thời gian khiến nghiên cứu logic lý thuyết của mình một cách cẩn thận, khiến rút ra những suy luận. điều hắn có thể làm bây giờ là dựa theo khẩu quyết và Phương pháp, tiến hành cẩn thận không khiến có sai lầm xảy ra.

Điểm này đối với những người khác có lẽ không dễ dàng, nhưng đối với Bảo Nhạc mà nói, vẫn có thể thử thêm vài lần. vì cũng sau khi thử nhiều lần thì hai ngày sau, chung quanh hắn dần dần xuất hiện tiếng sấm.

lúc tiếng sấm mới xuất hiện, không có ai chú ý, nhưng rất nhanh thanh âm càng lúc càng lớn, thậm chí  trên bầu trời còn xuất hiện Lôi Vân. Một màn này, khiến những thiên kiêu mười tòa núi lớn trên, thần sắc động dung, lục tục nhìn về phía  phiến mây đen  . . . chỗ  bình nguyên Bảo Nhạc.

"thằng này đang làm  gì!"

"Hẳn là hắn muốn quấy nhiễu chúng ta?"

"Muốn chết!"

trong mắt Linh đang nữ tử lộ ra sự mỉa mai, nàng rất muốn nhìn thấy đối phương làm ra hành động ngu xuẩn như  cũng, bởi vì chỉ cần đối phương làm như  cũng thì  chẳng khác nào là trở ngại cơ duyên tất cả mọi người, đến lúc đó tên này chẳng những không thu hoạch được thì còn phải hứng chịu lửa giận của mọi người. lúc ấy biện pháp duy nhất khiến sống tự nhiên là hướng  mình cúi đầu.

"Nếu đến lúc đó mà tên này còn bướng bỉnh,  như  cũng cũng chỉ có thể  buông tha hắn."

Linh đang nữ tử hừ lạnh, nàng cả đời này phàm là nhìn trúng chiến nô nào thì sẽ không bao giờ không thành công thu lấy.  mà  việc này cùng công pháp của nàng có quan hệ, chiến nô càng cường, thì nàng được lợi càng lớn.  cuối cùng còn có thể giúp đột phá cảnh giới, hướng về đỉnh cao tu đạo.



Công pháp này không có tên, cũng không phải đến từ Cửu phượng phái mà là nàng ít năm trước đây trong lúc vô tình bái hạ một nữ sư tôn thứ 2, đối phương đã truyền thụ lại cho nàng.

Một kinh tu hành, nàng  lập tức cảm nhận được công pháp này không tầm thường, đồng thời trong minh minh cảm ứng được, người  nữ tu thần bí kia tiếp nhận không chỉ có mình ,mà cũng có 1 số lượng lớn người đã tu hành công pháp tương tự. Mặc dù có rất nhiều nghi hoặc, nhưng công pháp này mang lại cho nàng chỗ tốt thật lớn, thậm chí sở dĩ  việc trở thành Đạo Nữ Cửu phượng phái và công pháp cũng có quan hệ.

"Dưỡng cổ sao. . . Hay đây là một quá trình tu luyện cần thiết sau khi công pháp này đã đạt đến một cấp độ nhất định?”

nàng tự nhiên sẽ không buông tha , lúc này một bên luyện chế dùi trống, một bên nheo lại mắt nhìn về phía Bảo Nhạc.

Mà nầng ta  tâm tư đang chuyển động ở đây thì Bảo Nhạc luyện chế ngày càng thành thạo,  đã thất bại mấy lần nên hắn rốt cục cũng thành công nắm chắc một tí tiết tấu. Thanh âm thiên lôi ở bên ngoài hắn bấy giờ  ầm ầm bộc phát. Theo bộc phát, mây đen càng thêm dày đặc, thậm chí nhìn thấy từng đạo tia chớp ngang dọc. so với lôi phải tới từ tác dụng phụ bình cầu nguyện thì không giống. tựa hồ có ít ý chí mà  mây đen nhìn như  vật vô trí nhưng uy lực cũng rất kinh người.

Thiên lôi bổ xuống bên ngoài hơn mười trượng quanh Bảo Nhạc, khiến  đại địa nổ vang, tim hắn đập manh, cảm nhận được trong đó ẩn chứa lực lượng hủy diệt, nhưng bây giờ tên đã trên dây, phải bắn thôi.  Bảo Nhạc hung hăng cắn răng, không ngừng  bấm niệm pháp quyết, theo đó từng đạo thiên lôi lục tục rơi xuống bốn phía. Thanh âm nổ vang làm rung chuyển bát phương, khiến những thiên kiêu trên mười tòa núi lớn tâm thần chấn động, theo quan sát của bọn họ, phát hiện những thiên lôi này chỉ đánh trong phạm vi 100 trượng  quanh Bảo Nhạc. nó  không khuếch tán ra ngoài, cũng chưa từng ảnh hướng đến bọn họ.  mặc dù họ vẫn cảnh giác, nhưng trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao điều quan trọng nhất lúc này là đạt được dùi trống, chỉ cần không đến quấy nhiễu thì bọn họ cũng sẽ không ra tay. Mặc dù không người đến phá hư, nhưng nội tâm Bảo Nhạc lại càng phát run run, thật sự là  thiên lôi chung quanh hắn số lượng ngày càng nhiều, tiếng nổ càng lúc càng lớn, uy lực cũng càng ngày càng kinh người.  cơ hồ bốn phía tạo thành Lôi Trì, thiên lôi đánh hình vòng cung trên mặt đất tản đi, thậm chí  lan đến gần hắn. Dù có người giấy âm thầm bảo hộ, hóa giải hơn phân nửa, nhưng chỗ còn lại vẫn khiến Bảo Nhạc thân thể run rẩy, kinh tâm động phách.  Với bản tính mang theo tàn nhẫn, ánh mắt xuyên qua qua bốn phía thiên lôi, nhìn thấy linh đang nữ tử chỗ Đại Sơn lúc, bảo nhạc nheo mắt lại, hàn quang hiện lên.

" khí tức trên thân Linh đang nữ tử, ta cảm giác đang không tốt. . ."

Mang theo như  cũng suy nghĩ, Bảo Nhạc t lại cắn răng,  bảo trì tiết tấu luyện chế, hai tay bấm niệm pháp quyết nhanh hơn, khiến  thiên lôi bốn phía trăm trượng càng thêm dày đặc, bản thân miễn cưỡng thừa nhận, rốt cục  một canh giờ sau, trong đầu của hắn truyền đến thanh âm vù vù!

Thanh âm quanh quẩn trong  thần trí của hắn Giống như bị một cỗ Thiên Ngoại lực lượng tăng cường, bỗng nhiên  khuếch tán ra, cảm ứng được trên mười tòa núi lớn này, đang luyện chế mười  dùi trống!

khi trong nháy mắt cảm ứng được thì Bảo Nhạc có một loại cảm giác kỳ dị, tựa hồ. . . Chỉ cần nhìn chằm chằm vào 1 trong số dưới ý niệm của mình, trong chốc lát nó sẽ di hoa tiếp mộc Giống như xuất hiện  trong tay mình! Cảm giác này vô cùng mãnh liệt khiến bảo nhạc kích động, mạnh mẽ  nhìn về phía. . . tòa núi lớn chỗ Linh đang nữ tử !

Trên đó. . . linh đang nữ tử hai ngày này không ngừng dùng tu vi uẩn dưỡng,  dùi trống trên cơ bản đã ngưng thực hơn chín thành, Giống như không còn bao lâu nữa sẽ triệt khiến thành hình!

Ngoài nàng  còn có tu sĩ nho nhã và nữ tử đeo mặt nạ, về phần thanh niên áo đen và  tiểu cô nương thì hơi chậm một chút, chỉ đạt đến ngưng thực tám thành.  Mà các dùi  trống khác thì phần lớn là  sáu bảy thành .

"Thời  điểm tốt!"

Bảo Nhạc nhe răng cười, mắt sáng lên, lập tức nhìn hướng  linh đang nữ tử. Bấy giờ cô ta cũng mạnh mẽ nghiêng đầu, trong mắt mang theo sát cơ, còn có khinh miệt. vừa muốn nói, nhưng vào lúc này dùi trống tản mát ra mãnh liệt hào quang, chuẩn bị hình thành



"Thần Uy Diệt Ma Lôi, còn không  mang dùi trống   tới cho bổn tọa!" Bảo Nhạc nâng tay phải lên, chỉ 1 cái rồi nhẹ giọng nói.