Chương 921: Hồn Linh quả!

không đợi Bảo Nhạc  nói xong, ánh mắt như  nhìn chằm chằm người khác, thậm chí thân thể có chút đứng không vững, đỡ lấy một bên tế đàn, hô hấp bất ổn, trước mắt còn có chút mơ hồ, nhất là còn chóng mặt mơ mơ hồ hồ.

"Có độc? !"

nội tâm Bảo Nhạc kêu rên, thân thể giật đùng đùng, trong ánh mắt mê muội và mơ hồ thì toàn bộ  hội tụ  trên thần hồn của mình.    thần hồn của hắn  lúc này truyền ra tiếng nổ mạnh mà  người ngoài không nghe được.

Trong tiếng nổ vang, thần hồn hắn   căng phồng lên đến, như  nhận kích thích lớn bị rót vào vật đại bổ.   trong chớp mắt, đột nhiên bùng nổ như  có chất xúc tác.

Thần hồn dưới hành tinh, vốn là vô hình nó tại trong cơ thể, và không rõ cụ thể nó ở đâu, ở một mức độ nào đó, thể xác chỉ là vật mang linh hồn mà thôi.

Nhưng bây giờ. . . Theo trái cây hòa tan và hấp thu, theo thần hồn bộc phát, Bảo Nhạc bỗng nhiên có một loại cảm thụ kỳ dị, dường như. . .  cảm ứng được thần hồn mình, đồng thời  phân thân này của mình. . . Có chút không thể nâng đỡ được thần hồn!



Đó là bởi vì vào lúc này, linh hồn của hắn quả thực được bổ sung rất nhiều, khiến nó gần như  đột phá trong chốc lát, to lớn đến mức vượt quá giới hạn mà thân thể hắn có thể chống đỡ

Cảm giác này Giống như hắn đang mặc quần áo vừa vặn liền co rút lại một thước, bó sát khiến Bảo nhạc rất khó chịu, mất một lúc lâu mới miễn cưỡng ổn định lại, không hề ngườin tế đàn, mà thử nâng tay phải lên. . .

sau khi chỉ thị cho hành động này được truyền đi ... Tuy rằng tay phải của hắn lập tức giơ lên nhưng Bảo nhạc thấy phản ứng của cơ thể có chút chậm lại, nhưng hắn sớm hiểu được không phải thân thể mình chậm chạp, mà thần hồn của mình cường đại hơn , phản ứng tốc độ cũng càng nhanh.

"Cái quả này. . . Là đồ tốt!"

Hiểu rõ những sau này, Bảo Nhạc   cuồng hỉ, thật ra hắn biết rất rõ tỷ lệ thăng cấp hành tinh thành công dường như  không liên quan gì đến thần hồn.   tới cấp độ Linh Tiên thì thiên địa tạo hóa không nhiều lắm, mà trên thực tế thần hồn và tu vi đột phá đến Hành Tinh lại có quan hệ vô cùng lớn.

Có thể nói, quả này  tăng tỷ lệ thành công đột phá của hắn lên gấp rưỡi, về phần tác dụng khác, Bảo Nhạc cũng không phải là Dược Sư, cũng không biết cái quả này tình hình cụ thể và tỉ mỉ ra sao nên tạm thời gian không hiểu biết

Nhưng không quan hệ, có người nói  hắn!

Đó là nữ tử với chiếc mặt nạ đã nói với hắn ta!!

"Này quả tên là Hồn Linh quả, chỉ sinh trưởng ở Tinh Vẫn Chi Địa, ngoại giới hầu như  không có, nhưng trong số các Người Ương kỳ quả thì này quả được ca ngợi là cứu cánh cho Linh Tiên đột phá Hành Tinh!"

" tác dụng tuy chỉ đề thần hồn cao tu sĩ, khiến  đạt đến cực hạn, nhưng trên thực tế nó còn ẩn tàng  c tác dụngkhá,   là. . . tỷ lệ Dung hợp Tiên tinh thậm chí hành tinh đặc thù cũng lớn hơn một chút!"

nữ tử Mặt nạ từ từ nói, lời vừa thốt ra , Bảo Nhạc sau khi nghe được  thì thân thể chấn động, không chần chờ chút nào, lập tức hái thêm một quả khác, về phần những người khác,  còn những người khác thì rõ ràng đã biết những chuyện này, nhưng bọn họ vẫn còn đang chấn động



Lý do khiến họ chấn động  không phải là lời nữ tử đeo mặt nạ thốt ra, mà lúc trước trong rung động khôi phục lại thì lại từ trạng thái ngây người  biến thành xôn xao và không thể tin nổi.

"Điều này sao có thể! !"

"Rõ ràng thật sự lấy được. . . Trước đây, chỉ có Tộc Vị Ương Tam hoàng tử thành công qua a, cái quả này. . . Đáng chết, vì  cái gì Tinh Vẫn sứ giả không hề đi ngăn cản a! !"

thanh âm Xôn xao toàn bộ trên thuyền, lúc này những tên ngạo mạn ở đây mới đứng lên, nhìn về phía Bảo Nhạc với ánh mắt  điên cuồng và ghen ghét đã mãnh liệt đã đến cực hạn.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Bảo lại lấy được hồn linh quả thứ hai, trước mặt bọn họ lại cắn vài miếng, từng người một đột nhiên không tự chủ được mà trở nên điên cuồng.

"con mẹ nó, Tạ Đại Lục ngươi dừng tay, này quả không phải  ăn như  cũng. . ."

" Hồn Linh quả, đối với tu sĩ mà nói, ăn một quả là đủ rồi, nhiều hơn vô dụng!" thiên kiêu Bốn phía nhanh nhanh chóng chóng noi ra.   Bảo Nhạc cũng đã nhận ra  mình ăn thứ hai trái cây không thấy có tác dụng.  mặc dù như  thế nhưng quả thứ 2 này hương người thật sự không tệ, vì cũng Bảo Nhạc ho khan một tiếng, ở trước mặt mọi người cầm lên quả thứ 3, lần này mình ăn chậm hơn một chút. ..

Cảnh tượng này quả thực khiến người khác phát điên, đặc biệt là lập Lâm Tử lúc này hai mắt đỏ hoe, không ngờ đối phương quả thực có thể ăn trái cây, nhưng vẫn cảm thấy chuyện này có gì đó không ổn.

“Chẳng lẽ… chẳng lẽ lần thứ hai đi qua, ta sẽ không bị sứ giả tinh vẫn ngăn cản sao?” Tuy rằng ý nghĩ này trong lòng hắn cảm thấy có chút phi lý, nhưng hiện tại dục vọng bên trong khiến hắn nghiến răng nghiến lợi. nhe răng, thân thể nhoáng lên phóng đi thẳng đến Bảo Nhạc chỗ tế đàn.

Cũng có năm ba người vội vàng chạy đi,  có cùng suy nghĩ với Lập lâm tử.  những người này nhanh chóng tiến lại gần khi chuẩn bị bước vào tế đàn, đột nhiên người  giấy chèo thuyền giơ tay phải lên. Lực lượng mạnh mẽ ngăn không cho Bảo nhạc tiếp cận, lại xuất hiện,  chặn đám đông và đẩy mạnh về phía họ.

Trong tiếng gầm thét, đám người Lý Lâm Tử chấn động kịch liệt, từng người lui ra ngoài, thậm chí có người bị thi triển quá kịch liệt, máu tươi trào ra khóe miệng dưới sự chấn động, những người khác  nhìn thấy bộ dáng ngang ngược của những người này bọn Họ hết lần này đến lần khác, hồi phục một phần từ cơn điên cuồng lúc trước.

"Ồ, không nghĩ tới thật đúng là có kẻ đần, chẳng lẽ Lập Lâm Tử các ngươi không biết được,  Hồn Linh quả trên thuyền Tinh Vẫn, từ xưa đến nay, chỉ có hai người đã từng lấy được, hẳn là ngươi  cho rằng ngươi là người thứ ba?" Bảo Nhạc ăn xong quả  thứ ba, lại cầm trái cây thứ tư  , sau đó khinh thường đáp lại lời nói trước kia của đối phương.

“Ngươi!” Lý Lâm Tử sắc mặt khó coi, nhưng lại có vẻ bướng bỉnh, tựa hồ cảm thấy nếu thử lần thứ hai thì có khả năng thành công, vì cũng hắn lắc người lao thẳng về phía tế đàn lần nữa.

"Cái này còn phải thử sao? Lập lâm tử, ta khâm phục lòng dũng cảm của ngươi, cố lên!" Bảo nhạc mỉm cười lấy quả thứ 5. Lần này hắn không ăn, mà là ném tới ném lui ở trong tay minh, nhìn Lập lâm tử vội vàng , hắn ta bị cản trở bởi sức mạnh của người  giấy bằng một cái vẫy tay khi hắn ta đến gần, cuốn ngược trở lại.

Lần này dường như  có sự trừng phạt, lực đẩy càng thêm bạo liệt, khiến Lập lâm tử phun ra một ngụm máu lớn khi vừa rút lui, sau khi tiếp đất, hắn ta lảo đảo vài bước, sắc mặt tái nhợt, nhưng khi nhìn về phía bảo nhạc, bất kể cái nhìn hay ánh mắt,  có một biểu hiện oán giận và biệt khuất!

Hắn quả thực bất lực, thật sự phải thừa nhận người với người thật sự rất khác biệt ... Những người khác cũng thấy rõ ràng là do sứ giả tinh vẫn chiếu cố, cho nên khi Bảo nhạc lên thuyền lần đầu tiên đã cho chèo thuyền. Cảnh tượng đột phá tu vi lại hiện lên trong tâm trí họ.

"Tại sao! !"

"quá đáng! !"

"Giúp hắn đột phá tu vi, giúp hắn lên thuyền. Hắn không quan tâm đến tư cách giết người và cướp bóc. Bây giờ hắn chỉ được phép ăn Hồn linh quả một mình, nhìn cái bộ dáng của hắn xem ... Đây có phải là Tạ Đại Lục là Tinh Vẫn chi tử !! "

Sự mất cân bằng mạnh mẽ khiến tất cả mọi người bất lực đến cực điểm khi hắn ta nhặt quả thứ 6. Vì cũng, như  thể trái cây hết rồi bọn họ buộc phải tỉnh táo lại.

, lúc các loại ý niệm chuyển động trong đầu, nữ tử đeo mặt nạ, lúc này bỗng nhiên nói.

"Cám ơn đạo hữu, ta nguyện ra 300 vạn hồng tinh, mua một quả trái cây có thể không?"

“Bao nhiêu?” Vương Bảo vừa định ăn một miếng, nghe đến đây liền trợn tròn mắt, mở to miệng, không tiếp tục cắn xuống mà thẳng nhìn qua nữ tử đeo mặt nạ

"300 vạn hồng tinh, đây là thẻ hồng tinh Tạ gia, ngươi thân là Tạ gia người, tự nhiên biết,  vừa vặn 300 vạn!" Nói xong, nữ tử đeo mặt nạ  nâng tay phải lên, xuất ra một miếng ngọc bài màu đỏ,  hướng về phía chỗ Bảo Nhạc ném đi.

Bảo Nhạc nghe cũng hít sâu 1 hơi, đưa tay lấy thẻ, hắn mặc dù không biết, , mặc dù không biết hắn ta nhưng đã từng thấy người nào đó mang ra một thứ tương tự ở Tạ gia phường thị, chỉ có điều mức không lớn như  cũng mà thôi.

Quá bàng hoàng, nhìn trái cây có dấu răng trên tay, rồi đến trái trên tế đàn, trong lòng bỗng thấy tiếc nuối vô hạn.

"Trời ạ, ta lúc trước đã ăn bao nhiêu hồng tinh? Ăn hết 1500 vạn? ! Ta ta. . . Ta có lẽ sớm chút đi bán! !"