Chương 904: Khinh người quá đáng!



Khi Ngọc bài vừa ra, Đán Chu Tử điều khiển Kim Giáp ấn bỗng nhiên sắc mặt đại biến, nội tâm nhấc lên bão táp, mạnh mẽ nhìn về phía ngọc bài ,  tạo hình ngọc bài, ông ta đã từng thấy qua, lúc này nhìn thấy sắc mặt không khỏi biến hóa, quan trọng nhất là lúc trước ông ta vốn đang suy đoán lai lịch Bảo nhạc, lúc này nghe xong, tâm thần không khỏi rung chuyển, như đổi lại những người khác ở trước mặt hắn tự xưng như thế, hắn sẽ không tin.

Nhưng tu vi và nội tình Bảo nhạc, khiến ông ta sẽ không tin hoàn toàn vì vậy phân thần thức ra, muốn đi thăm dò xem ngọc bài thật hay giả, Kết quả là tâm thần của hắn chấn động, không thể tránh khỏi việc khống chế Phong ấn Hoàng kim giáp có vẻ chậm lại, tuy hắn khôi phục trong chốc lát, nhưng vẫn là  muộn.

Dù sao giữa Bảo nhạc và hắn thời gian ra tay mới là quan trọng nhất, do vậy đối với Bảo nhạc vậy là đủ rồi, ánh sáng trong mắt lóe lên, thân thể trực tiếp  hóa thành sương mù ầm ầm tản ra, dùng tốc độ giống như sét đánh, trực tiếp xông ra phạm vi Kim Giáp ấn,  sau khi xuất hiện, ngay lúc sắc mặt Vu Đan Đán Chu Tử thay đổi, sát ý của Bảo nhạc đã bộc phát.

Sau lưng của hắn, Yểm Mục Quyết bỗng nhiên biến ảo, hình thành con mắt màu đen cực lớn, hướng về phía Đán Chu Tử mở ra, lập tức một cỗ lực lượng rói buộc vô hình hạ xuống, khiến thân thể Đán Chu Tử nháy mắt dừng lại một chút, tâm chấn động, nháy mắt thầm hô không tốt nhưng thân thể Bảo nhạc lại trực tiếp  mơ hồ, một  chớp mắt sau  thân thể của hắn trực tiếp  bay ra bốn đạo thân ảnh!

bốn đạo thân ảnh, đều là phân thân do bổn nguyên hình thành, như bốn thanh lưỡi kiếm sắc bén, phóng đi thẳng đến Đán Chu Tử, cũng không phải là ra tay, mà là. . . Tự bạo!

Đây là điều mà Bảo nhạc có thể nghĩ ra, kết thúc nhanh nhất, cũng phương thức ra tay có là lực sát thương lớn nhất, tất cả đều rất nhanh, gần như ngay lúc thân thể Đan Đán Chu Tử vừa khôi phục, bốn phân thân của Bảo nhạc đã tiến đến, và nhau. . . Tự bạo!

Thanh âm ầm ầm mãnh liệt bộc phát  trong tinh không, Đán Chu Tử kêu  lên thê lương thảm thiết

Bảo nhạc ra tay rất nhanh, uy lực đã tối đa cực kỳ sắc bén rồi, nhưng. . . Hắn và với Hành Tinh vẫn còn chênh lệch đi một ít nội tình, mặc dù khiến ông ta trọng thương, nhưng muốn lập tức giết chết , vẫn còn khó khăn.

Mà Hành Tinh Vị Ương tộc, lại khác Hành Tinh tộc đàn khác, khả năng đó  thể hiện ra chân thân , giết khó hơn nhiều, dù sao đạo vực này danh tự  là  Vị Ương,  nên vận khí Vị Ương tộc  vượt qua tộc khác  nhiều.

Nhất là Vị Ương tộc, có một loại thần thông bổn mạng, này thần thông là tứ chi tự bạo, thêm  hai  đầu và bốn  cánh tay có thể nói là vừa công kích vừa có thể phòng thủ, có thể tự bạo đả thương địch thủ, cũng có thể được sử dụng để bù đắp vết thường chí mạng, thậm chí nói có ba  mạng cũng không sai biệt lắm.

Trừ phi là tu vi và chiến lực 2 bên hoàn toàn nghiền áp, dùng thế lôi đình vạn quân đồ sát, nhưng hiện tại Bảo nhạc hiển nhiên không có  nên Đán Chu Tử mặc dù kêu thê lương thảm thiết, nhưng cũng phải trả giá đắ, dùng một  đầu và một cánh tay làm đại giá, thậm chí còn dùng Kim Giáp ấn chống cự, mới sống sót sau 4 phân thân tự bạo tạo ra.

Chỉ có điều  giá lớn này thật sự  lớn, Kim Giáp ấn bị hao tổn, chân thân ông ta lúc này như bị phế, tu vi cũng bất ổn, trạng thái vô cùng tồi tệ, chỉ còn lại một tay trái, toàn thân tràn ngập máu tươi, thân ảnh Đán Chu Tử nhanh chóng rút lui, lúc này căn bản không sinh chút chiến ý nào, điều suy nghĩ duy nhất là dốc sức liều mạng đào tẩu!

Vì vậy sau khi lao ra khỏi phạm vi tự bạo , Đan Đán Chu Tử không ngần ngại dùng tay trái kẹp chặt thủ pháp để biến phong Kim giáp ấn thành Kim sắc bọ cánh cứng, nhoáng một cái bước vào, đem hết toàn lực thôi phát, hóa thành một đạo kim quang, thẳng đến xa tinh không bỏ đi

Đối với địch nhân quỷ dị, ông ta đã kiêng kị đã đến cực hạn, thậm chí xuất hiện hoảng sợ, mà hắn bỏ đi, làm  Sơn Linh Tử bị phong ấn một bên, sắc mặt  tái nhợt, trong mắt lộ ra tuyệt vọng.

Bảo nhạc cũng không được khá lắm, phân ra bốn đạo phân thân khiến bọn hắn tự bạo,  với hắn mà nói hao tổn không nhỏ, nhưng lại hung hăng cắn răng.

"Ta đã trải qua một lần kinh nghiệm không trảm thảo trừ căn mới bị đuổi giết i. . . Mặc dù tu vi không đủ, điều kiện không  phép, nhưng lúc này đây. . . Tuyệt không thể khiến người nhớ thương!" Bảo nhạc rất rõ ràng, ban đầu ở  thí luyện Liệt Diễm lão tổ, nếu như đem Sơn Linh Tử triệt để chém giết, hôm nay mình cũng không gặp được bọn sự việc hắn đuổi theo.

Huống hồ lúc này mình có vận khí tốt, là tu vi vừa mới đột phá, đối mặt với trận chiến này khi còn đang ở đỉnh phong, nhưng không biết lần sau mình có gặp được may mắn này không,  nên khi những suy nghĩ này. trong đầu lóe lên, tay phải Bảo nhạc nâng lên cách không hướng về phía bị phong ấn Sơn Linh Tử  tung 1 trảo.

Hắn lập tức tức túm lấy thân thể của Sơn linh tử, phong ấn lại, ném vào trong túi trữ vật, sau đó thân thể ầm ầm  hóa thành sương mù, hướng về phía nơi Đán Chu Tử bỏ chạy, đuổi theo!

Cuộc rượt đuổi này kéo dài hơn 20 ngày, cuối cùng nhất  Bảo nhạc một đường truy kích ,  cuối cùng dưới sự rượt đuổi của bảo nhạc, Kim sắc bọ cánh cứng càng ngày càng bị tổn thương, càng lúc càng chậm, khiến bảo nhạc cuối cùng cũng đuổi kịp, lại cùng Đan Đán Chu Tử đại chiến!

Trong trận chiến này, nơi họ chiến đấu là tinh không đã khô héo, xung quhắn vang vọng tiếng gầm rú, tuy rằng những gợn sóng không gây ra sự sụp đổ của các vì sao, nhưng trôi nổi thiên thạch bát phương, lại bị vỡ vụn khắp nơi.

Dù Đán Chu Tử có trốn thoát nhưng cánh tay duy nhất của hắn cũng bị Bảo nhạc Bảo chặt đứt, về phần Kim sắc bọ cánh cứng đã vô lực bỏ chạy, hấp hối bị Bảo nhạc cướp đi, phong ấn ném vào Túi Trữ Vật, Mặc dù đã kiệt sức và Đế Hoàng khải  đã bị tiêu hao rất nhiều nhưng hắn vẫn đuổi theo.

"Tạ Đại Lục, lần này chỉ là hiểu lầm, ngươi và ta không có cừu hận, cần gì phải truy kích như vậy! !" Đán Chu Tử nội tâm đã phát điên,  trong lúc bỏ chạy truyền ra thần niệm

Bảo nhạc cũng thừa nhận, đối phương nói có đạo lý, nếu không giết hắn không chừng sẽ có lợi ích. . . nếu cố đuổi giết  khiến chó cùng dứt dậu tương lai có cơ , nhất định sẽ báo thù.

Dù sao việc này không chỉ là báo thù, còn đã bao hàm cả tạo hóa, kể từ đó, đối phương một khi đào tẩu, việc này sẽ để lại hậu hoạn vô cùng

"Ngươi yên tâm, ta thề, từ nay  tuyệt không tìm ngươi báo thù, sớm biết ngươi là đệ tử Tạ gia, thì ta cũng không tìm tới làm gì" Đán Chu Tử nhìn đối phương bất vi sở động thì nóng nảy, vội vàng giải thích, nhưng đáp lại ông ta là 3 chữ

"Ta không tin!" Nói vừa ra, Bảo nhạc dùng tốc độ nhanh hơn, Đế Hoàng khải toàn lực bộc phát , nháy mắt đuổi theo, thần binh lại chém ra!

Đán Chu Tử  nội tâm điên cuồng , miễn cưỡng chống cự, bị bảo nhạc đuổi theo không dứt, không thể không chiến,máu me be bét!

"Ngươi khinh người  đáng! !" Nhìn hắn càng ngày càng yếu, tu vi cũng đều mãnh liệt bất ổn, thân thể run rẩy , Đán Chu Tử cả người dồ dại, tuy rằng  hắn cũng không tin mình  bị ăn thiệt thòi lớn, một khi chạy thoát, sẽ bí mật điều tra, xin giúp đỡ và tìm kiếm, nếu không có thông tin gì thì như vậy lời này là giả, ông ta sẽ gây khó dễ  đối phương, nếu có thể gián tiếp giết chết thì trong lòng cũng khuây .



Nhưng nếu đối phương không tin thì một đường bị ngược đãi thế này trước mặt ông ta chỉ có 1 con đường

là. . . tự bạo Thân thể tạo cơ  khiến thần hồn có thể đào tẩu, giống Sơn Linh Tử trước  , việc này phải trả cái giá cực lớn, nhưng bây giờ ông ta chỉ có thể làm thế mà thôi mặt khác ông ta có bí pháp có thể che dấu thần hồn, sẽ không bị phát hiện khi chạy trốn, Vì vậy, trong lúc gầm thét, hai mắt hắn lập tức đỏ lên, ngay sau đó, thân thể hắn lập tức phát ra kim sắc ánh áng, ánh sáng này lập tức mạnh đến cực điểm, hắn sau lưng hư ảnh,  Hành Tinh biến ảo ra khuếch tán hướng ra phía ngoài  ,  truyền ra âm thanh ken két, thân thể và Hành Tinh của ông ta, trực tiếp  sụp đổ, nổ tung!