Chương 972: Danh chấn bốn phương!

Trước đây, mặc dù Văn minh thần mục có được danh ngạch Tinh Vẫn Chi Địa, việc này người ta không biết nhiều lắm, một mặt là bởi vì Văn minh thần mục đã lâu không dùn danh ngạch này.

Dù sao Thần Mục Hoàng tộc bao nhiêu năm rồi, cũng không xuất hiện Linh Tiên Đại viên mãn tu sĩ Hoàng tộc, vì vậy này danh ngạch này chỉ là một át chủ bài dùng để đánh bạc mà thôi.

Còn có một lý do nữa người ngoài không biết nguyên nhân Văn minh thần mục có danh ngạch, dựa theo ước định của Tinh Vẫn Chi Địa, chỉ có người cuối cùng gõ vang Thông Thiên cổ mới đạt được tư cách, mới được đưa vào trong danh sách thông báo toàn đạo vực, mà danh ngạch của Văn minh thần mục đạt được Kể từ thời điểm vạn năm trước đỉnh cao, đã từng có một hai lần có tộc nhân tiến vào Tinh Vẫn Chi Địa, nhưng họ không lấy được tư cách cuối cùng. Nên Nền văn minh này không thể nào nào xuất hiện trên bảng danh sách, tự nhiên sẽ không được biết tới.  còn  Văn minh Tử kim, cũng trong lúc vô tình biết được chuyện này, vì vậy mới việc hợp tác cùng Hoàng tộc Thần Mục.

Nhưng vào lúc này, theo sự nổi lên của Vương Bảo Nhạc, Văn minh thần mục cũng bị phần đông thế lực lớn chú tới, sau khi khi điều tra, khi biết được này văn minh yếu ớt vô cùng, bọn hắn đối xuất thân của  Vương Bảo Nhạc thì càng chú hơn.

"Vương Bảo Nhạc? tên này chưa từng nghe nói qua. . ."

"Vị Ương đạo vực quá nhiều văn minh, Văn minh thần mục này không ngờ là 1 tiểu văn minh, như vậy mà xuất hiện một thế hệ thiên kiêu trước nay chưa có! !"

"Đạt được đạo tinh. . . sự việc  lần này Tinh Vẫn Chi Địa quá lớn, từ xưa đến nay, chỉ có Vị Ương tử trong truyền thuyết mới đạt được đạo tinh, nhưng lúc này lại xuất hiện hai vị!"

"Còn có Hứa Âm Linh Cửu Phượng Tông, nàng ta cũng lấy được đạo tinh!"

"Hứa Âm Linh cũng thì thôi, Cửu Phượng Tông không nên trêu chọc thì tốt hơn, nhưng tên Vương Bảo Nhạc vô danh tiểu tốt này . . . đạo tinh trên người Hắn, sợ là rất khó bảo trụ!"

" cho dù tấn chức Hành Tinh, triệt để dung hợp, thế gian này có quá nhiều biện pháp, nhưng lấy đạo tinh chuyển di. . . Chỉ cần hắn tự nguyện là được!"

Trong khi đây phần đông trong các thế lực, sau khi khi rung động, nhanh chóng nổi lên không ít tham lam, như thất phu vô tội hoài bích có tội, không đủ khẳ nang để bảo hộ bản thân và đạo tinh vĩnh viễn.

Thậm chí theo suy nghĩ ​​của họ, điều này trên cơ bản giống phúc lợi  , chỉ cần tìm được hắn, nghĩ biện pháp làm đối phương tự nguyện, như vậy nhưng lấy được đạo tinh, kể từ đó, phần đông thế lực thế hệ thiên kiêu, ngay cả bản thân đã tu sĩ Hành Tinh, tim cũng đập thình thịch.

Thực ra điểm này không phải Tinh Vẫn Hoàng đế  Đế  không cân nhắc qua, mà thông tin không đủ, khiến ông ta cũng không quan tâm lắm, với ông ta, bối cảnh to lớn của Vương Bảo Nhạc, nghe mà rợn cả người, đây là người có Chí Tôn ngoại vực che chở, cho nên ông ta không rằng phát tán chuyện này sẽ gây phiền phức cho Bảo Nhạc.

Vì vậy Lúc này  Vương Bảo Nhạc vẫn còn đang uẩn tức, cũng không biết tên mình đã bị lộ, cũng không biết nguyên nhân bởi vì đạo tinh, hắn đã bị rất nhiều thế lực theo dõi.

Cùng lúc đó, ngoại giới xôn xao, khi bọn họ còn đang chấn động bởi danh sách tới từ Tinh Vẫn Chi Địa, nội tâm một số người quen biết Bảo Nhạc cũng cảm thấy chấn kinh mãnh liệt.

Như Tạ Hải Dương,là một trong số đó, lúc này hắn đang nghĩ tới làm thế nào mới nhưng đả động Liệt Diễm lão tổ, để đối phương nhưng giúp mình, nhận sự tương trợ vị quý nhân kia .   trong lúc khua chiêng gõ trống chuẩn bị ,  thì Tạ gia truyền đến danh sách Tinh Vẫn Chi Địa, sau khi khi nhìn Vương Bảo Nhạc là người đứng đầu danh sách thì Tạ Hải Dương sửng sốt một chút.

Sau đó, khi nhìn thấy Đạo tinh phía sau tên Vương Bảo Nhạc, hắn ta gần như nhảy dựng lên, vẻ mặt lộ ra vẻ khó tin, nghẹn ngào kinh hô.

"Cái quần què gì thế này, đạo tinh! !" nội tâm Tạ Hải Dương nhấc lên sóng gió ngập trời, thở dốc, đầu óc quay cuồng phản ứng đầu tiên của hắn khi nhìn danh sách là  không thể tin, chỉ là nhìn thấy tên Văn minh thần mục sau đó, Tạ Hải Dương không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật này.

"Long Nam Tử, quả nhiên là Vương Bảo Nhạc, mập mạp này. . . hung hãn quá đi! !"

lúc nội tâm Tạ Hải Dương rung động, còn có một người giống với hắn không thể bình tĩnh, người này là Liệt Diễm lão tổ, dùng tu vi của ông ta, tự nhiên cũng có tư cách tiếp thu danh sách, do đó trước tán thành bảo nhạc, nên đối với việc này nắm được ít đầu mối.

"tên đệ tử này, lão phu nhất định thu rồi!" trong mắt liệt diễm lão tổ hiện lên tia sáng mạnh mẽ, ông ta cảm giác y bát tương lai mình, nếu truyền thừa Vương Bảo Nhạc, như vậy cuộc đời này không còn gì để luyến tiếc nữa rồi!

Trần Thanh Tử Cũng biết được điều này, mặc dù đang trong trận pháp Thiên Đạo Minh Tông, nhưng sự cường hãn của hắn và mối liên hệ với việc tán thành đạo thề hoành nguyện của Vương Bảo Nhạc, khiến hắn cảm nhận được Tinh Vẫn Chi Địa tản ra tin tức đến toàn bộ Vị Ương đạo vực.

cười dài một tiếng, thân thể Trần Thanh Tử nhoáng lên một cái, giết chóc tái khởi, hắn không định kéo dài thơi  , muốn tốc chiến tốc thắng, bởi vì hắn biết rõ, khi danh sách công bố, cũng đại biểu tiểu sư đệ mình, sợ là thời gian sau đó sẽ phải đứng đầu sóng ngọn gió!

Lúc này nhất định phải có một người mạnh mẽ che chở cho nó, mới nhưng xua tan vô số tà niệm, khiến nó có cơ hội tiếp tục phát triển.

Nhận định của Trần Thanh Tử là đúng, nhưng bởi trong trận pháp, nên hắn không hoàn toàn hiểu ngoại giới đối với tin tức, nên hắn không biết được, kẻ có ác niệm đối với Vương Bảo Nhạc nơi này không phải một thời gian ngắn sau khi mới xuất hiện, mà là, đã xuất hiện rồi!

chính là Văn minh Tử kim!

Ngay khi biết danh sách, nền văn minh Tử Tân đã dấy lên một làn sóng lớn, thông qua nền văn minh Thần Mục được đánh dấu trong danh sách, họ lập tức phân tích cái tên Vương Bảo Nhạc, chính là tên thật của Long Nam Tử!

Thậm chí bởi vì chuyện này,  cũng dò xét, tra ra đối phương tám chín phần mười, căn bản cũng không phải là tu sĩ Văn minh thần mục, mà ngoài đến!

Kể từ đó, bởi vì Đạo Tử bọn họ bị bắt giữ, tức giận tràn ngập việc danh ngạch bị đoạt đi , lúc này lại thấy Vương Bảo Nhạc đã lấy được đạo tinh, nội tâm đủ loại suy nghĩ, khiến sát cơ Văn minh Tử kim đã bộc phát triệt để.

Trong sự bộc phát này, lửa giận đến từ Văn minh Tử kim cũng theo một loạt bố trí, nhanh chóng triển khai. cùng lúc đó trong Tinh Vẫn Chi Địa, bọn người Vương Bảo Nhạc đang uẩn tức , những nhóm thiên kiêu không tư cách gõ Thông Thiên cổ, cũng không phải là không thu hoạch, mà những ngày sau đó, dùng một cái giá lớn để trao đổi với Tinh Vẫn Chi Địa, đổi lấy cơ duyên của mình.

Đây cũng là thông lệ mỗi lần Tinh Vẫn Chi Địa mở ra, cho nên trong lần thăng cấp liên tiếp này, thời gian chậm rãi trôi qua nửa tháng, trong khoảng thời gian này có một số người lựa chọn rời đi, lúc tới thì cùng nhau, còn lúc rời khỏi thì mỗi người 1 khác, thuyền Tinh Vẫn Chi Địa, mỗi ngày sẽ đều an bài ra ngoài, tiễn bọn họ trở lại các thế lực của mình.

trong nửa tháng này, những thiên kiêu này đã đi hơn một nửa, khi đó nữ tử đeo mặt nạ cũng đã uẩn tức xong, sau khi khi tỉnh dậy, nàng ngẩng đầu nhìn ngôi sao chỗ Vương Bảo Nhạc trên bầu trời, trong mắt lộ ra hồi ức cùng chúc phúc, sau đó than nhẹ một tiếng, lựa chọn rời đi.

Còn  tu sĩ nho nhã , thanh niên mặc áo đen cùng với tiểu nữ hài, bọn người tiểu bàn tử, tất cả cũng lựa chọn rời khỏi sau khi khi nhìn Vương Bảo Nhạc vẫn đang uẩn tức .

Trong đó 2 người trước thì suy nghĩ phức tạp, tiểu bàn tử thì trong bất đắc dĩ còn mang theo ghen ghét, mà tiểu nữ hài thì đôi mắt sáng ngời, không biết suy nghĩ gì, nhìn thật sâu ngôi sao Vương Bảo Nhạc rồi rời khỏi Tinh Vẫn Chi Địa.

Bọn họ rất rõ ràng, thời gian uẩn tức càng lâu, lại càng đại biểu sau khi khi tỉnh dậy trình độ mạnh mẽ, và hiển nhiên lần này, Vương Bảo Nhạc chắc chắn sẽ là lâu nhất.

Về phần linh đang nữ tử Hứa Âm Linh, thì thức tỉnh trước Vương Bảo Nhạc ba ngày, đã uẩn tức xong, ánh mắt mang theo sát cơ đảo qua ngôi sao Vương Bảo Nhạc, sau đó  hừ lạnh một tiếng, cũng rời đi.

Vì vậy Vương Bảo Nhạc ba ngày sau khi thức tỉnh, lúc này đã trở thành người cuối cùng lại Tinh Vẫn Chi Địa, sau khi khi tỉnh lại, cảm nhận được cảnh giới của mình đã triệt để vững chắc, tu vi hùng hậu đến hắn cũng phải hãi hùng khiếp vía, trong sự kích động, hắn biết được sự việc về danh sách, việc này khiến hắn sững sờ, nhưng cũng chỉ nhưng bất đắc dĩ.

Nhưng hắn hiểu được, cho dù không này danh sách, những thiên kiêu sau khi khi rời khỏi đây, chuyện của mình nơi đây cũng cuối cùng sẽ bị bại lộ, nhưng chuyện này vẫn khiến hắn lo lắng không thôi, nội tâm xoắn xít.



"có gì mà phải xoắn, ông đây cũng có bối cảnh!"

Bảo Nhạc nghiến răng nghiến lợi, cổ vũ tinh thần trước đó từ biệt Hoàng đế Tinh Vẫn. Chỉ có điều trước đó đi, hắn đi một chuyến tới những cửa hàng bán pháp bảo và công pháp thần thông trong Tinh Vẫn Thành, lúc này. . . dưới  đạo tinh bản thân khắc ấn quy tắc giấy, Vương Bảo Nhạc phát hiện những công pháp giấy giản này, trong mắt mình, đã không khác gì ngọc giản rồi, thấy rất rõ ràng.



973 : còn có hai cái?

Mà những chủ quán người giấy cửa hàng này, cũng rất quen thuộc Vương Bảo Nhạc, nhìn thấy hắn ấy thì họ rất cung kinh và khách, dù lão người giấy lúc trước, 2 bên cùng hố nhau, khi nhìn thấy Vương Bảo Nhạc đến cũng vô cùng nhiệt tình.

Vì vậy, sau khi khi mua một số món đồ những cửa hàng này, Vương Bảo Nhạc lại đi đến biển giấy hắc ám, không vào, mà bên bờ nhìn mặt biển, đã chậm rãi từ màu xám thành màu trắng, cúi đầu thật sâu, lúc này mới lựa chọn rời đi!

Bởi vì hắn biết, mình thức tỉnh thời gian đã rất chậm, không thể lưu lại quá lâu chỗ này, hắn rời khỏi càng muộn thì nguy cơ càng lớn, mà hắn từ khi thức tỉnh đến rời đi, thực ra thời gian vậy cũng chưa tới một canh giờ.

Nhưng nói là hết sức cấp tốc.

Đối với việc rời khỏi của hắn, cũng là sắp xếp đặc biệt, bởi vì Tinh Vẫn Đế Quốc an bài thuyền Vương Bảo Nhạc rời đi, là chiếc Tinh Vẫn thuyền đã từng mang hắn tới, người giấy chèo thuyền cũng là vị trước đó.

Người giấy  này nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, ánh mắt ôn hòa hơn một chút, nhưng gã cũng có những sắc thái cảm xúc khác, tựa như đang nhìn vãn bối, Vương Bảo Nhạc bái kiến rồi lên thuyền, theo mái chèo giấy lắc lư, toàn bộ tu sĩ Tinh Vẫn Đế Quốc ngẩng đầu đưa mắt nhìn , Vương Bảo Nhạc đứng trên thuyền, về phía mặt đất cúi đầu.

"Đa tạ chư vị tiền bối, chúng ta... Hữu duyên gặp lại!"

trong hoàng cung, Tinh Vẫn Hoàng đế  mỉm cười gật đầu,   trong biển giấy đen, tinh vẫn lão tổ chậm rãi  bay lên, đứng trên mặt biển nhìn Vương Bảo Nhạc trên thuyền, mắt thấy thuyền càng ngày càng xa, muốn rời khỏi , ông ta bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu tử, phải chú chiếc bình, đồ chơi  trong ẩn chứa hai cỗ chấp niệm không thể coi thường, nhưng vô hình cải biến suy nghĩ người sử dụng, khiến họ trở nên tham lam vật chất hơn, cũng trở nên đặc biệt khát vọng với trường sinh, chủ nhân hai cỗ chấp niệm này , căn cứ vào cảm thụ của ta, không hề yếu hơn... chí chí tôn từ ngoại vực mà ngươi niệm kinh văn đâu!"

Vào thời điểm khi Tinh Vẫn thuyền dưới chân Vương Bảo Nhạc, xuyên qua hư không Tinh Vẫn Chi Địa trong nháy mắt, trong đầu hắn hiện lên những lời của người giấy trên biển giấy đen, những lời  này khiến con mắt Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên trợn to, thân thể không khỏi tự chủ run lên một cái, theo bản năng quay đầu nhìn về phía thuyền, mà những gì hắn nhìn thấy không còn là Tinh Vẫn mặt đất, mà tinh không trắng xóa hoàn toàn như tờ giấy.

Hắn còn chưa kịp nhìn rõ, mảnh tinh không giấy này nhanh chóng gập đôi, giống với lúc tới, tinh không sẽ gấp đôi vô, thuyền vào trong đó cũng bị che giấu, rồi biến mất Vô Ảnh.

Sau đó một chỗ trong tinh không Vị Ương đạo vực, chiếc Tinh Vẫn thuyền này, vô thanh vô tức biến ảo  ra, thân thể Vương Bảo Nhạc trên thuyền chấn động, thức mới từ trong hoảng hốt khôi phục, nhìn xung quanh tinh không, hắn hiểu được mình đã rời khỏi Tinh Vẫn Chi Địa, về tới  trong Vị Ương đạo vực.

Nhìn xung quanh, tâm trí hắn vẫn quanh quẩn những lời nói của người giấy  trước đó rời đi, nghĩ đến đối phương khả năng không lừa gạt mình, lời nói chia tay này cũng ẩn chứa tốt và nhắc nhở, khiến nội tâm Vương Bảo Nhạc không khỏi lộp bộp.

"Một chí tôn thì cũng thôi đi, làm sao còn có hai cái... cái bình đó thật quỷ dị, bằng không, người chính trực như ta, làm sao lại tham lam tiền tài Tinh Vẫn Chi Địa như vậy! !" nội tâm Vương Bảo Nhạc xoắn xuýt, một mặt cảm thấy giữ cái bình bên người không được tốt, một mặt khác nhưng dù sao cũng một chí bảo, vứt đi thì tiếc.

Khi  hắn đang xoắn xít, trở lại Vị Ương đạo vực, Vương Bảo Nhạc vậy nhanh chóng cảm nhận được chỗ khác biệt của bản thân bây giờ và trước đó, trong tinh không này, thình lình có một tia khí tức nhìn không thấy, đang từ  4 phương 8 hướng hội tụ trên người mình, sau đó bị đạo tinh  trong cở thể hấp thu.

Trạng thái tu luyện mọi lúc này không phải chỉ có riêng Bảo Nhạc mà là của mỗi tu sĩ hành tinh, đó cũng là một trong những điểm mạnh của họ, với sự trợ giúp của hành tinh trong cơ thể, cũng nhưng trong tinh không, hấp thu cái gọi là tiên khí!

Chỉ là lúc này tiên khí nơi này hội tụ đến Vương Bảo Nhạc, số lượng cực kì to lớn, trong ngay lúc hội tụ thành một vòng xoáy khổng lồ xung quanh hắn, thậm chí còn có nhiều hơn tiên khí đến, khiến vòng xoáy này mắt thường nhưng thấy còn đang không ngừng bành trướng.

Cảnh tượng này nếu bị những tu sĩ hành tinh không biết Bảo Nhạc nhìn thấy, nhất định phải kinh hãi, thật sự vòng xoáy Vương Bảo Nhạc nơi này, quá mức kinh người nhưng tưởng tượng nếu không khống chế được, sợ là phạm vi khuếch tán sẽ đạt tới khả năng khủng bố.

Ví như đặt bên tinh hệ văn minh nào đó, rồi đắm chìm trong tu luyện, trong thời gian ngắn sẽn  nguồn năng lượng tiên khí phạm vi cả một tinh hệ hút tới khô kiệt, đối với các sinh linh  trong tinh hệ đó  , đều tổn thương không nhỏ.

Mà đa số  tu sĩ Hành Tinh, là không làm được đến mức như này, tối đa chỉ nhưng đạt tới gần 1 nửa so với  Vương Bảo Nhạc hiện nay mà thôi, nhưng nhìn ra, sự đáng sợ và bá đạo của đạo tinh ..

Ngay cả bản thân Vương Bảo cũng giật mình, hắn rõ ràng mình bây giờ nhất định phải khiêm tốn 1 chút, thế là lập tức cưỡng ép ngăn chặn, lúc này mới khiến vòng xoáy xung quanh chậm rãi tán đi, đến khi hoàn toàn biến mất, hắn mới nhẹ nhàng thở ra.

"Sau khi khi khi tu luyện phải chú 1 chút..."

Vương Bảo Nhạc vuốt vuốt mi tâm, hắn vừa mới tấn thăng Hành Tinh, dù thân thể đã thích ứng, nhưng tâm thần còn chưa hoàn toàn khống chế, ví như vừa rồi, Hành Tinh tu luyện cùng Linh Tiên hoàn toàn khác biệt, nếu không tiến hành khống chế, sợ là khoảng cách rất xa thì đã bị người ta phát hiện ra.

"Nhất là hiện ta nhưng là mục tiêu công kích... Văn minh Tử kim đang nhìn chằm chằm, kiểu gì cũng thi âm mưu nào đó..."

Nghĩ tới đây, Vương Bảo Nhạc híp mắt lại, nhìn  trong túi trữ vật, vị đạo tử Văn minh Tử kim bị hắn phong ấn, sau khi khi trầm ngâm hắn nhìn về phía người giấy chèo thuyền, ôm quyền cúi đầu.

"Tiền bối , nhưng   vãn bối đưa đến nơi chỉ định được không?"

Nói chung, những người chèo thuyền Tinh Vẫn sẽ không để tới các tu sĩ của Ngoại vực, họ sẽ theo chỉ thị của Tinh Vẫn Chi địa và đưa đến nơi lên thuyền, Hành trình sẽ không thay đổi trong thời gian này.

nhưng rõ ràng, dù người giấy chèo thuyền hay chỉ thị của Đế quốc Tinh Vẫn , họ đều đặc biệt quan tâm đến Vương Bảo Nhạc ,nên sau khi người giấy nghe Vương Bảo Nhạc Nói , quay đầu lại nhìn hắn , trong mắt lộ ra nghi hoặc.

Vương Bảo Nhạc mắt thấy như thế, nội tâm rung động, ngay lập tức chuyển một tọa độ qua, tọa độ này là nơi hắn  sắp xếp lại Triệu Nhã Mộng và Con lừa với Tiểu Ngũ trước đó đi đến Tinh Vẫn Chi Địa.

Theo kế hoạch của Vương Bảo lúc này, trước tiên phải đi đón người, sau đó mới khống chế bản thể tỉnh lại , dù Văn minh thần mục bố trí thiên la địa võng, thừa dịp bọn chúng không chuẩn bị kịp, thì bản thể cũng nhưng dựa vào quyền hạn Hằng Tinh Thần Mục, triển khai truyền tống cự ly xa về đến Hệ Thái Dương ..

Trong khi đây, sau khi tới gần Văn minh thần mục, dùng cùng liên hệ Hằng Tinh Thần Mục , để truyền tống đi, trở lại Hệ Thái Dương để dung hợp với bản thể.

Quan trọng là, quá trình truyền tống của Hằng Tinh Thần Mục  , phải cân nhắc đến Văn minh Tử kim có lẽ sẽ phong ấn Hằng Tinh, nên Vương Bảo Nhạc phải chuẩn bị kế hoạch dự bị, nhưng tất cả kế hoạch này đều có điều kiện tiên quyết, là đi đón bọn người Triệu Nhã Mộng, như thế hắn mới nhưng tiến thối có thừa, hắn không lo lắng về việc mất liên lạc với Triệu Nhã Mộng và những người khác nếu họ bỏ đi.  để bọn họ nơi đó, thời gian ngắn còn nhưng an toàn, còn thời gian dài, sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm.

"Nếu sớm biết tới Tinh Vẫn không nửa điểm nguy hiểm, thì  bọn họ mang theo bên mình cho rồi."

Vương Bảo Nhạc lắc đầu  , hắn thông báo tọa độ cho người giấy chèo thuyền, lập tức Tinh Vẫn thuyền thay đổi phương hướng, nhanh chóng tiến lên, bởi vì chất liệu và pháp tắc đặc biệt, chẳng những tốc độ cực nhanh còn khiến người ta khó nhưng nhìn thấy,nên một đường thông suốt.

Nhanh chóng, đến Vương Bảo Nhạc đã tới chỗ an bài đám người Triệu Nhã Mộng, vừa tới nơi này, theo thần thức Vương Bảo Nhạc tản ra, sắc mặt của hắn... Bỗng nhiên thay đổi!

Trên ngôi sao này, một mảnh trống trải, tuy có vết tích thần thông ba động, lại  không thấy khí tức Triệu Nhã Mộng, con lừa và tiểu Ngũ, nếu chỉ như thế thì không gì nhưng , trong đầu hắn lại quanh quẩn lên một giọng nói âm trầm mang theo tàn nhẫn!

"Long Nam Tử, lão phu Văn minh thần mục chờ ngươi!"

974 Thiên la địa võng!

Cảm thụ được giọng nói thuật pháp lưu lại trên ngôi sao này, trong trầm mặc Vương Bảo Nhạc không tự chủ tay phải siết chặt nắm đấm, sắc mặt cũng trở nên lạnh lẽo vô cùng, dù đứng trên thuyền không nói một lời, nhưng nhưng thấy từ trên người hắn tràn ra khí tức băng hàn, ảnh hưởng tinh không xung quanh, khiến thuyền tinh vẫn cũng xuất hiện dấu hiệu muốn bị băng phong.

Mặc dù sự tức giận của Vương Bảo Nhạc không thể ảnh hưởng đến hư vô, nhưng sự tức giận đó vẫn gây ra những gợn sóng ba động khuếch tán ra, nhất là đạo tinh  trong cơ thể  , sau khi cảm nhận được cảm xúc Vương Bảo Nhạc, nhanh chóng xoay tròn. Khiến xung quanh Vương Bảo Nhạc, dần dần xuất hiện chín viên cổ tinh hư ảo, quy tắc cũng bắt đầu biến ảo , tạo thành chín loại sắc thái,  biến hóa nhanh chóng, một áp lực đáng sợ, tự nhiên lan tràn trên thân Vương Bảo Nhạc ..

Xung quanh quanh quẩn tiếng nổ vang, còn có vòng xoáy từ bốn phương tụ đến, thanh thế cũng từ chậm rãi tới mênh mông, một lúc lâu sau, mắt thấy phạm vi bốn phương chỗ Tinh vẫn thuyền vòng xoáy này càng lúc càng lớn, thậm chí dường như hóa thành một cái miệng lớn, dường như nhưng  Tinh Thần trước mặt thôn phệ, bây giờ Vương Bảo Nhạc nhắm mắt lại.

"Chuyện này, ta đã tính sai rồi. . ."

Hắn thì thào nói nhỏ, cảm thấy mình trước đó có chút quá phận cẩn thận, không nên để Triệu Nhã Mộngm con lừa cùng tiểu Ngũ lưu nơi này.

Bằng không, lúc này vậy sẽ không bị động như thế, càng làm bọn họ có nguy cơ sinh tử.

"Văn minh Tử kim. . ." con mắt Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên mở ra, lộ ra quả quyết, lúc này, hắn không thể vì an toàn của bản thân mà rời đi, điều này không phải là tính cách của hắn, vì vậy  lúc này hắn đã không thể đè nén được sát cơ trong lòng.

sau khi đến Văn minh thần mục, hắn tu hành nhìn như thuận lợi, nhưng thực ra khó khăn trắc trở không ít, bây giờ đã bước vào Hành Tinh, Vương Bảo Nhạc cũng không định áp chế sát của mình, theo ánh mắt phát ra băng lãnh, sau khi Vương Bảo Nhạc đang im lặng nửa nén hương, thì hắn về phía người giấy trên Tinh Vẫn thuyền, ôm quyền cúi đầu thật sâu.

" xin tiền bối tiễn ta về nhà. . . nơi lên thuyền Văn minh thần!"

Người giấy nhìn Vương Bảo Nhạc thật sâu, không lập tức khua mái chèo, mà từ trong miệng, mà là từ trong miệng nghe được lời nói đầu tiên của gã trên đường trở về.

"Trở ngại ước định và quy tắc, ta không thể nào rời thuyền, càng không thể chủ động gây nên xung đột, nhưng chỉ cần ngươi đứng trên thuyền, ta nhưng bảo vệ ngươi yên ổn, đưa ngươi đi bất cứ nơi nào!"

Vương Bảo Nhạc nghe vậy nội tâm cảm kích, về phía người giấy một lần nữa cúi đầu lần nữa  .

"Tiền bối không cần xuất thủ, vãn bối tự có cách xử lý riêng!"

người giấy trên Tinh Vẫn thuyền nhẹ gật đầu, không tiếp tục nói chuyện, mà mái chèo giấy trong tay lay động, lập tức chiếc Tinh vẫn thuyền này vô thanh vô tức , trực tiếp chìm vào tinh không, về phía Văn minh thần mục nhanh chóng đi tới.

Trong suốt hành trình này, tinh không xung quanh trong mắt Vương Bảo Nhạc tựa như trở thành Tinh Hà, hoàn toàn mơ hồ, nhưng nếu ngưng thần cẩn thận nhìn kỹ, nhưng thấy bởi vì tốc độ thuyền quá nhanh khiến xung quanh dường như chuyển động, nên như hình thành nước chảy..

Thấy vậy, tâm thần Vương Bảo Nhạc vô cùng bình tĩnh, chỉ có nội tâm tràn ngập sát cơ và băng hàn lạnh lẽo.  theo thuyền tiến lên, càng lúc càng nồng nặc, hắn cảm thấy sau khi mình tới Văn minh thần mục, dù có sát khí, nhưng tốt hơn hết, nên thu mình một chút.

"Thôi được, cuối cùng. . . Là ta đã lo lắng quá nhiều, còn có cách khác, không cần phải thế này."

trong trầm mặc Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn nơi nào đó trong tinh không ..

Tinh vẫn thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh, dùng loại tốc độ này, từ đây đến Văn minh thần mục không cần quá lâu, chỉ khoảng nửa canh giờ. . . Theo tốc độ Tinh vẫn thuyền chiếc này chậm lại, Văn minh thần mục đã xuất hiện phía trước hắn không xa!

Ánh mắt Vương Bảo Nhạc không nhìn  Văn minh thần mục, mà vẫn nhìn tinh không, ngoại trừ hắn, không ai biết hắn đang nhìn gì.  Bởi vì, nơi ấy trong trí nhớ của Minh Mộng,  là Minh tông tọa lạc, cũng là nơi sư tôn của hắn đang !

Nửa ngày sau, nội tâm Vương Bảo Nhạc dường như đã quyết đoán, hướng về nơi đó quỳ lạy  , yên lặng cúi đầu.

Sau đó đứng dậy, sát cơ trong mắt lóe lên , người giấy Trên Tinh Vẫn thuyền cảm nhận được suy nghĩ Vương Bảo Nhạc, giấy mái chèo nhoáng lên lên, thuyền rung động   , một lần nữa tiến lên, trực tiếp xuyên bích chướng văn minh, như tia chớp, trực tiếp xuất hiện địa phương lúc trước Vương Bảo Nhạc lên thuyền!

Ngay khi vừa xuất hiện,  trong Văn minh thần mục bỗng nhiên truyền ra khí thế kinh thiên,   quét ngang tám hướng, còn có phong ấn, bao phủ toàn bộ Văn minh thần mục.  Văn minh thần mục, bấy giờ từ trong hư vô xuất hiện từng mảnh từng mảnh phù văn to lớn tràn ngập như thủy tinh.

Mỗi một mảnh thủy tinh nhưng so với một hành tinh. Kích thước khổng lồ và số lượng nhiều vậy dường như đạt đến trình độ khó mà tính toán được, Lúc này  sau khi xuất hiện toàn bộ, lại kết nối cùng nhau trong chốc lát, nếu nhưng đứng một nơi cao quan sát toàn bộ Văn minh thần mục, nhưng nhìn thấy, những phù văn này tựa như vách tường, hoàn toàn bao phủ toàn bộ Văn minh thần mục  trong. Khiến Văn minh thần mục. . . Dường như hóa thành một tinh hệ thủy tinh hình cầu cực kỳ khổng lồ.

Ngay trong khi thời điểm quả cầu thủy tinh này được hình thành trong khi 1khu vực của Văn minh Tử Kim cách rất xa nơi đây, tất cả văn minh dưới trướng bị nó chinh phục, toàn bộ Hằng Tinh nhân tạo, lúc này đều lấp lánh cùng nhau, dưới lão tổ Văn minh Tử kim điều khiển, dùng thuật pháp đặc biệt nào đó,  Hằng Tinh lực lượng toàn bộ hội tụ, truyền tới bao vây lấy quả cầu thủy tinh Văn minh thần mục!

Khiến quả cầu thủy tinh này, trong chốc lát phát sáng chói mắt, dường như hóa thân trở thành một viên hằng tinh to lớn, ngăn cách tất cả khí tức trong đó, cũng ngăn cách tất cả cảm ứng  .

bố trí Như thế, tất nhiên là vì đạo tinh Vương Bảo Nhạc, Văn minh Tử kim có chút lòng tin, loại này bố trí, Vương Bảo Nhạc không những không thể chạy trốn, cho dù có người muốn tìm ra vị trí của Bảo Nhạc Nhạc, trong chốc lát cũng không thể làm được . Điều này cho bọn hắn thời gian và cơ hội!

Vì vậy, không chỉ có phong ấn  , mà  trong nền văn minh Thần Mục này cũng giống như vậy, gần như Vương Bảo Nhạc xuất hiện trong nháy mắt, xung quanh Tinh vẫn thuyền, gợn sóng khếch tán ra tinh không, thân ảnh của tu sĩ trực tiếp xuất hiện!

Nhìn qua, số lượng tu sĩ nơi đây rất nhiều , gần như phải đạt tới đại quân trăm vạn, không ngừng vây quanh xung quanh tầng tần lớp lớp , kể cả trên dưới đều có.

Cùng lúc đó, phía trước của Tinh Vẫn thuyền, khí tức Hành Tinh không ngừng bộc phát, ngoại trừ Chưởng Thiên lão tổ, tân đạo lão tổ và Chưởng Tọa Thiên Linh tông Văn minh Tử kim, ngoại trừ 3 Hành Tinh này ra, xung quanh bọn hắn còn có 6 thân ảnh tràn ra ba động Hành Tinh có nam có nữ.

Tổng cộng có chín cường giả hành tinh, lúc này, bọn họ lạnh lùng nhìn về phía Tinh vẫn thuyền cùng Bảo Nhạc

Ngoài ra, trước mặt chín người này còn có một người trung niên nam tử, khí tức trên người người này như độc tôn, trấn áp 4 phương tám hướng, hình thành gợn sóng vô tận, người này,là lão tổ Hằng Tinh Văn minh Tử kim, là người trước đó từng ngăn cản Vương Bảo Nhạc lên thuyền!

cũng không phải là chỉ có một Hằng Tinh hắn nơi đây.  Phía sau Bảo Nhạc Nhạc, một bóng người đột nhiên bước ra từ hư vô, người này là lão giả mặc áo bào đen, khi đi ra, nhiệt độ hỏa diễm xung quanh bộc phát ngập trời, uy lực Hằng Tinh càng triệt phóng xuất.

"9 Hành Tinh, 2 Hằng Tinh!" Vương Bảo Nhạc híp mắt lại, cũng nhìn thấy vòng vây địch nhân phía xa, bấy giờ lơ lửng 1 bong bóng khổng lồ bị phù văn bao phủ lấp lánh, nó hơi mờ, khiến Vương Bảo Nhạc nhưng thấy   , Triệu Nhã Mộng , con Lừa và tiểu Ngũ hôn mê!

Nhìn bong bóng, Vương Bảo Nhạc không quan tâm bị người phát hiện, sau lưng trong nháy mắt xuất hiện một ngôi sao, màu của ngôi sao này là màu lam, là cổ tinh thứ 5, Thanh Vân Đạo!

Mây là vô thường, biến hóa vô tận. Với sự trợp giúp của thuật pháp này  Vương Bảo Nhạc nhưng thấu mọi thứ trong bong bóng này ngay lập tức, Đó không phải là thuật pháp, mà là sự tồn trong khi thực sự. Triệu Nhã Mộng ,con Lừa và tiểu Ngũ, mặc dù suy yếu, nhưng không lo lắng tính mạng.

Điều này khiến hắn  rốt cục nhẹ nhàng thở ra, Thực ra, vấn đề này nằm trong khả năng phán đoán của hắn, Dù sao thì Văn minh Tử Kim huy động  quá đông và hung hãn như thế để dụ mình xuất hiện, ,lấy  bọn người Triệu Nhã Mộng ra đánh bạc, trong thời gian ngắn đương nhiên sẽ không nguy cơ sinh tử.

Lúc này, Vương Bảo Nhạc phát hiện đám người Triệu Nhã Mộng có vấn đề, nội tâm nhẹ nhõm hơn, phía trước vị trung niên đại năng Hằng Tinh, hàn mang trong mắt lóe lên, khẽ quát một tiếng.

"Long Nam Tử!"



975 Đã từng nghe qua chưa?

Giọng nói này như Thiên Lôi, ngay lúc truyền ra, tựa như khuấy động quy tắc tinh không, như ngôn tùy pháp xuất, khiến tinh không toàn bộ Văn minh thần mục nhấc lên gợn sóng, khí thế mạnh mẽ, tạo thành vô số sấm sét, ngang dọc khắp 4 phương!

Nó thậm chí còn ảnh hưởng đến Hằng tinh của nền văn minh Thần Mục , khiến cho Con mắt Hằng Tinh sáng lên mấy lần, đáng tiếc dù có lấp lánh, nhưng vô số phù văn xuất hiện từng tầng trấn áp, khiến Hằng Tinh Văn minh Thần Mục , bị áp chế triệt để.

không cách nào sinh ra liên hệ cùng Vương Bảo Nhạc, cũng khiến Vương Bảo Nhạc không thể mượn Con mắt Hằng Tinh triển khai truyền tống, lại thêm Văn minh thần mục vô số mảnh thủy tinh bao phủ. Nhưng nói  nói Văn minh Tử kim đã   nơi đây, đã chế tạo thành tường đồng vách sắt , căn bản là không thể nào bước vào tiến đến, rất khó để đi ra ngoài!

Trừ khi là đại năng tinh vực, nhưng bỏ qua sự bố trí này, nhưng Văn minh Tử kim rất rõ ràng những thế lực cường hãn, ham muốn  đạo tinh của Vương Bảo Nhạc, bọn hắn không thuận lời bằng Văn minh Tử kim ,việc nhưng dẫn Vương Bảo Nhạc đến đây đầu tiên, thì Văn minh Tử kim đã chiếm tiên cơ rồi.

Cái thế lực tham lam đạo tinh khác, muốn động thủ, như vậy phải tìm tới Vương Bảo Nhạc trước, mà thủy tinh Văn minh thần mục... nói là đề phòng Vương Bảo Nhạc đào tẩu, còn không bằng nói là... che dấu vết tích của minh thần mục đi!

Cái sau, mới là tác dụng lớn nhất, dù cách che dấu này không thể nào làm được lâu dài, nhưng tính khả thi lại khiến bọn hắn nhưng thu hoạch được đạo tinh, về phần sau khi thu hoạch sẽ bị những thế lực lớn khác ngấp nghé, nhưng việc này Văn minh Tử kim tự có phương pháp xử lý, dù phải dâng ra, thì  Văn minh Tử kim cũng thu được chỗ tốt không nhỏ.

Cho nên lúc này vị Hằng Tinh Văn minh Tử kim, trong mắt vậy có không che giấu tham lam chút nào, vô cùng mãnh liệt, mà Văn minh Tử kim bọn hắn lần này, xuất động hai vị Hằng Tinh, 9 vị Hành Tinh, bố trí thiên la địa võng, đối với thu hoạch đạo tinh... Nhất định phải đạt được!

Thực ra thông qua Tinh Vẫn Chi Địa truyền ra bảng danh sách, khi nhìn đến Văn minh thần phía sau tên Vương Bảo Nhạc, bọn hắn đã cực kì rõ ràng, đối phương là Long Nam Tử.

Cho nên Sau khi triển khai bố trí, không chỉ tìm đám người Triệu Nhã Mộng,  bọn họ bắt đi. Ngoài ra, còn có một loạt kế hoạch khác, bao gồm cả những gì bọn chúng sẽ làm nếu như Vương Bảo Nhạc không đúng hẹn đến đây, đều đã được chuẩn bị sẵn sàng. dù sự việc liên bang trái đất, cũng đã bị Hằng Tinh lão tổ Văn minh Tử kim vị, tốn 1 cái giá không nhỏ tính toán ra.

Nhưng nói... Đối với sự việc thu hoạch lần này, bọn chúng chuẩn bị rất đầy đủ. những điều này Vương Bảo Nhạc dù không biết được cụ thể, nhưng lúc này nhìn qua đại quân tu sĩ Văn minh Tử kim, hoặc nhiều hoặc ít nội tâm vậy có chút hiểu ra, chỉ là sắc mặt của hắn không biến hóa gì, thậm chí ngay cả sự âm trầm cũng biến mất, thay vào đó, thay vào đó là một sự bình tĩnh dường như là do nội tâm hắn đã có một quyết định nào đó

Sau khi nghe thấy tiếng gầm nhẹ của Hằng Tinh Văn minh Tử kim, Vương Bảo Nhạc mang theo thần sắc và ánh mắt bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

"Cho các ngươi một cơ hội chuộc tội, thả người của ta ra, rời khỏi Văn minh thần mục, gửi lời xin lỗi, chuyện này... Bản tọa sẽ  không truy cứu nữa ." Cùng đối mặt với ánh mắt vị đại năng Hằng Tinh, Vương Bảo Nhạc nhàn nhạt mở miệng.

Ngay khi lời nói của hắn truyền ra , tu sĩ Hành Tinh như lão tổ Chưởng Thiên, trợn mắt kinh ngạc, những kẻ đến từ Văn minh Tử kim thì ra vẻ giễu cợt.

Về phần hai vị Hằng Tinh, cũng như thế, sau khi vị sau lưng Vương Bảo Nhạc trong mắt lộ ra khinh miệt, Hằng Tinh đối diện với hắn càng cười lớn hơn, trong mắt sát cơ lúc này càng lộ rõ.

" Dung hợp với đạo tinh, làm cho ngươi trở nên ngu ngốc hay sao? Long Nam Tử, lão phu mặc kệ tên của ngươi là gọi Vương Bảo Nhạc hay là cái gì đó, vậy mặc kệ lai lịch của ngươi là liên bang trái đất gì đó, hay là tu sĩ Văn minh thần mục, tất cả những điều này... Đều vô nghĩa!"

" Ta cũng cho ngươi một cơ hội chuộc tội, giao đạo tinh ra, thúc thủ chịu trói, bằng không ... Không chỉ những này bạn này của ngươi hội bởi vì ngươi mà chết, còn có Văn minh thần mục này sẽ bị đồ diệt, về phần cái gì liên bang trái đất... sẽ hủy diệt trước mặt ngươi!"

Nói , vị Đại năng Hằng Tinh này tay nâng phải vung lên, lập tức hư vô bên cạnh vặn vẹo  , hiện ra một hình ảnh, hình ảnh này xuất hiện,là Hệ Mặt Trời quen thuộc của Vương Bảo Nhạc!

Trong hình ảnh, ngoại trừ Hệ Mặt Trời, nhưng nhìn thấy một vị Đại năng hằng tinh khoanh chân ngồi trong tinh không Hệ Mặt Trời, tu vi mênh mông, giống như mọi cử động nhưng dẫn dắt quy tắc tinh không,  và trong tay cầm một quang cầu lấp lánh phát ra ba động kinh khủng.

Quang cầu này ẩn chứa lực lượng khủng bố đủ để hủy diệt một nền văn minh, dù Vương Bảo Nhạc chỉ nhìn qua tấm hình cũng nhưng cảm nhận được .

Một màn này, trong phán đoán vị Đại năng Hằng Tinh này, thần sắc Vương Bảo Nhạc hoặc nhiều hoặc ít sẽ biến hóa, nhưng khiến lão thất vọng là, Vương Bảo Nhạc chỉ nhìn thoáng qua, trong mắt hiện lên một chút hồi ức, nhưng không thay đổi vẻ mặt, về phần thần sắc tức giận sợ hãi các thứ, càng không một chút.

Điều này khiến nội tâm lão không khỏi lộp bộp, nói lần nữa.

"Ngoài ra, ta Văn minh Tử kim đã bố trí đại trận, ngược dòng thời gian tìm hiểu lực lượng bản nguyên của ngươi, nguyền rủa toàn bộ những người có huyết mạch và liên quan tới người trong phiến tinh không , sẽ bởi vì ngươi mà chết!"

"Bây giờ, ngươi lấy viên này đạo tinh ra so sánh với quê hương của ngươi, người nhà, bằng hữu thậm chí tất cả những gì xoay quanh người, kể cả sinh mệnh, thì những thứ này quan trọng hay đạo tinh quan trọng ,cho lão phu 1 câu trả lời!"

Vương Bảo Nhạc Đứng trên Tinh Vẫn thuyền, nhìn Triệu Nhã Mộng bị phong ấn, nghe lời nói Đại năng Hằng Tinh, trầm mặc.

Hắn trầm mặc, cũng khiến cho hai Hằng Tinh Văn minh Tử kim,nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn nhìn như cường thế, nhưng trong lòng lại có chỗ cố kỵ, bởi vì đạo tinh khác với ngôi sao đặc biệt khác, dù ngôi sao đặc biệt khác đã dung hợp cùng tu sĩ, thì cũng có quá nhiều cách để đào đạo tinh ra, thay đổi chủ nhân.

nhưng đạo tinh lại khác, bởi vì dính đến pháp tắc duy nhất thuộc về nó, khả năng nào đó, các ngôi sao đặc biệt không bị quy tắc tinh không lạc ấn, còn đạo tinh thì không, một khắc dung hợp cùng Vương Bảo Nhạc như khăc ấn vào trong tinh không.

Kể từ đó, nếu cưỡng ép đào ra, sẽ không bất kỳ tác dụng gì, chỉ cần Vương Bảo Nhạc có một niệm trong đầu, sẽ  nó thu hồi,   nếu chém giết Vương Bảo Nhạc, viên đạo Tinh này sẽ tự động tiêu tán, một lần nữa trở lại Tinh Vẫn Chi Địa.

Cho nên phương pháp duy nhất thu hoạch đạo tinh là chủ nhân tự nguyện đưa ra, như sang tên đổi chủ, như vậy mới là chân chính thu hoạch.

Cho nên Văn minh Tử kim vây khốn Vương Bảo Nhạc, trọng điểm là  hắn bắt sống,  lấy uy hiếp , dùng tất cả biện pháp, uy hiếp Vương Bảo Nhạc, khiến hắn tự nguyện đưa ra!

Ngoài ra, xuất hiện 1 biến đó là... sau khi Vương Bảo Nhạc khi trở về, Tinh vẫn thuyền lại không biến mất, mà hắn chỉ cần đứng trên, Tinh vẫn thuyền , thì Văn minh Tử kim cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì bọn chúng không thẻ nào xác định, Tinh vẫn thuyền phải chăng bỏ qua bố trí bọn chúng,  Vương Bảo Nhạc mang đi, một khi đối phương liều lĩnh đào tẩu thật, như vậy bọn hắn sẽ bị thất bại trong gang tấc. nhưng chuyện này quá lớn, nên bọn chúng không dám chắc chắn hoàn toàn.

Điều này càng làm bọn chúng cố kỹ hơn, nên mới có việc trước đó cường thế trực tiếp áp chế, để Vương Bảo Nhạc kiêng kị ,suy nghĩ kiềm chế, sẽ không quay đầu bỏ chạy.

Mặc dù Bảo Nhạc Nhạc không biết tất cả những chi tiết này, nhưng hắn  lạnh lùng theo dõi hàng loạt phản ứng của đối phương sau khi hắn  trở lại, liên hệ với hiểu biết của hắn  về điều kiện chuyển nhượng của Đạo Tinh, hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được hơn một nửa.  không thể không Nói , đối phương bắt lấy những điểm này, đúng là điểm yếu của Vương Bảo Nhạc.  nếu không phải hắn sớm có đối sách, lúc này nhất định thụ động vô cùng lo lắng.

lúc này, hắn chỉ than nhẹ một tiếng.

"Vốn định dùng thân phận bình thường đối mặt với các ngươi..."

Vương Bảo Nhạc lẩm bẩm, thần sắc và ánh mắt bình tĩnh vẫn, , nhìn vị Hằng Tinh trước mắt, chỉ theo lời nói truyền ra, trong mắt hắn chậm rãi từ bình thản, bất đắc dĩ biến hóa thành ngạo nghễ .

"ta Vốn định dùng cách bình thường, để thực hiện thí luyện lần này..."

Lý do bất đắc dĩ, là  không muốn đi làm điều tiếp theo, sở dĩ ngạo nghễ, là bởi vì lời sau đó, tuy bản thân không phải vô thượng, nhưng hẳn là thân phận chí cao, rơi vào trong tai tu sĩ, xung quanh Văn minh Tử kim nhất là hai vị Hằng Tinh,  nội tâm trong nháy mắt như có thiên lôi sẹt qua, sóng gió đầy trời!

"Thôi thôi... Dùng thân phận người bình thường lại bị uy hiếp và nhục nhã, hiện ta ngả bài, ta không giả ngu nữa, thân phận chân chính của ta, là đệ tử thân truyền Liệt Diễm lão tổ,!"

" tục danh Sư tôn của ta Liệt Diễm lão tổ, các ngươi nhưng từng nghe nói chứ? !" vẻ ngạo nghễ trong mắt Vương Bảo Nhạc bộc phát mãnh liệt, giọng nói như Thiên Lôi, truyền khắp bốn phương!

976 Lão tổ giáng lâm!



Vương Bảo Nhạc ngạo nghễ ngẩng đầu, trong mắt mang theo kiệt ngạo , dùng dưới  ánh  mắt nhìn về phía bốn phương, cho người ta một loại cảm giác, giống như đang nhìn sâu kiến..

Dường như sau khi nói ra, hắn vén lên tấm màn che dấu, lộ ra mình thân phận thật sự, dùng một loại tư thái như hoàng tử, về phía những chúng sinh đồ khiêu khích mình.

Còn có Hoàng Diễm Đạo trong cơ thể  vận chuyển, hướng về xung quanh tỏa ra, trong ngay lúc khuếch tán toàn bộ Tinh vẫn thuyền, tản ra ngoại giới, khiến nơi này từ xa nhìn lại, như có một đóa  hoa lửa nở rộ. Quang Hoa lấp lánh, trấn động thiên địa!

Trong câu nói ẩn chứa lực lượng Hành Tinh sơ kỳ, tác động pháp tắc đạo tinh , tuy chỉ nhàn nhạt mở miệng, nhưng lại tựa như Thiên Lôi, dày xéo tinh không , còn tạo thành những gợn sóng lan tràn ra xung quanh.

Không chỉ các Hằng tinh của văn minh Tử Kim phía trước đứng mũi chịu sào, 9 Hành Tinh  Văn minh Tử kim cũng bị tác động, rơi vào trong tai tu sĩ vây quanh nơi đây, làm tu vi cơ thể  rung động.

lực lượng Đạo tinh bộc phát Vương Bảo Nhạc tạo thành uy áp cảnh giới với tu sĩ dưới khiến Hành Tinh.  áp chế bọn họ còn mạnh hơn những hành tinh khác, cho dù bọn họ không phải là hành tinh, không nắm giữ quy tắc, nhưng bản thân lại có thần thông.

và  những này thần thông... dù  đủ loại, nhưng 9 đạo quy tắc  Vương Bảo Nhạc ít nhiều đều bao hàm bên trong ,nên hình thành áp chế, tự nhiên là mãnh liệt nhiều hơn.

Thậm chí để bọn hắn chẳng những tu vi rung động, não hải cũng không khỏi tự chủ ong ong, trước mắt bắt đầu mơ hồ, nếu không hằng tinh và Hành Tinh đây, cái gọi là khốn cục này, chẳng qua chỉ là 1 gánh xiếc mà thôi.

Ngay cả Chưởng Thiên lão tổ trong 9 Hành Tinh cũng biến sắc, Hành Tinh sơ kỳ, trong bọn họ có 5 , Hành Tinh trung kỳ có 2, 2 Hành Tinh hậu kỳ.  nhưng lúc này ,5Hành Tinh sơ kỳ thân thể run rẩy, dù so những tu sĩ dưới Hành Tinh tốt hơn nhiều, nhưng thân chấn động của hành tinh trong cơ thể, khiến bọn hắn không thể không thừa nhận...

Một khi giao thủ cùng Vương Bảo Nhạc, dưới trấn áp quy tắc và pháp tắc  này, bọn hắn căn bản cũng không phải là đối thủ!

Cho dù Hành Tinh trung kỳ, cũng chỉ tốt hơn một chút so sơ kỳ, thậm chí như Chưởng Thiên lão tổ cùng vị Thiên Linh tông Chưởng Tọa Hành Tinh hậu kỳ, cũng tâm thần bị rung chuyển, có một loại cảm giác kiềm chế.

bọn hắn rất rõ ràng, một màn này đại biểu quy tắc và pháp tắc trấn áp trước mắt của Long Nam Tử này... Đã khác nhau một trời một vực trước đó!

Cùng sắc mặt biến hóa, còn có hai đại năng Hằng Tinh, nhưng mà khiến tâm thần bọn hắn nhấc lên sóng gió không phải là ba động pháp tắc đạo tinh , mà là... trong lời nói của tên đó!

"Liệt Diễm lão tổ? !"

Hai người nghi hoặc, bản năng nội tâm xuất hiện kiêng kị , không thể nào che giấu , từ ánh mắt xuyên thấu ra, nhưng nhiều hơn là sự hoài nghi, thật sự là... cái tên Liệt Diễm lão tổ nghĩa của sự đại diện là quá lớn.

Đó chính là sức mạnh của Tinh Vực, là vượt qua vô số tồn trong khi Hằng Tinh, dù toàn bộ tả đạo Thánh Vực  , nhân vật như vậy cũng xem như phượng mao lân giác , bất kỳ gì một người đều có thanh danh hiển hách, một khi giậm chân nhưng gây nên vô số hạo kiếp tinh hệ.

Mà Văn minh Tử kim bọn hắn nhìn thì có vẻ cường hãn, khoảng cách lão tổ tới tinh vực chỉ kém nửa bước, coi như đứng đỉnh phong Hằng Tinh, nhưng bọn hắn biết rõ... này nửa bước này muốn vượt  qua, độ khó quá lớn , không thể nào tưởng tượng, dùng cá chép hóa rồng để hình dung cũng không quá.

Nhưng Nói , nếu như không ngoại lực tương trợ, thì chỉ cần 1 mình  Liệt Diễm lão tổ, nhưng làm cho Văn minh Tử kim bọn hắn, từ đây biến mất.

Tuy nói Văn minh Tử kim có thế lực chống, thế lực đó có một vị tinh vực lão tổ, nhưng dù sao bọn hắn chỉ là phụ thuộc, không phải lão tổ bản tông, nên nếu trêu chọc Liệt Diễm lão tổ, hậu quả đối với Văn minh Tử kim không thể thừa nhận.

Nhất là trong truyền thuyết, vị Liệt Diễm lão tổ và Vị Ương Tộc không hợp,   bản thân không những cường hãn, còn cực kì bao che khuyết điểm, chỗ tinh hệ  Liệt Diễm , người ngoài tới gần đều sẽ khiến ông ta không vui, lại càng không cần phải nói là khi dễ đệ tử.

Điều này khiến trong hai người kinh hãi, nhưng bọn hắn lại cảm thấy chuyện này không khả năng, bởi vì Logic này rất đơn giản, nếu Vương Bảo Nhạc thật là đệ tử thân truyền Liệt Diễm lão tổ, như vậy một loạt hành động trước đó, cần gì phải dấu dấu diếm diếm,  rõ ràng có chỗ kiêng kỵ . không ngại tới ngay chỗ đồng bạn bị bắt đi.

Ngoài ra, còn có một loại cảm giác cực kì không cam lòng, khiến bọn hắn không thể bởi vì Vương Bảo Nhạc nói 1 cầu kia  mà từ bỏ tất cả kế hoạch,  tất cả cố gắng đổ xuống sông xuống biển, dù sao... Đây là bước mấu chốt kế tiếp để Văn minh Tử kim bọn hắn tấn thăng, cũng là để vị lão tổ Hằng Tinh Văn minh Tử kim trao đổi cơ duyên tuyệt thế đột phá!

Cho nên ngay sau đó, vị Đại năng hằng tinh phía trước Vương Bảo Nhạc, trong mắt lộ ra hàn quang, cười lớn.

"Liệt Diễm lão tổ lão nhân gia ông ta, là sư tôn của ngươi? Buồn cười tới cực điểm, ngươi sao không nói Thần Hoàng Vị Ương là ngươi sư tôn đi? Đúng là hồ ngôn loạn ngữ!"

Vương Bảo Nhạc đứng trên thuyền, lặng lẽ nhìn về phía này , nội tâm khẩn trương, lại giả vờ làm ra một bộ bộ dáng phong khinh vân đạm,.  thầm nghĩ Thần Hoàng không phải sư tôn ta, nhưng Trần Thanh Tử chém giết Thần Hoàng, là sư huynh của ta.

Nhưng những thứ này đều không quan trọng, Vương Bảo Nhạc cũng không định lộ ra tất cả át chủ bài chỗ này, thế là gần như là khi vị Đại năng Hằng Tinh nói ra, tay phải hắn nâng lên khẽ đảo, trực tiếp lấy ra một ngọc giản.

trong Ngọc giản này  , ẩn chứa lực lượng nguyền rủa, là lúc trước Liệt Diễm lão tổ tặng cho,    đã từng còn nói hắn, nếu hắn kết thúc cân nhắc, muốn bái sư, dùng này ngọc giản để thông báo.

Vừa muốn bóp nát ngọc giản, nhưng vào lúc này... Vị Đại năng Hằng Tinh lại cười lạnh, nói lần nữa.

"Long Nam Tử, không nên nói những thứ vô dụng, đã ngươi khăng khăng trở thành trò cười, như vậy thì không nên trách bản tọa!"

Nói , Đại năng Hằng Tinh này vung tay phải lên, lập tức 9 người Hành Tinh trong mắt sát cơ mãnh liệt, trong nháy mắt mỗi người bấm niệm pháp quyết, sau đó ... bong bóng Phong ấn Triệu Nhã Mộng , con Lừa và tiểu Ngũ, bỗng nhiên sáng lên.

Bên trong có từng đợt hắc khí bộc phát, trực tiếp vây quanh bọn họ, những nơi đi qua, khiến bọn người Triệu Nhã Mộng, đang hôn mê, lại xuất hiện dấu hiệu bị ăn mòn, thậm chí dù hôn mê, nhưng thấy thần sắc lộ ra thống khổ.

Một màn này, khiến sát cơ Vương Bảo Nhạc bộc phát, đến mức hắn  không nhận thấy rằng bọn người tiểu Ngũ trong bong bóng có vẻ hơi máy động, nhưng lại lại biến mất nhanh chóng ...

Vương Bảo Nhạc Không chú tới chuyện này, cười giận dữ, không chần chờ chút nào bóp nát ngọc trong tay giản, giọng nói mang theo sát khí, về phía tinh không bỗng nhiên mở miệng.

"Đệ tử Vương Bảo Nhạc, mời sư tôn giúp ta cứu người,  và  trấn áp hai vị Hằng Tinh vô tri này!"

Ngay khi lời nói Vương Bảo Nhạc truyền ra, ngọc giản bị bóp nát trong nháy mắt, có một tiếng tiếng cười già nua giống như đã sớm chờ đợi đã lâu,    ẩn chứa sự mong chờ và phấn chấn, lập tức vang lên quanh quẩn trong Văn minh thần mục  , chỉ có 1 tiếng cười , khiến Văn minh thần mục rung động kịch liệt, khiến Hằng Tinh ảm đạm, khiến bề ngoài mảnh thủy tinh hình thành phong ấn kia trong chốc lát xuất hiện khe hở.

Càng khiến cho tất cả tu sĩ nơi đây, đầu óc quay cuồng, dù là hai Đại năng hằng tinh, cũng không may mắn thoát khỏi, vẻ mặt đại biến trước nay chưa từng có.

"Tinh vực! !"

"Liệt Diễm lão tổ! !"

Hai vị này Đại năng Hằng Tinh này hoảng sợ, tiếng rít gào truyền ra trong nháy mắt, thân thể nhanh chóng rút lui, dù bỏ chạy trước mặt đại năng tinh vực là một chuyện cười, nhưng dưới bản năng thúc đẩy vẫn làm cho bọn chúng nhanh chóng lui lại như điên.

Nhưng vào lúc bọn họ rút lui, Bảo Nhạc đứng trước thuyền, tinh không vô thanh vô tức đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy đột nhiên bộc phát hỏa hải ngập trời, như núi lửa phun trào, không khuếch tán, mà khếch tán ra sức ép rung chuyển tinh không, tạo thành hai chiếc roi hỏa diễm, về phía hai Hằng Tinh bỏ chạy trước sau Vương Bảo Nhạc, gào thét lao tới!

Trong chốc lát... này chiếc roi hỏa diễm này, mang theo uy áp tinh vực, mang theo lực lượng vô tận, cuốn trên thân hai Đại năng Hằng Tinh, roi quất qua... nhục thân 2 người bọn họ trực tiếp sụp đổ.



977 Bá đạo!

Đối với Đại năng Hằng Tinh , chém giết Hành Tinh, dễ như trở bàn tay!

Về phần đại năng tinh vực, chém giết Hằng Tinh. . . thì cũng như chụp chết 1 con kiến mà thôi.  Hằng Tinh tuy cường hãn, tu vi thâm thúy, nhưng chênh lệch cảnh giới quá lớn, không thể vượt qua được.

Nếu như  Hành Tinh và Hằng Tinh so sánh, dùng nghìn lần để hình dung, thì tinh vực va Hằng Tinh chí ít cũng là vạn lần.  kể từ đó, đối với Liệt Diễm lão tổ  , bản thể của ông ta không cần xuất hiện, chỉ thần thức hỏa diễm tràn ra, cũng đủ để  hai Hằng Tinh Văn minh Tử kim này, hình thần câu diệt.

còn bản thể. . . cho dù ông đứng đó tùy để hai Hằng Tinh đến đánh, xem như đánh tới tinh không sụp đổ, thì Liệt Diễm lão tổ cũng không tổn hao lông tóc gì, bởi vì nhận tổn thương, xa xa không bằng lực khôi phục của bản thân.

Cái này. . .là chênh lệch!

Cho nên lúc này, thần thức Liệt Diễm lão tổ biến ảo  roi hỏa diễm, vừa xuất hiện đã quyết định cái gọi là khốn cục này, đích xác xác  , từ đầu đến đuôi chỉ là trò cười.

Trong chốc lát. . . hai người này, thậm chí ngay cả kêu thảm đều không thể truyền ra, đã bất đắc kỳ tử, huyết nhục cũng bị ngọn lửa thiêu thành tro bụi, còn thần hồn. . . Cũng không tư cách bỏ chạy, tất cả hình thần câu diệt! đi chầu diêm vương.

Chỉ là bởi vì quy tắc thiên địa của Vị ương đạo vực, nên bọn hắn dù hình thần câu diệt, nhưng thiên đạo lưu lại ấn ký, tương lai cũng không phải là không khả năng phục sinh, nhưng tiền đề. . . Là Vương Bảo Nhạc không xuất thủ!

Hắn đối với hai cường giả này vốn đã rất gai mắt, đối với những kẻ uy hiếp hắn, Bảo Nhạc, vốn đã hung dữ lại không hề mềm lòng., lại thêm nơi đây có Liệt Diễm lão tổ,  hắn cũng không cần lo lắng bí mật bị lộ.

Dù sao. . . Liệt Diễm lão tổ nhìn ra quan hệ mình và Trần Thanh Tử, đã từng một câu nói toạc ra, vậy mình không cần thiết quá mức che lấp ,nên gần như khi Liệt Diễm lão tổ xuất thủ,hai Đại năng Hằng Tinh hình thần câu diệt, Vương Bảo Nhạc sát khí tản ra, nâng tay phải lên bấm niệm pháp quyết  , phía sau lập tức xuất hiện Yểm Mục màu đen to lớn!

Yểm Mục này lúc Linh Tiên và bây giờ khác nhau, tuy trong mắt chỉ có một con ngươi, nhưng trong đó lại có mười vòng, khiến Yểm Mục nhìn yêu dị đến cực điểm, dù nhìn Hành Tinh một chút, tâm thần cũng sẽ bị chấn động mãnh liệt.

"Nuốt!"

Ngay khi Màu đen Yểm Mục xuất hiện, Vương Bảo Nhạc mở miệng, lập tức con mắt màu đen phía sau này tràn ra ánh sáng tà dị , còn có Minh Hỏa không bị phát hiện, tỏa ra,  hai ấn ký vô hình của Đại năng hằng tinh xóa đi!

Mà bản thân Vương Bảo Nhạc cũng nhanh chóng bành trướng, rất nhiều lực lượng đến từ hai thần hồn của Hằng Tinh, thông qua Yểm Mục điên cuồng truyền tới, khiến tu vi cũng lúc này ba động  , chậm rãi tăng lên.

Tinh không rung động, dường như có sấm sét lướt qua,, Liệt Diễm lão tổ mắt thấy một màn này, lại không nhiều lời, mà nhiều hơn Hỏa Hải từ vòng xoáy khuếch tán ra, phong tỏa toàn bộ tinh hệ Thần Mục, còn  Triệu Nhã Mộng , Lừa và tiểu Ngũ, hình thành bảo hộ.  gióng nói vang vọng trong tinh không. Trong  9 Hành Tinh xung quanh run rẩy không ngớt, vô số tu sĩ kinh hãi

"Đồ nhi, có cần vi sư giúp ngươi dọn dẹp rác rưởi nơi đây không?"

Câu đồ nhi này, Liệt Diễm lão tổ kêu lên rất đắc ý, lúc rơi vào trong tai Vương Bảo Nhạc, hắn cũng không khỏi cảm khái, nhưng nhiều hơn là cảm kích, dù sao lần này Liệt Diễm lão tổ xuất thủ, với Vương Bảo Nhạc  , nghĩa trọng đại.

Cái này chẳng những giải trừ nguy cơ hắn lần này, còn  sự việc đạo tinh trên người hắn giải quyết,, loại ân tình này, Vương Bảo Nhạc rất động dung, nên quyết định, lần bái sư này. . . Vô luận tương lai như thế nào, mình cũng ghi nhớ mãi mãi  !

Cho nên hắn vậy không khách sáo cùng sư tôn, mà ôm quyền cúi đầu, cung kính mở miệng.

" nội tâm Đệ tử tràn ngập sát khí, nếu không phát tiết, có chỗ không thông ,nên sự việc còn lại nơi đây, để bản thân đệ tử xử lý, còn xin sư tôn giúp ta uy hiếp tám hướng, bảo đảm quê nhà ta bình an!"

"Có thể!" Liệt Diễm lão tổ cười lớn, thần niệm cũng theo đó thu lại, , biến mất,!

dù thần niệm Liệt Diễm lão tổ rời đi trong tiếng cười, nhưng hỏa diễm vẫn để nơi đây,   phong tỏa tám hướng, vậy  nơi đây triệt để phong ấn, khiến mấy chục vạn tu sĩ và 9 Hành Tinh xung quanh, toàn bộ run rẩy ,trong mắt lộ ra hoảng sợ, nhìn chằm chằm vào Vương Bảo Nhạc, nhất là bọn người Chưởng Thiên lão tổ, trong mắt càng lộ t ra uyệt vọng điên cuồng.

Bọn hắn đã nhìn ra, cũng nghe đến, rất rõ ràng Vương Bảo Nhạc sở dĩ không mượn lực lượng Liệt Diễm quét sạch tất cả, vì là muốn bản thân xuất thủ trấn áp, kết thúc tất cả.

Nhưng theo nghĩ ​​của họ, điều này là quá mức tự đại!

Dù sao bọn hắn có chín người, nhất là Chưởng Thiên lão tổ và thiên linh tông Chưởng Tọa, là Hành Tinh hậu kỳ, dù nơi đây có uy áp Liệt Diễm lão tổ, khiến bọn hắn không thể nào toàn bộ phát huy mười thành chiến lực , nhưng chín người liên thủ. . . Chiến một vừa mới tấn thăng Hành Tinh, dù đối phương là dung hợp đạo tinh, bọn hắn vẫn nhưng nắm chắc phần thắng.

Chỉ là. . . sự việc Rõ ràng như vậy, bọn hắn không cho rằng Vương Bảo Nhạc không rõ,nên trong này nhất định có khác bí ẩn, thế là trong lúc mọi người nóng lòng cấp bách, Chưởng Thiên lão tổ vừa muốn Nói , thì Vương Bảo Nhạc đã cất bước, từ Tinh vẫn thuyền đi ra!

"Không nghĩ tới, tới Văn minh thần mục này đã nhiều năm như vậy. . ." Vương Bảo Nhạc vừa đi, vừa một bên nhẹ nhàng mở miệng.

"Chư vị ,có ngươi ta biết, có người ta không, bây giờ tất cả sắp kết thúc. . . Là hồi báo các ngươi gây nên, Vương mỗ cảm thấy. . . vẫn phải để các ngươi biết một sự kiện." Vương Bảo Nhạc nói đến đây, đã đi ra Tinh vẫn thuyền, đứng trong tinh không  , hắn nhìn sắc mặt biến hóa bọn người Chưởng Thiên.

" ta Đứng trước mặt các ngươi, chẳng là chỉ là. . . Phân thân mà thôi!"

Câu nói này rơi vào trong tai Chưởng Thiên chín người  ,  như kinh lôi xẹt qua, không chờ nội tâm bọn họ nhấc lên ba động, Vương Bảo Nhạc đã nâng tay phải lên, về phía chủ tinh Thần Mục chỉ một chỉ, bình tĩnh mở miệng.

"Bản tôn, trở về!"

Lời này vừa nói ra, chủ tinh Thần Mục, trấn động mạnh mẽ, kịch biến đột phát!

Cùng lúc đó,   Văn minh thần mục cách nơi này rất xa xôi , Hệ Mặt Trời, vị trí vị lão tổ mạnh nhất Văn minh Tử kim .

Vị này lão tổ mạnh nhất Văn minh Tử kim, nguyên bản đang nhắm mắt ngồi  , lão tới nơi này,là muốn dùng uy hiếp này để Vương Bảo Nhạc giao ra đạo tinh, bây giờ chờ là Văn minh thần mục truyền tin tức đến, nhưng tin tức này chờ mãi không đến, khiến tim lão đập nhanh.`

Sau đó tổ khí tức Liệt Diễm lão tức giáng lâm , sắc mặt lão ta bỗng nhiên đại biến, nhịp thở dồn dập, bỗng nhiên mở mắt ra , nhìn về tinh không phía trước, nhanh chóng lão thấy trong tinh không phía trước, vô thanh vô tức xuất hiện một mảnh Hỏa Hải mênh mông, biển lửa này gần như không giới hạn, vượt qua một tinh hệ.

Sau khi xuất hiện  ,  hỏa diễm trong đó lan tràn  , hợp thành một đầu cực lớn, khi thế bàng bạc vô tận, nhưng so với Tinh Hà về phía lão tổ tử kim lạnh lùng nhìn lại.

Hai người  , tựa như thiên và địa, so với đầu, lão tổ tử kim giống như ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

Ánh mắt đơn thuần kia đã khiến tinh thần Lão tổ mạnh nhất của Văn minh Tử Kim lập tức khô héo, như bị đốt cháy trong chốc lát trở thành tro bụi, bản thân lão dưới ánh mắt này cũng run lên, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, không thể không cong chân quỳ gối

"Vãn bối Quyết Minh đệ tử ký danh Thiên Uẩn tông , tử tôn Đạo Tâm, tham kiến. . . Liệt Diễm lão tổ!"

Lão tổ Hằng Tinh này, giọng nói run rẩy, cảm giác đè nén mãnh liệt, lão có một loại minh ngộ, đối phương chỉ cần một niệm trong đầu, sợ là mình sẽ hình thần câu diệt.

Bởi vì. . . Xuất hiện ở đây, là bản thể của đại năng tinh vực,, không phải là thần thức, nên mới hình thành một màn nghiền ép vượt qua này.

Mà lão càng thức được, nhưng  để bản thể chân thân một vị đại năng tinh vực giáng lâm, điều này đại biểu mục đích đối phương tới đây rõ ràng bất thiện, làm trong lòng hắn càng khẩn trương đến cực hạn, cho nên lão mới không đề cập tới văn minh tử kim một cách vô nghĩ,  1 thân phận khác của lão ra.

Thiên Uẩn tông, là đệ nhất tông tả đạo Thánh Vực, cũng là tông môn vị tu sĩ nho nhã  trong Tinh Vẫn Chi Địa  kia, chỗ, trong đó Đạo Tâm, là 1 trong 9 đại năng tinh vực cảnh trong đó!

Chỉ là đối với Liệt Diễm lão tổ  , ông ta ngay cả Vị Ương Tộc cũng dám nhây, thì đương nhiên sẽ không quan tâm Đạo Tâm gì gì đó.  lúc này chỉ lạnh lùng mở miệng, như phân phó, nói ra ba câu .

"Vương Bảo Nhạc, là đệ tử thân truyền bản tọa!"

"Cho ngươi một tháng tới nhận lỗi!"

"Hiện tại, cút!"

978 Làm quen một chút!

Liệt Diễm lão tổ bá đạo, từ này ba câu nói lộ ra không thể nghi ngờ, câu nói đầu tiên, nói đối phương biết thân phận của Vương Bảo Nhạc, câu nói thứ hai, làm đối phương nhận lỗi tạ tội, câu nói thứ ba, trực tiếp đuổi đi!

Đây là mặc kệ có đạo lý hay không, ta đều không cùng ngươi đi lý luận , nó nói là thông báo, không bằng nói là phân phó!

không hỏi nguyên nhân, dù bất kể ngươi có bối cảnh gì, ta chỉ bằng phương thức của ta đi xử lý, mà ngươi nơi này... Tuân theo thì tuân theo, không tuân theo thì cũng phải tuân theo!

Làm đệ nhất cường giả Văn minh Tử kim, lão tổ tu vi đến Hằng Tinh đại viên mãn, lão ra quỳ lạy nơi đó, lúc này thân thể run rẩy, nội tâm tràn đầy biệt khuất, nhưng lão ta không dám phản kháng, thậm chí ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên lên, nội tâm suy nghĩ  không dám biểu hiện chút nào, chỉ có cung kính xưng vâng, sau khi, đầu hỏa diễm Liệt Diễm lão tổ chậm rãi tiêu tán mới dám ngẩng đầu, vẻ mặt đắng chát đắng chát, đứng đấy trầm mặc nửa ngày.

Cuối cùng lão ảm đạm nhìn thoáng phía trước Hệ Mặt Trời, quay người nhoáng lên một cái, lựa chọn rời đi.

lão đã đoán được, mục hai Hằng Tinh dưới trướng tiến về Văn minh thần, nhất định là vẫn lạc, và số phận của tất cả các tu sĩ của nền văn minh Tử Kim lại nền văn minh Thần Mục cũng nhưng được dự đoán được tổn thất. nhưng nói để Văn minh Tử kim bọn hắn so với thương cân động cốt còn khốc liệt hơn.

Mà tất cả này, đều bởi vì Vương Bảo Nhạc!

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn không dám đi báo thù, lúc này nội tâm kiềm chế muốn phát điên, phi nhanh, lão thực sự nhịn không được, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét mãnh liệt đến cực hạn.

"Vương Bảo Nhạc... Ngươi có lai lịch như thế, vì cái gì không nói sớm ah! ! !"

Trong tiếng gào thét này, tốc độ của lão càng nhanh, điên cuồng chạy đi, bởi vì kế tiếp còn phải đi nhận lỗi, dù là lại biệt khuất, nhận lỗi vẫn phải nặng một chút, bằng không  hậu hoạn vô cùng.

Khi lão đang phi nhanh  ,  trong tinh hệ  Thần Mục,   , theo Vương Bảo Nhạc mở miệng bên tai chín người Chưởng Thiên tựa như kinh lôi quanh quẩn, tay phải hắn nâng lên chỉ hướng Thần Mục chủ tinh, lập tức Thần Mục chủ tinh ầm ầm chấn động.

Mặt đất rung lên, bầu trời biến hóa, chỗ bản tôn Vương Bảo Nhạc  trong quan tài, hai mắt bỗng nhiên mở ra, mắt càng mở  mặt đất càng chấn động mãnh liệt hơn nữa, chỗ bùn đất xung quanh quan tài, sụp đổ toàn bộ, từng đạo khe nứt to lớn lan tràn  , trực tiếp bao trùm phạm vi ngàn dặm. Khiến mặt đất hẻo lánh ngàn dặm này, từng đạo khe hở nổ tung, lần đầu tiên sau nhiều năm quan tài lao ra, rời khỏi mặt đất, tựa như một đạo Lưu Tinh, vạch ra một đạo trường hồng sáng chói, thẳng đến tinh không đi!

Tốc độ nhanh chóng, vượt qua Hành Tinh, xuất hiện trên chiến trường tinh không, rất nhiều tu sĩ chỗ này kinh hãi , trong sự rung động chín người Chưởng Thiên , quan tài một đường gào thét, đã đến phía trên chiến trường!

Theo nó xuất hiện, uy áp mãnh liệt hơn từ quan tài này tràn ra, nhất là phù văn trên đó lấp lánh  , một cỗ cổ lão tang thương tuế nguyệt mênh mông, khiến trên tất cả mọi người chiến trường, nội tâm đều rung động.

Vương Bảo Nhạc cười cười, trong mắt ra chờ mong.

"Chư vị, hẹn gặp lại." Nói , Vương Bảo Nhạc thân thể nhoáng lên một cái, cả người trong nháy mắt hóa thành một mảnh sương mù, thẳng đến quan tài đi, dưới xung quanh vạn chúng chú mục, thân ảnh hóa thành sương mù, trực tiếp chui vào bên trong quan tài.

những năm này Đi vào Văn minh thần mục, vì tránh Vị Ương thiên đạo, nên không thể không dùng thuật pháp ngưng tụ bản nguyên pháp thân sư huynh truyền thụ, dùng pháp thân tu hành đến nay, Lúc này ... tất cả sắp kết thúc Văn minh thần mục này,  Vương Bảo Nhạc rốt cục để phân thân cùng bản tôn dung hợp!

mang theo sương mù bản nguyên phân thân dung nhập, quan tài  này phân thân hóa thành sương mù  bản tôn bao phủ, theo thất khiếu, theo toàn thân lỗ chân lông, dung nhập bản tôn  , còn  toàn bộ tu vi  dung nhập!

Ngoài ra, còn có chín quy tắc của cổ tinh, cùng... Đạo tinh! !

Bởi vì phân thân và bản thể, vốn  đồng nguyên,nên lần này dung hợp, tuy là đạo tinh thay đổi, nhưng không trở ngại chút nào, gần như trong nháy mắt dung hợp kết thúc, ngay sau đó, Vương Bảo Nhạc trong quan tài, thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, tu vi ba động lúc này mãnh liệt bộc phát.

bản tôn Hắn vốn  cường hãn, bây giờ sau khi dung hợp phân thân, chiến lực cũng tăng vọt theo, nhất là loại cảm giácrốt cục có nhục thân càng làm cho Vương Bảo Nhạc thân tâm hợp nhất,  đạo tinh trong cơ thể  vận chuyển càng thêm thuận lợi, quy tắc cùng pháp tắc trên người hắn không ngừng mà diễn biến  ,  tu vi cũng bởi vậy có chỗ tăng lên, dù còn chưa tới Hành Tinh trung kỳ, nhưng phương diện chiến lực... Lại tăng vọt quá nhiều!

Cùng lúc đó, hắn dung hợp   nơi này, bọn người Chưởng Thiên lão tổ từng người trong mắt lộ ra hung tàn, có càng không đè nén được điên cuồng, bọn chúng rất rõ ràng, lần này Vương Bảo Nhạc vô luận tự đại như thế nào, dưới đại năng tinh vực trấn áp , bọn chúng cũng vô pháp còn sống rời khỏi nơi đây.

Khác Vương Bảo Nhạc rõ ràng cũng sẽ không bỏ qua cho bọn hắn, phía trước hay đằng sau đều là một con đường chết, thế là song... Trong cơn điên loạn này, tất cả từng người một trở nên điên cuồng và tuyệt vọng, và sát khí càng thêm mãnh liệt.

Đúng  lúc này ... âm thanh ken két đột nhiên vang lên trong quan tài tang thương tuế nguyệt kia, thu hút sự chú của tất cả mọi người. Mắt thường nhưng thấy được, nắp quan tài này quan tài chậm rãi xê dịch dưới vô số ánh mắt .  cho đến khi mở ra một nửa... Bên trong quan tài tối tăm, một bàn tay đang duỗi ra, một bàn tay bằng xương bằng thịt!

Khoảnh khắc bàn tay này xuất hiện, vị Thiên Linh tông Chưởng Tọa bi phẫn hét lớn một tiếng.

"Chư vị nghe lệnh, tu sĩ Văn minh Tử kim ta, dù chết, cũng muốn cùng tặc tử này đồng quy vu tận!"

Nói , cả người gã trong nháy mắt thiêu đốt.  lao thẳng đến quan tài, không chỉ có là hắn, khác mấy Hành Tinh, bao gồm  Chưởng Thiên lão tổ tuyệt vọng đắng chát , tất cả Hành Tinh đều đồng loạt ra tay.

Về phần rất nhiều tu sĩ xung quanh, cũng điên cuồng xuất thủ, tạo thành đầy trời thuật pháp thần thông, đánh về phía quan tài!

Nhưng trong khi những thần thông thuật pháp này đánh tới thì một giọng nói bình tĩnh, từ quan tài này nhàn nhạt truyền ra.

"Đàm binh trên giấy."

Lúc này truyền ra  , bàn tay duỗi ra từ trong quan tài bóp ra một đạo ấn ký,  xuất hiện khiến cho tất cả những ai nhìn thấy, nội tâm đều kịch liệt chấn động, thậm chí người giấy trên thuyền Tinh Vẫn từ đầu đến cuối không rời đi phải kinh ngạc.

Bàn tay vốn dĩ bằng xương bằng thịt ấy ... Lúc này, nó đã biến thành bàn tay bằng giấy!

Khoảnh khắc nó biến thành một bàn tay giấy, lực lượng pháp tắc mà các tu sĩ chưa từng thấy đây cũng lan tràn ra, trong chốc lát... Bao gồm 9 hành tinh  , cũng như vô số thuật pháp thần thông mà tất cả các tu sĩ xung quanh liên thủ đánh ra.  Khoảnh khắc đến gần bàn tay giấy này... mắt thường nhưng thấy được toàn bộ hóa thành từng trang giấy! !

“Chuyện này không thể nào !!” Chưởng tọa Thiên linh tông kinh ngạc thốt lên!

"Cái này. . . Đây không phải thuật pháp! Đây là quy tắc! !"

"Không phải quy tắc, tới bây giờ ta chưa từng nghe qua, nhưng  vạn vật hóa giấy! !"

"Tinh Vẫn... Tinh Vẫn Chi Địa! !" Những hành tinh khác nội tâm kinh hãi đến cực hạn, trợn mắt há mồm   , chỉ có Chưởng Thiên lão tổ run rẩy  , nhanh chóng rút lui, từ bỏ, đồ bỏ chạy!

Cảnh tượng này đã hù dọa hắn triệt để, vô luận thần thông gì, vô luận thuật pháp gì, dù là pháp bảo đều không ngoài dự tính, trở thành từng trang giấy hình dạng khác nhau, Cảnh tượng này cũng quá  kinh khủng.

Nhất là tất cả thần thông thuật pháp khí thế hùng hổ gào thét đánh tới trước đó, bây giờ lại nhẹ nhàng rơi rụng  , từ xa nhìn lại, tựa như bông tuyết, lại tựa như mưa giấy, tung bay đầy trời  , tất cả mang đến cảm giác bất lực, làm gười ta tuyệt vọng!

Trong khi tâm thần đám người xung quanh toàn bộ hoảng loạn, tê dại da đầu kinh hãi   , thì bàn tay giấy đó ... ấn vào mép quan tài, khiến thân ảnh  bên trong từ từ đứng dậy !

Xuất hiện dưới ánh mắt mọi người !

Mái tóc màu đen, một thân trường bào màu đen, mắt sáng như sao, mặt như đao khắc, góc cạnh rõ ràng,  có một cỗ khí thế làm tâm thần người chấn động, từ trên thân ảnh này không ngừng khuếch tán ra, khiến toàn bộ Văn minh thần mục nhấc lên ba động, hỏa diễm vờn quanh, còn có Hằng Tinh Thần Mục  , lúc này lóe lên liên tục!

Dáng vẻ khác với Long Nam Tử này khiến cho mọi người nơi này cảm thấy xa lạ, trong khi mọi người dây nội tâm run rẩy sợ hãi  ,  thân ảnh mặc áo đen đi ra từ quan tài, nhẹ nhàng mở miệng.

"Làm quen nhau một chút, bản tọa, tổng thống liên bang Hệ Mặt Trời, Vương Bảo Nhạc!"

Trấn giết!