Chương 1196: Triệu Nhã Mộng và Chu Tiểu Nhã



Chưởng Thiên lão tổ vừa nói thì Tử Kim lão tổ nheo lại mắt, giống như đoán được đại khái, thầm nghĩ có thể làm cho một vị tu sĩ sắp bước vào Hằng Tinh, cam tâm tình nguyện bị trách phạt, mà thủ đoạn trách phạt như thế huyền diệu, dựa vào một tia Đạo Vận tạo thành ảnh hưởng lớn như thế, tất nhiên chính là Vương Bảo Nhạc rồi.



"Xem trước khi đến phán đoán của ta đối với hắn, vẫn có chút không đủ,  Vương Bảo Nhạc. . . So với tưởng tượng ta, và so với biểu hiện lúc trước còn mạnh mẽ hơn!"



Nghĩ tới đây, nụ cười Tử Kim lão tổ càng nhiều, đối với lựa chọn Văn minh Tử Kim lúc này, cũng càng tin tưởng hơn, đồng thời mọi người liên bang đối diện, cho dù là Lâm Hữu hay là Quế đạo hữu, hay là Thanh Linh Tử, tâm thần toàn bộ đều chấn động, xác định suy đoán trước đó



Còn bọn người liên bang Ngô Mộng Linh cùng Lý Hành Văn , thay vì bọn họ ra ngoài nghênh đón,thì đến Sao Mộc, chỗ đó chính là nơi nghênh đón tử Kim,  cũng càng thêm xác định Vương Bảo Nhạc đã trở về, thỉnh thoảng nghiêng đầu nhìn về phía địa cầu.



Bọn họ rất rõ ràng, nếu quả thật Vương Bảo Nhạc trở lại rồi, thì nhất định là đang ở  . . trong Thành Phiêu Miểu.



Không để ý Chưởng Thiên , cũng không nhìn những người thường xuyên nhìn về phía trái đất, Đạo Vận Vương Bảo Nhạc  đã tràn ngập trên người thiếu niên kia, nhân quả thiếu niên này đã bị chém đứt , thân thể y run rẩy kịch liệt, mồ hôi chảy ra thấm đẫm cả người, sợ hãi không thôi.



"việc của Ngươi và Bảo Linh ,, ta sẽ không nhúng tay, nhưng không thể gây tổn thương, bất luận có tổn thương gì, đều không thể." Trong đầu của y, xuất hiện một thanh âm quen thuộc nhưng lạ lẫm, nói lạ lẫm, là bởi vì thanh âm này là lần đầu truyền vào trong tinh thần của y, nói quen thuộc, là bởi vì y từ nhỏ đến lớn , thấy được quá nhiều trên màn hình, những khoảng khắc ghi hình Vương Bảo Nhạc ..



Đối với liên bang Vương Bảo Nhạc. . . đã hoàn toàn hóa thành thần linh rồi.



Truyền hết những lời này, Vương Bảo Nhạc thu hồi Đạo Vận, đây chỉ là sự việc rất bé, em gái đã thích thì cũng tốt thôi, còn thiếu niên này muốn như thế nào, không quan trọng, đã lựa chọn tính toán, như vậy dù là cắt đứt nhân quả, chờ khi nào em gái chán rồi, y cũng sẽ  được tự do.



Trước khi chán thì nhân sinh của y sẽ phải xoay quanh Vương Bảo Linh.



Có lẽ có chút bá đạo, nhưng quyết định như thế rồi, Vương Bảo Nhạc không tiếp tục tốn tâm tư trên việc này, lại xoa đầu em gái, nói khẽ.



"Đi mở cửa đi, có người quen cũ ."



Vương Bảo Linh đang vui vẻ  quá mức, , nghe vậy tranh thủ đứng dậy chạy tới cửa, mở cửa ra, ở  ngoài cửa một bóng hình quen thuộc.



"chị Tiểu Nhã!" Vương Bảo Linh vui mừng nói.



Người tới, đúng là. . . Chu Tiểu Nhã!



Tu vi của nàng đã đến Linh Tiên, toàn thân tràn đầy khí chất dịu dàng, tóc xõa vai, váy dài,  mỉm cười đưa tay xoa đầu Vương Bảo Linh, ánh mắt từ đó nhìn về phía Vương Bảo Nhạc đang ngồi ở chỗ kia , ngẩng đầu mình.



"về lúc nào vậy?" Chu Tiểu Nhã ôn nhu mở miệng, đi tới bên cạnh Vương Bảo Nhạc, sửa sang lại cổ áo của hắn một chút, rất tự nhiên ngồi ở bên người của hắn.



Bảo Linh chớp chớp con mắt, lại đi lấy một lọ Băng Linh nước, đặt ở trước mặt Chu Tiểu Nhã, ngồi ở một bên, trong ánh mắt mang theo vẻ hứng thú, không ngừng dò xét anh trai của mình và Chu Tiểu Nhã.



Những năm này, cô tự nhiên biết rõ Tiểu Nhã tỷ tỷ thích anh trai của mình, ngày thường cứ cách vài ngày, lại tới một lần, nhiều khi so với số lần về nhà mình còn nhiều hơn. . .



"Vừa vừa trở về." Vương Bảo Nhạc nhìn Chu Tiểu Nhã, lộ ra nụ cười ôn hòa, chỉ là sâu trong mắt cất giấu chút xấu hổ và xin lỗi, không chỉ xấu hổ xin lỗi mà còn là vẻ phức tạp về tình cảm trong lòng.



Chu Tiểu Nhã có thể cảm nhận được, lắc đầu cười, dịu dàng nói vài chuyện lặt vặt, giống như một gia đình, như một người chị, cũng như chị dâu vậy, , tâm sự cùng Bảo Linh.



Có thể thấy Bảo Linh cũng rất thích Chu Tiểu Nhã, mà có rất quen thân, Vương Bảo Nhạc thấy vậy, đáy lòng cũng tràn đầy  ấm áp, cho đến khi hắn ngẩng đầu, nhìn về cửa phía ngoài, Bảo Linh cũng chớp mắt  mặc dù không phát hiện ra cái gì, nhưng dựa vào huyết mạch cảm ứng, mơ hồ đoán được một chút, vì vậy đứng dậy một lần nữa chạy tới cửa, mở của ra.



"chị Nhã Mộng!"



đứng ở Cửa vào là một bóng hồng kiêu ngạo, cao ngất, mang theo sự dịu dàng, ngoan cường của một người phụ nữ, cả người giống như bị ánh mặt trời thiêu đốt hơn nữa lộ ra thánh khiết, có thể cho rất nhiều người ở trước mặt cô phải mặc cảm tự ti.



Đúng là. . . Triệu Nhã Mộng!



sau khi phát hiện Vương Bảo Nhạc trở về, bởi vì không ở địa cầu, cho nên cô  chậm hơn Chu Tiểu Nhã,  tới đây cô thấy được Vương Bảo Nhạc, cũng nhìn thấy Chu Tiểu Nhã ngồi ở bên cạnh hắn.



"Nhã Mộng sư tỷ." Chu Tiểu Nhã đứng dậy, ôn nhu mở miệng.



Triệu Nhã Mộng cười xoa đầu Bảo Linh , lại mỉm cười đáp lễ về phía Chu Tiểu Nhã, sau đó đi tới bên người Vương Bảo Nhạc, nhìn hắn rồi ngồi ở một bên khác.



"Văn minh Tử Kim là bị Bảo Nhạc ngươi thu phục hay sao? Sắp xếp như thế nào? Khi nào dung nhập trong Hằng Tinh mặt trời?"



đàm luận mấy chuyện tào lao cùng Chu Tiểu Nhã, Triệu Nhã Mộng mở miệng  nói sự việc liên bang, sau khi trao đổi cùng Vương Bảo Nhạc, nàng lại  những phát ra hiện về liên bang năm này nói cho hắn biết.



thậm chí còn nói với Vương Bảo Nhạc  rằng trong Văn minh Thần Mục có sóng ngầm tồn tại, cùng với trong Thương Mang Đạo Cung, những cường giả Đạo Cung thức tỉnh, có vẻ lại có chút rục rịch.



Đây phong cách hoàn toàn khác với Chu Tiểu Nhã, trong mắt Vương Bảo Nhạc cũng mang theo vẻ xấu hổ và xin lỗi, cẩn thận trả lời, còn Chu Tiểu Nhã thì đang rất yên tĩnh, một mực lắng nghe, dường như cô ấy không liên quan, cô ấy không thể nói gì, nhưng hai tay của cô lại nâng lên, đặt sau tai Vương Bảo Nhạc, nhu hòa xoa nhẹ.



Kể Bằng cách này, nó khiến cô ấy hòa vào một cách tự nhiên, tất cả những điều này, làm cho Vương Bảo Linh ngồi ở không xa thầm hô lợi hại.



Mắt sáng lên, mặc dù cô kính sợ anh trai của mình, nhưng hiện tại đáy lòng lại hiếu kỳ, mình anh trai nên xử lý như thế nào về vấn đề hai chị dâu.



Chỉ là cô không biết,  . . . phía sau Chu Tiểu Nhã cùng Triệu Nhã Mộng , còn có một bóng hồng khác, ngoại trừ Vương Bảo Nhạc có thể nhìn thấy ra thì không có ai, đúng là chị đẹp Vương Y Y.



Nàng giống như cười mà không phải cười đánh giá Chu Tiểu Nhã, lại nhìn Triệu Nhã Mộng một chút, cuối cùng chế nhạo nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.



"Bảo Nhạc à,  hai cô gái này , vậy mà hôm nay ta nhìn thấy ngươi từng bước từng bước đi tới, ôi chao, ngươi chọn ai?, còn Lý Uyển Nhi, nếu không thu hết đi, cha ta năm đó. . . Khục khục." Vương Y Y không dám nói tiếp, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ cổ vũ.



Vương Bảo Nhạc có chút đau đầu, sau khi từ Cửu U trở về, lần đầu có chút không biết làm như thế nào cho phải, vốn đang bình tĩnh lại khó tránh khỏi nổi lên gợn sóng.



Nhất là em gái mình còn ở bên cạnh, vừa rồi còn bị mình dạy bảo,  giờ ngồi ở chỗ kia xem trò hay,  làm cho ánh mắt Vương Bảo Nhạc không khỏi nhìn tới.



Bảo Linh rụt đầu lại, muốn phải làm bộ không thấy,nhưng phát hiện mình  ánh mắt anh trai có chút lăng lệ, mới đứng dậy, cố gắng ngáp một cái.

"em buồn ngủ rồi." Nói xong, cô không cam lòng mà trở lại gian phòng của mình.



Thời gian chậm rãi trôi qua, một đêm không có chuyện gì xảy ra.



Trong cuộc nói chuyện nhàm chán, Triệu Nhã Mộng cùng Chu Tiểu Nhã, lần lượt rời đi, Vương Bảo Nhạc thì thở dài một tiếng, đáy lòng của hắn có quá nhiều sự việc, dù đã biết tâm ý hai người, nhưng vẫn  không thể nào đi đồng ý.



Bởi vì hắn không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai, bởi vì có quá nhiều thứ trong thế giới bia đá mà hắn ấy không biết phải giải quyết như thế nào.



Vì hắn vẫn còn quá yếu ớt.



"để cho thời gian đi." Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng thì thào, một một lần nữa ngẩng đầu, trong mắt của hắn khôi phục vẻ bình tĩnh, thấy được  bọn người Ngô Mộng Linh cùng Lý Hành Văn trên Sao Mộc, , đang cùng Tử Kim lão tổ, tiến hành thương nghị đối với bước tiếp theo dung hợp Hằng Tinh.



"Tiếp theo, hi vọng có thể dung hợp trong liên bang, tu vi cùng thần hồn của ta cùng tấn chức, bước vào. . . Tinh vực!" Vương Bảo Nhạc cúi đầu, nâng tay phải lên , trong tay của hắn xuất hiện một la bàn thiếu một góc.



Đúng là Thăng Giới Bàn!