Chương 1193: Đạo Vận và không!



Đêm khuya.



sau khi Cùng cha mẹ hàn huyên, có lẽ là bởi vì Vương Bảo Nhạc hơn mười năm không trở về, lúc này gặp lại, tâm tình cha mẹ của hắn thằng trầm nhiều lắm, hơn nữa tu vi lúc này của Vương Bảo Nhạc khiến cho hắn dù cố gắng áp chế, cũng vẫn tạo thành ảnh hưởng nhất định đối với xung quanh.



Như vậy trên cấp độ sinh mệnh , Vương Bảo Nhạc đã đã vượt qua gần như tất cả  tu sĩ, sự hiện hữu của hắn ở vào loại khả năng nào đó,  tuy Thiên Đạo có khác nhau, nhưng không lớn.



Dù sao nhục thể của hắn, đã là đạo thân, thần hồn của hắn cũng đến cực hạn Hằng Tinh, nhất là tu vi hắn đang nuôi dưỡng hơn vạn ngôi sao, hơn 70% đã trở thành Hằng Tinh.  dùng từ ngữ liên bang để hình dung, thì trên người Vương Bảo Nhạc tồn tại hơn bảy nghìn  Hằng Tinh phóng xạ.



Loại phóng xạ này khiến hắn trở nên siêu phàm và cũng khiến cho chiến lực hắn , chỉ cần tản ra uy áp gần kề có thể  tất cả thiên thể trong phạm vi thần thưc báo phủ, lập tức  sụp đổ.



Lại càng không cần phải nói vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể hắn, đã có thể rung chuyển vũ trụ cổ kiếm đống xanh của Thương Mang Đạo Cung , lại có thể thôn phệ Lực lượng thiên đạo,  giống như hạch tâm tu vi của Vương Bảo Nhạc  , khiến cho cấp độ của hắn được đề thăng quá nhiều.



Thậm chí. . . Nếu không phải nhục thể của Vương Bảo Nhạc thật sự là kinh người, sợ là chính hắn đã sớm không thể nào thừa nhận, tuyệt không có khả năng bình thường như lúc này .



Cho nên hắn phải rất cẩn thận rất cẩn thận, nhưng vẫn  khó tránh khỏi hình thành ảnh hưởng đối với tu vi cha mẹ ở vào Kết Đan, ,  ảnh hưởng dù bị hắn cắt giảm vô số lần, nhưng cũng không lâu, tâm thần của cha mẹ của hắn  trở lên mỏi mệt, muốn ngủ say để tu dưỡng.



Vương Bảo Nhạc thấy như thế, phất tay để cha mẹ của hắn  ngủ say, nhẹ nhàng đưa cha mẹ trở về phòng, Vương Bảo Nhạc lại tràn ra tu vi tăng cường thủ hộ cho bọn họ, sau đó càng là ngưng tụ ra một bổn nguyên, trong cơ thể dung nhập của cha mẹ.



bổn nguyên chỉ có một tia, không bằng một phần triệu của hắn, không phải hắn không muốn cho nhiều, mà là cha mẹ  hắn đã tới cực hạn.



Làm xong những việc này , Vương Bảo Nhạc tới gian phòng chuẩn bị cho hắn, gian phòng đó mặc dù chưa ở bao giờ, nhưng tất cả bài trí trong phòng đều tương tự như ở trong trí nhớ lúc còn nhỏ của hắn ,  cho dù là tranh trên tường hay món đồ chơi lúc nhỏ, đều mang lại hồi ức sâu lắng, Ánh mắt Bảo Nhạc nhìn qua càng thêm dịu dàng.



"Về nhà. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào sờ lên giường nhỏ của mình, trên đó rất sạch sẽ, hiển nhiên là cha mẹ thường xuyên tới quét dọn sạch sẽ , để chờ thời khắc nhi tử trở về.



Vương Bảo Nhạc Khoanh chân ngồi ở trên giường nhỏ,  ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ , đã bình tĩnh đi rất nhiều, đồng thời trên người của hắn cũng chầm chậm tràn ra Đạo Vận lượn lờ toàn bộ căn nhà, tràn ngập ra phía ngoài, khiến cho toàn bộ Thành Phiêu Miểu, tất cả trong Lúc này rơi vào một trạng thái kỳ lạ mà không ai có thể nhận thấy.



Linh khí ở đây càng thêm nồng đậm,  hoa cỏ cây trong thành đều lay động giống như đáp lại, như hoan hô, tốc độ sinh trưởng rõ ràng nhanh hơn.



Còn có động vật, ở trong một chớp mắt thân thể chấn động, nhìn về phía căn nhà mà Vương Bảo Nhạc ở phía xa, giống bị làm phép, giống bị Đạo Vận phủ lên, quỳ xuống mà cúng bái.



Sau đó là linh khí. . . những vật phàm tục Vốn không có khả năng sinh ra Linh khí, lúc này dưới sự ảnh hưởng của Đạo Vận lại  biến thành phi phàm, tự động tràn ra Linh khí, khiến cho Linh khí toàn bộ Thành Phiêu Miểu dần trở nên dày đặc hơn.



Mà Đạo Vận của Vương Bảo Nhạc, không dừng lại ở Thành Phiêu Miểu, mà nhanh chóng khuếch tán ra phía ngoài, cho đến khi lan tràn tới Đạo viện phiêu miểu, toàn bộ học sinh trong đạo viện chỉ trong một đêm tu vi rõ ràng tăng tốc, khiến cho vô số chim thú, cũng cùng nhau yên tĩnh.



Tại đảo thượng viện, một Con vượn kim cương cực lớn đang ngủ say,  đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía Thành Phiêu Miểu, trong mắt lộ ra vẻ mờ mịt.



ở dưới hồ, vô số cá lớn bơi qua lại, giống như hưng phấn không thôi, chỗ sâu hơn. . . Một Cự Xà  ở này chỗ này nhiều năm, thân thể dài  chừng trăm trượng, cũng tràn ra ánh sáng đáp lại, mở mắt , nhìn về phía Thành Phiêu Miểu.



Đạo Vận vẫn tán ra không ngừng.



Lan tràn trong Đạo viện phiêu miểu, lan tràn phạm vi  vô tận xung quanh , cho đến khi lan tràn đến Biển hung thú, khiến cho vô số sinh vật trong Biển hung thú,  toàn bộ đều chấn động, sâu trong Biển hung thú có  vài Thú Vương trong sự chấn động mà phủ phục xuống.



Tam Nguyệt tập đoàn, mấy tông môn, các đạo viện khác, các thành trì khác và Phủ tổng thống. v v. . tất cả những nơi đó đều phát sinh thay đổi.



Tuy nhiên loại thay đổi này, tuy rằng bản thân sinh vật có cảm giác, nhưng phần lớn dường như đã cố ý quên đi, không hề hình thành suy nghĩ hoài nghi trong đầu



Giống như ... tất cả những điều phi thường này, tất cả đều theo bản năng tin rằng đó là hiện tượng bình thường, cho dù trong Tam Nguyệt tập đoàn, Kim gia lão tổ tu vi đến Hành Tinh, hay Ngô mộng linh trong Phủ tổng thống cùng với cường giả liên bang khác, thậm chí còn có lão tổ đạo viện phiêu miểu Lý Hành Văn, trong toàn bộ tu sĩ không người nào có thể phát hiện ra.



Cho đến khi Đạo Vận của Vương Bảo Nhạc bao trùm toàn bộ địa cầu, từ xa nhìn lại, địa cầu trong tinh không trở lên mông lung, tựa như ảo mộng ,và có những sợi tơ Linh khí, bằng bằng mắt thường có thể thấy được đang tràn ra, lan vào trong tinh không.



Mà phạm vi Đạo Vận, vẫn còn đang tản ra, đến Sao Hỏa, đến chỗ Lâm Hữu, đến Sao Kim, đến chỗ Quế đạo hữu , đến Hành Tinh khác, cuối cùng. . . Tràn ngập toàn bộ Thái Dương hệ.



Thái Dương hệ lúc này nổi lên biến hóa huyền diệu nào đó, biến hóa tản ra ,  cả người Vương Bảo Nhạc giống như dung hợp chiều sâu cùng Thái Dương hệ.



Hắn cảm nhận được sinh cơ của những ngôi sao và đang hoan hô, cho sự xuất hiện của hắn, cảm nhận được sự thân thiết đến từ Hằng Tinh Thần Mục, cảm nhận được sự vui mừng đến từ mặt trời, cảm nhận được vạn vật sinh trưởng, cảm nhận được tất cả biến hóa trong liên bang.



Chưởng Thiên lão tổ đang bế quan, thế hệ trước của Thương Mang Đạo Cung vẫn đang chữa thương.



Tất cả đều xuất hiện trong nội tâm của Vương Bảo Nhạc, đồng thời  cảm giác liên hệ với Thái Dương hệ càng mãnh liệt hơn, cho đến khi Vương Bảo Nhạc cảm nhận được trong Thái Dương hệ, tồn tại ba điểm kỳ lạ



Một điểm, ở địa cầu, một điểm, sao Diêm Vương ., một điểm. . . Thì ở trên sao Sao Mộc ..



Nói là điểm, không bằng nói là ba cánh cửa



Ba cánh cửa vừa có thể đi ra vừa có thể bước vào. trước đây, Vương Bảo Nhạc không phát hiện ra ba cánh cửa này ở liên bang , mà chỉ khi  Đạo Vận hắn tràn ngập tất cả, thì mới xuất hiện nội tâm.



đầu tiên Hắn nhìn tới  trên điểm Sao Mộc,  điểm này là một vòng xoáy rất nhỏ, rất khó phát hiện, tồn tại ở trong một màn sương mù, Vương Bảo Nhạc hội tụ thần niệm , tạo thành một đạo ảnh, đứng trên Sao Mộc, đứng trong màn sương mù , ánh mắt đảo qua, lóe lên vẻ lạnh lùng.



Nâng tay phải lên, một tia kiếm khí của vỏ kiếm bổn mạng ầm ầm xuất hiện, hình thành một tia chớp màu xám, lao thẳng đến  vòng xoáy , chui vào trong đó, khi xuất hiện thì xuất hiện ở một nơi mà Vương Bảo Nhạc  Nhạc  đã từng thấy trước đó, nhưng chưa bao giờ .



Chỗ đó tràn ngập vô số hài cốt của các nên văn minh trong lịch sử , trông như là bãi rác, sâu trong vô tận phế tích, một nữ tử đang  khoanh chân ngồi,  con mắt nữ tử này mở ra, lộ ra vẻ chấn kinh cùng hoảng sợ , tia chớp kiếm khí biến thành,  xuất hiện ở trước mặt nàng, lao về phía mi tâm nàng, bỗng nhiên .



Tiếng nổ vang lên , sắc mặt nữ tử đại biến, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, bấm niệm pháp quyết, ở trước người huyễn hóa ra vô số hư ảnh nam nữ, cùng nhau chống cự  tia chớp mưới có thể hóa giải, nhưng sau khi tia chớp kiếm khí bị hóa giải, trong đó truyền ra một chữ của Vương Bảo Nhạc từ Vô Tận Tinh Không  liên bang .



"Cút!"



"Vương Bảo Nhạc? ! không có khả năng! !" hai mắt Nữ tử bỗng nhiên co rút lại, hãi hùng khiếp vía, nàng ở lại vòng xoáy liên bang, dù là Tinh Vực cảnh cũng rất khó phát hiện, đó là một trong lá bài tẩy của nàng, mà lúc này lại bị người tìm tới vị trí của mình



Vì vậy theo bản năng muốn phá vỡ vòng xoáy, nhưng không có biện pháp, bởi vì  trên Sao Mộc,  vòng xoáy đã bị một tay Vương Bảo Nhạc bắt lấy, phong ấn vào trong Túi Trữ Vật.



"Tử Nguyệt. . ." Vương Bảo Nhạc hừ lạnh một tiếng, hắn vừa về liên bang, chưa muốn ra ngoài nhanh như vậy, liền tạm thời bỏ qua cho đối phương, nhưng mà tia chớp đã tập trung vào đối phương.



Sau đó Vương Bảo Nhạc tán đi đạo ảnh, trong chớp mắt , hắn đã xuất hiện ở trong Sao Diêm Vương, ở chỗ này có một cái giếng.



Đứng bên giếng, cảm thụ chấn động từng hồi tử khí truyền ra trong đó, Vương Bảo Nhạc im lặng một lát, nâng tay phải lên, ấn một cái về phía cái giếng, trong tiếng nổ vang vọng, miệng giếng bắt đầu sụp xuống, đồng thời trong đó còn truyền ra tiếng gầm nhẹ, có thanh âm mang theo vẻ tức giận truyền .



"Ai dám hủy mật nhãn bên ngoài của Minh Tông ta, báo danh ra, Minh Tông ta. . ."



"Vương Bảo Nhạc!" Vương Bảo Nhạc mở miệng.



lời nói truyền ra, trong miệng giếng sụp đổ lập tức một mảnh tĩnh mịch.