Chương 1396: Trận chiến đầu tiên



phía trước thân ảnh tùy thời có thể sụp đổ, lúc này hỏa diễm màu đen bùng lên, bất ngờ hội tụ ra vô số các ô vuông nhỏ, những ô vuông này như là tổ ong , lít nha lít nhít, nhiều vô cùng.



Mỗi cái ô vuông phạm vi bên trong lại rất lớn. . . Hiện ra trước mắt thân ảnh ấy, chẳng qua là hình ảnh thu nhỏ mà thôi, nhưng nếu nhìn kỹ, vẫn có thể từ trong những hình ảnh thu nhỏ nhìn thấy 2 tu sĩ tam tông trong từng cái ô vuông nhỏ .



thí luyện Lúc này là lôi đài đối chiến!



khi thân ảnh gần như sụp đổ nhìn về phia vô số ô vuông nhỏ thì ở bên trong một ô vuông nhỏ, thân ảnh Bảo Nhạc xuất hiện.



vừa hiện ra, hắn tản ra  thần niệm, nhìn về phía bốn phía, tinh quang trong ánh mắt chớp động, phương thức thí luyện lúc trước hắn không biết được, bây giờ cũng không biết, nhưng khi tất cả mọi thứ xung quanh phản chiếu trong ánh mắt thì trong lòng hắn cũng có đáp án.



" Lôi Đài Chiến Không hạn chế địa hình?" Bảo Nhạc lẩm bẩm, chỗ của hắn, là một mảnh sơn mạch, nhìn như rất lớn, nhưng trên thực tế chỉ to cỡ Thành Phiêu Miểu.



Đối với phàm nhân mà nói, có lẽ rất lớn, nhưng đối với tu sĩ thì chỉ trong nháy mắt là được đến vị trí muốn đến.



phạm vi như thế thì không thể nào hỗn chiến, cho nên đáp án chỉ có một.



"theo cách nhìn này thì là giao chiến qua các vòng, cuối cùng chọn ra người đứng đầu. . ."

Bảo Nhạc có thể tưởng tượng, lôi đài như chỗ của mình sẽ có  vô số nơi, trong đó đều có giao chiến.



"Nhiều chiến trường như vậy, ngư long hỗn tạp, không biết đối thủ đầu tiên của là ai. . ."

Con mắt Bảo Nhạc nheo lại, nhoáng lên một cái biến mất tại chỗ, hóa thân một giai điệu.  phiêu hốt trong sơn mạch.



Khu vực này  có bốn ngọn núi, ở mỗi ngọn là một mảnh rừng rậm, trong rừng bấy giờ có tiếng xé gió, khiến cho lá cây phát ra tiếng rào rào.



Trong tiếng rào rào đó rất khó nhận ra một thanh âm tương tự, lượn lờ, khiến cả khu rừng rậm có vẻ bình thường, nhưng trên thực tế, mỗi một chiếc lá cây lay động, giống như đang tăng cường cho một loại âm thanh.



"Vận khí rất không tồi, trận chiến đầu tiên lại đưa ta đến một chiến trường cực kỳ thích hợp như vậy. . ."

xào xạc thanh âm vòng qua vòng lại ở bên trong, có một đạo thân ảnh mà người ngoài nhìn không thấy, hoà vào trong tiếng la cây,  ở trong rừng chạy qua lại rất nhanh.



Người này đến từ Âm Luật Đạo, là thế hệ tu sĩ trước, năm đó không kém, bế quan tu luyện đã lâu, tự nhiên càng mạnh hơn nữa, trên thực tế tu sĩ như thế chiếm đa số trong thí luyện .



"Bế quan nhiều năm, bây giờ âm luật của ta đại thành, lại còn thí luyện Dục Chủ thu đồ đệ, đủ loại sự việc , có vẻ trùng hợp, nhưng thực ra đây rõ ràng là dấu hiệu cơ duyên tạo hóa của ta đã tới rồi."



" nhất định ta sẽ quật khởi, khiến cho tất cả mọi người chấn động!"

Tiếng Thì thào hoà vào tiếng lá xào xạc, ẩn chứa một ít vẻ kích động,  tốc độ của thân ảnh mà người ngoài nhìn không thấy cũng càng lúc càng nhanh.



"Bây giờ, sẽ chờ đối thủ đến."



"Một khi hắn bước vào rừng rậm  nhất định phải suy tàn và âm luật của ta ở chỗ này sẽ ít bị phát hiện. . ."



khi tốc độ kia nhanh hơn và lá cây lay động, gió dường như lại lớn hơn một chút.



Chỉ là. . . Mặc cho tốc độ  của người này tăng lên như thế nào , gió có cuồng bạo như thế nào, thanh âm xào xạc kinh tâm động phách như thế nào thì gã vẫn chẳng thấy thân ảnh của đối thủ đâu cả  .



Bởi vì. . . lúc này Bảo Nhạc, không ở trong rừng, hắn biến thành giai điệu chỉ loanh quanh ở phụ cận một ngọn núi rất lâu, đang tò mò dò xét rừng rậm phía dưới.



"Đều nói  tu sĩ Âm Luật Đạo tu là thanh âm vạn vật, xem ra là thế thật, rõ ràng có người có thể ngưng tụ ra tiếng lá cây lay dộng. . ."



Bảo Nhạc cảm thấy rất hứng thú với điều này,  cho nên mới không vội đi tới, mà là cứ ở chỗ này nghe cả nửa ngày.



Về phần thân ảnh tu sĩ Âm Luật Đạo mà người khác không nhìn thấy, nhưng Bảo Nhạc là tồn tại kỳ lạ, có lẽ cũng là nguyên nhân khiến hắn có thể hoá thành thành dị vật, lúc này nhìn lại có thể thấy rõ ở trong rừng, có thân ảnh đang qua lại rất nhanh.



Mặc dù là đối phương dung hợp ở bên trong giai điệu  nhưng ở Trong mắt Bảo Nhạc, vẫn còn quá rõ ràng.



Ước chừng một nén nhang sau, hắn cảm thấy đã đủ rồi, định qua đó nhưng bỗng nhiên nghe thấy một tiếng kêu nhẹ, thấy âm phù trong người lại có thêm mấy chục miếng.



" như vậy mà cũng được sao?"

Bảo Nhạc trợn mắt, tuy rằng vẫn là trước kia không tới quá gần, ở bên ngoài rừng rậm nhìn, rất nhanh tinh thần của hắn vui vẻ hẳn lên.



Bởi vì, ở khoảng cách như vậy, hắn phát hiện âm phù trong cơ thể của mình tốc độ tăng lên càng lúc càng nhanh, dường như mỗi một hô hấp , đều hình thành một cái.



Loại này tần suất, không khác nào lúc hắn cảm ngộ Lam Nhạc Ngư.



Cho nên Bảo Nhạc không lập tức ra tay, mà là cứ đứng đó nghe, cảm ngộ âm phù, cứ như thế  một canh giờ qua đi. . .



tu sĩ Âm Luật Đạo bấy giờ đã không còn kiên nhẫn, nhất là âm phù của gã đã như bão táp trong, gã hừ lạnh một tiếng.



"Xem ra là trốn không dám ra , nhưng. . .  có ích gì!"

Tu sĩ Âm Luật Đạo khinh thường, nếu là đối phương xuất hiện sớm chút thì cũng thôi đi, lúc này mình có cơ hội súc thế, thế thì cho dù là trốn gã cũng vấn nắm chắc tìm ra đối phương.



Mang theo ý nghĩ như vậy, bão táp âm phù ầm ầm tản ra, giống như hải lãng , lấy rừng rậm làm trung tâm, mạnh mẽ  khuếch tán về phía bốn phía, tích tăc sau đó, liền đem toàn bộ chiến trường bao phủ ở bên trong.



"Cho ta xem, đến cùng ngươi trốn ở nơi nào!"

tu sĩ Âm Luật Đạo, nhe răng cười , theo thần niệm,  âm phù bao trùm, tản ra chiến trường, nhưng thần sắc của gã lại trở nên hoài nghi.



Bởi vì. . . trong phạm vi âm phù của gã, lại không phát hiện được chút dị thường nào, đối thủ của mình. . .  cứ như là  không tồn tại vậy.



". . ."

Tu sĩ Âm Luật Đạo không khỏi chần chờ, một lần nữa dò xét cẩn thận, vẫn không thu hoạch được gì,  khiến cho trong lòng của gã hiện ra 1 suy đoán.



"là cao thủ ẩn nấp sao? Hay là. . . ta không có đối thủ ở đây?" Mang theo nghi vấn như vậy, gã lại tỉ mỉ tìm tòi hồi lâu, vẫn không phát hiện ra  bất kỳ điều gì, cũng không gặp phải chút nguy hiểm nào, vị Tu sĩ Âm Luật Đạo này, dù là cảm thấy thật khó tin, không thể không cảm thấy mờ mịt.



"Chẳng lẽ thật sự ta bị chuyển nhầm chỗ? Không có đối thủ ở chỗ này?"

Trong tâm trạng như thế ,âm phù của gã bởi vì không tiếp tục tạo ra sau gió thổi, mà nhẹ hơn trước một chút, tiếng lá cây xào xạc bắt đầu giảm bớt.



đối với gã mà nói thì không là gì, nhưng đối với người ngồi ở cách đó không xa,  mà Tu sĩ Âm Luật Đạo vẫn không phát hiện, Bảo Nhạc mà nói, tiếng lá cây xào xạc giảm bớt đại biểu chính là cảm ngộ giảm xuống.



"Khụ khụ, vị đạo hữu này, ta còn thiếu một chút nữa là hoàn mỹ rồi, ngươi có thể lại chạy một lúc nữa được không?"

Bảo Nhạc cảm giác mình là người giảng đạo lý, vì vậy mặc dù lúc này trong bên trong tâm không hài lòng, nhưng lại ho khan một tiếng , an ủi.



"Ai! ! !"



tu sĩ Âm Luật Đạo, một chớp mắt da đầu tê dại, vẻ mặt đại biến, quay phắt đầu lại, tuy rằng không thấy gì , nhưng tiếng ho khan cùng lời nói trước đó, lại thật sự rõ ràng, khiến cho tâm thần nhấc lên sóng gió