Chương 1078: Thân tình!

Trần Hàn lúc này mới tỉnh táo lại, nhanh chóng nhìn về phía Bảo Nhạc sau một khoảng thời gian ngắn, đáy lòng y đã làm tốt chuẩn bị  đồ biến thái này sẽ tra hỏi mình giống vẫn .

ý kiến ​​của y, Bảo Nhạc này thích dò xét chuyện riêng tư của người khác nhất,   cảm ngộ của bản thân lần này, y là  kẻ một thiên phú dị bẩm người trong đồng tộc, nhưng đợi rất lâu cũng không thấy Vương Bảo Nhạc mở miệng, làm cho Trần Hàn Ngược lại là có chút không thoải mái.

Cho nên đợi một hồi, phát hiện Bảo Nhạc vẫn không nói gì, Trần Hàn do dự một chút   chủ động nói.    “Ba ba!”    “Có chuyện gì vậy!” Bảo Nhạc cau y nhìn Trần Hàn.

"Ta tỉnh rồi."

"ừ!" Vương Bảo đương nhiên biết Trần Hàn đã tỉnh, nhưng lúc này, sau trong lòng đã xác định, hắn không còn quan tâm đến chuyện   dõi bên kia trong thế giới giấy trắng. , đang đắm chìm trong n của sự tiến bộ của Tàn Nguyệt..

Chỉ là hắn không hỏi, khiến đáy lòng Trần Hàn có chút ngứa ngáy khó chịu, sau một lúc cố nén, Trần Hàn ho khan một tiếng, nói ra.

"Ba ba, lúc này ta cảm ngộ kiếp ,  rất đặc biệt, ngươi tuyệt đối không thể tưởng được, đó là thế giới gì,  ngay cả bản thân ta bây giờ mới ý thức được, hóa ra. . . thế giới Đó là tạo vật của thiên địa, ta ở đó cũng không giống người thường!"

Bảo Nhạc không để ý tới Trần Hàn, nhắm mắt tiếp tục đắm chìm trong Tàn Nguyệt..

Thấy lời nói của mình không thu hút được Bảo Nhạc, Trần Hàn chớp mắt nói lại.

"ta quên mất nếu không chuyện ngoài ý muốn xảy ra ba ba ở đó là chuyện bình thường, nhưng ba ba hoàn toàn không biết tài năng của ta  độc đáo như thế nào trong bàn tay của tạo hóa. Tất cả những người xung quanh, mỗi nhìn thấy ta. "Họ sẽ run rẩy, thậm chí có người còn sợ hãi."

"Thật không may vào thời điểm đó, trí thông minh tâm linh của ta chưa được khai mở hoàn toàn. Nếu bây giờ, ta chắc chắn sẽ có thể sử dụng tài năng độc nhất của mình để thống lĩnh toàn tộc., hiệu lệnh thiên hạ... "

“1 Chân thì dài 1 chân thì ngắn.” Bảo Nhạc cảm thấy lời nói của Trần Hàn hơi dài dòng và quấy rầy hắn đang đắm chìm trong tu hành, vì vậy hắn có chút nóng nảy đáp lại.

Lời nói của hắn rất bình thường nhưng rơi vào tai Trần Hàn, lại vượt qua sấm sét trên bầu trời, đầu óc ong ong, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng khó tin chưa từng có.

"Không khả năng, tuyệt đối không khả năng!"

“Trời ạ, tên biến thái này sao có thể biết hết mọi chuyện !!”

Một lần cũng thì thôi, hai lần cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng  lần thứ ba này, rõ ràng còn chưa nói ra chân tướng, làm da đầu Trần Hàn lập tức run lên, như gặp quỷ, ngơ ngác nhìn  Vương Bảo Nhạc, thật lâu không nói được lời nào.Cho dù sau một mànén nhang, y thở ra một hơi, nhưng trào tâm tư vẫn cuộn vẫn mạnh mẽ, hắn thật sự không hiểu vì sao Bảo Nhạc này lại có thể biết được bí mật của y, giống như tận mắt nhìn thấy kiếp trước của mình vậy.

Điều này khiến Bảo Nhạc trong mắt y càng trở nên bí ẩn, thậm chí mức độ bí ẩn đã lên đến cực điểm  biến thành sợ hãi.

“Có điều gì đó sai sai ở đây!” Nhưng dù sao Trần Hàn cũng là thiên kiêu, lại là một lão gia hỏa đã nhiều lần lao lực, nên y đã sớm cảm thấy có vấn đề, chỉ là y cho dù như thế nào không nghĩ rằng Bảo Nhạc có thể cộng hưởng với linh hồn của mình và dung nhập vào bản thân, trong kiếp ,  suy nghĩ bản năng của y lúc này là Bảo Nhạc phải có một thân không tầm thường ở thế giới kiếp trước của hắn!

"Ta đã biết!"

“Ba ba, trong thế giới nơi con là con bướm, ngươi chính là cây đại thụ, đúng không !!” Trần Hàn suýt chút nữa thốt ra câu này, nói xong   nhanh chóng nhìn vẻ mặt thấy Bảo Nhạc có vẻ chuyển động, Điều đó khiến y  lập tức suy nghĩ kiên định, và sau đó y nghĩ đến một điều khủng khiếp, mắt y lồi ra và mất đi giọng nói nghẹn ngào hoảng sợ..

"Còn trong thế giới cây nấm, ngươi. . . Ngươi là ma nữ trên bầu trời! ! Trời ạ, ngươi lại là ma nữ! ! !" Trần Hàn cả đầu run lên, càng nghĩ càng cảm thấy đúng. , và Bảo Nhạc thì đen mặt lại

Điều này làm cho Trần Hàn đột nhiên cảm thấy nôn khan, lại càng buồn bực nghĩ rằng mình sẽ gả cho một ma nữ và bước lên đỉnh cao nấm sinh, chẳng trách sau lần trước tỉnh lại, tên biến thái muốn này giáo huấn mình, hóa ra là như vậy. . .

"Còn trong thế giới tạo vật, ta biết rồi, ngươi. . . Ngươi nhất định là cây bút lông kia! ! !"

"Câm miệng, ngươi mới là bút!" Vương Bảo Nhạc mất kiên nhẫn chớp mắtTrần Hàn , cảm thấy đối phương lúc không bị mình bắt được, khá là bình thường, sau bị mình bắt được như thế nào lại trở thành thế này.

"Chẳng lẽ ngươi tự bạo nhiều quá, bị điên đầu rồi à?" Bảo Nhạc nhìn Trần Hàn, băn khoăn không biết có nên để cho y khôi phục thân thể hay không, Trần Hàn lại hít một hơi, y thấy Vương Bảo không kiên nhẫn. hiện tại xem ra thẹn quá hoá giận, trong nội tâm lại run lên như vậy, y càng khẳng định đáp án của mình.

"Quả nhiên là một tên biến thái, không hổ là tiểu Bạch Lộc có thể đập tan vũ trụ, tên này ... hắn và ta hoàn toàn không cùng đẳng cấp, ta, ta, ta ... ta thật sự được hắn tạo ra., cha mẹ ơi, rốt cuộc ta cũng hiểu điều này Tại sao tên này lại thích để ta gọi hắn là ba ba rồi !! " Trần Hàn càng nghĩ hơn nữa hoảng sợ, nhất là rốt cuộc gọi là ba ba thế này,  khiến y dường như hoàn toàn hiểu ra trong chốc lát.

Những gì tiếp   là một mànỗi kính sợ sâu sắc hơn, và ... Cảm thấy gọi ba ba, dường như cũng là thuận lý thành chương,, nhưng nghĩ rằng y được Ba ba trước mặt mình sáng tạo ra, , trong mắt y khó tránh khỏi mang   rất nhiều vẻ cổ quái

ánh mắt này khiến Bảo Nhạc cảm thấy cạn lời, nhất là rốt cuộc Trần Hàn như hiểu ra điều gì đó, ánh mắt của y không còn quái dị nữa,  sau cảm khái và thổn thức thì chuyển thành ngưỡng mộ, Bảo Nhạc lại cảm thấy có gì đó không ổn.

Vì vậy hắn hung hăng trợn mắt nhìn Trần Hàn ,  quyết định không cho người đối phương có cơ  phục hồi thân thể, hắn lo lắng đối phương khôi phục thân thể,  lại có đam mê tự bạo, sau đó tự đem bản thân thành  tên ngu ngốc chính thức.

Nhưng phải nói rằng sự tồn tại của Trần Hàn đã khiến cho Vương Bảo Nhạc trong lúc bất tri bất giác từ nội tâm chấn động trước đó, chậm rãi  bước ra ngoài, tâm trạng cũng trở nên dễ chịu hơn rất nhiều, cho nên tuy rằng Trần Hàn cảm thấy có đần độn, nhưng có một mànhi ngu ngốc như vậy thì vẫn tốt hơn, vì vậy sau suy nghĩ, Bảo Nhạc lên tiếng.

"Còn hai ngày nữa, thí luyện  này sẽ kết thúc, sau lễ mừng thọ ngươi có dự định gì không?"

"Ba ba đi đâu, Tiểu Hàn sẽ đi   tới đó , Tiểu Hàn không bao giờ rời xa ba ba!" Trần Hàn nhanh chóng mở miệng,  lời nói mang vẻ tất lẽ dĩ ngẫu.

"Nhưng  ba ba, ta đề nghị. . . trước Chúng ta rời đi , nhất định phải bắt lấy mấy huynh đệ tỷ muội làm cho bọn họ  cũng ý thức được tầm quan trọng của thân tình, dù sao ba ba ngươi sinh ra bọn họ, bây giờ cũng nên để bọn họ đến hiếu kính rồi!" Trần Hàn lại bổ sung một câu.

Vương Bảo Nhạc im lặng.

"Còn ta cũng nghĩ kỹ rồi, gia tộc của chúng ta quá khổng lồ, ở kiếp này ta sẽ hết sức để cho càng nhiều huynh đệ tỷ muội hơn nữa, trở về bên ba ba, aizz, hiện tại ngẫm lại, hóa ra tất cả những điều này đều là nhân quả, duyên phận sớm đã định đoạt." Trần Hàn càng nói, hơn nữa thổn thức, Vương Bảo Nhạc nghe được cũng không khỏi sửng sốt.

Trên thực tế hắn có thể nhìn ra, những lời này Trần Hàn, rõ ràng đều là phát ra từ đáy lòng, và hiếm thấy Vương Bảo Nhạc có chút xấu hổ ,   thì giọng nói tang thương, lại một một lần nữa xuất hiện tâm thần tu sĩ  còn thừa trong thí luyện .

"Ngày thứ chín, kiếp thứ 9!"

Bảo lại chìm xuống. Giống như lần ,  trong lần chìm đắm này hắn nhanh chóng  đã mất đi ý thức, cảm giác kịch liệt đau nhức, hiện ra mãnh liệt ,  lại so trước đó còn nhiều hơn

Như thể vết thương trong kiếp này vừa giáng xuống, không chỉ thể xác đau đớn  tâm hồn dường như bị xé nát, thậm chí ký ức cũng có chút hỗn loạn, cả hai không thể tụ lại với nhau, chỉ có thể biến thành vô số mảnh vỡ, lóe lên trong tâm trí hắn.

Gần 90% các mảnh vỡ là cực kỳ không chọn vẹn. không thể nhìn rõ chúng là gì. Chỉ một số mảnh tương đối hoàn chỉnh, nhưng chúng dường như được bao phủ bởi một loại sức mạnh nào đó

Duy chỉ có  . trong vô số mảnh vỡ có Bảy hoặc tám mảnh vỡ, hơi  rõ ràng, khiến Bảo Nhạc nhanh chóng lướt qua, thấy rằng có một ... con rết khổng lồ màu đỏ tươi trong những mảnh vỡ này!

Bảo Nhạc vốn đã quên mất mình là ai, sững sờ nhìn thấy con rết màu máu, ý thức của hắn rung động đột ngột, dường như xung đột với trí nhớ của hắn, xung đột ngày càng mãnh liệt, hắn nặng nề thở dốc, đột nhiên mở mắt ra!    Chung quanh đầy sương mù, ở đây không còn là cảm ngộ kiếp ,   là Thiên Mệnh tinh.

" hình ảnh Vừa rồi. . ." nội tâm Vương Bảo Nhạc chấn động như ,  nhưng không đợi hắn đi cẩn thận nhớ lại, thì bên người truyền đến một tiếng kinh ngạc,  ân cần thăm hỏi.

"Ba ba, ngươi làm sao vậy? Ngươi cũng không kiếp thứ 9 sao?"

Giọng nói vang lên, Bảo Nhạc sửng sốt. ngẩng đầu nhìn thấy Trần Hàn, y đang lơ lửng ở đó, và ánh sáng dẫn dắt trên người hắn nhanh chóng tiêu tán, vẻ mặt có chút bất lực, rõ ràng cảm ngộ về kiếp trước của hắn đã thất bại!