Chương 1339: ngươi thích chơi trốn tìm à? ?

Dường như khi thanh âm này vang lên, có những tu sĩ ở nhiều khu vực khác nhau trong Thực Dục Thành mở mắt ra, hơn nữa theo hai mắt chớp động, những người này hoặc khẩn trương, hoặc hưng phấn, hoặc chờ mong đồng loạt đứng lên, lắc mình hóa thành từng cầu vồng, lao thẳng đến vòng xoáy trên bầu trời.

Sự xuất hiện của bọn họ, cũng lập tức đưa tới sự chú ý đám người xung quanh tế đàn, từng ánh nhìn lại, thanh âm nghị luận vang lên.

"Là Thần Lô Đạo!"

"Còn có Phong Địch!"

" là Thành Linh Tử!"

tiếng nghị luận từ bên cạnh tế đàn truyền khắp nơi , từng khắp các nơi dâng lên bóng người , có bốn thân ảnh rất là kinh người, trở thành mọi người chú mục.

một đạo Trong đó là một tráng hán đầu trọc, người đàn ông này cao lớn vạm vỡ, hiển nhiên khác hẳn núi thịt Bạo thực chủ, nhưng dáng vẻ của gã lại cho người ta cảm giác có lực lượng bổ thiên.

Mặc trường bào màu vàng, khí thế như cầu vồng, đúng là Thần Lô Đạo.

Đặc biệt là trong cơ thể gã dường như ẩn chứa một cái lò lửa, lúc này vừa đi về phía bầu trời mà người ta như thấy bầu trời sắp bị thiêu đốt, khiến cho đa số Nhục Mi Đồ khác bị gã  trấn áp , không thể  tranh phong cùng gã.

Chỉ có ba thân ảnh khác dưới khí tức của gã mà vẫn không chuyện gì xảy ra, một trong số đó,  là một núi thịt thoạt nhìn không kém Bạo Thực Chủ là bao.

y mặc màu trắng áo bào, khí thế cả người phô thiên cái địa, trên dưới toàn thân tản mát ra một cỗ khí tức cường hãn bá đạo, hơn nữa sau lưng y còn có một cái vòng ánh sáng ở trên đó có rất nhiều phù văn phức tạp

Mặc dù không tản mát ra sóng nhiệt như thần lô đạo, nhưng ở trên người của y có khí huyết nồng đậm toả ra dẫn động Thực Dục tham niệm của những người quan sát.

Người này, đúng là nhục mi đồ đột nhiên quật khởi. . . Phong Địch.

Về phần hai kẻ khác,  một người là thiếu niên,  và tất cả mọi người so với, sự hiện hữu của hắn rất đặc thù, thoạt nhìn gầy còm vô cùng như quỷ chết đói, trên mặt nụ cười quỷ dị, giống như vĩnh vìễn sẽ không tiêu tán giống như, vừa đi về phía bầu trời, một bên nhìn về phía khác Nhục Mi Đồ, liếm môi, giống như đói khát đến cực hạn,  toàn lực áp chế.

Cuối cùng một cái, là Bảo Nhạc rồi.

và so với những người khác, thân thể của thanh niên này bình thường, không mập không gầy, sau lưng không vòng ánh sáng, trong cơ thể cũng không Thần Lô, giống như rất không vẻ thần kỳ gì, nhưng. . . trên người của thanh niên khí tức banh lãnh, theo bước chân về phía trước mà dần dần bùng lên.

Vẻ băng lãnh đó giống như có thể Băng Phong thần lô, trấn áp khí huyết, bỏ qua tất cả.

Ngoài bọn họ ra, những Nhục Mi Đồ khác hiển nhiên kém hơn rất nhiều, thậm chí theo khí thế của bốn người bọn họ, như đặt ngôi bên cạnh sao Minh Nguyệt, mặc dù có ở đó nhưng lại chỉ có thể lập loè.

Nhưng Liệp nhất định phải tham dự sát yến, không thể cự tuyệt, cho nên những Nhục Mi Đồ này cũng chỉ có thể kiên trì, bay về phía vòng xoáy, đồng thời nhất cử nhất động tiếp cận đám người bọn họ quen biết, dù sao Liệp sát yến không an toàn, nhưng đến một lúc nào đó, việc liên minh có thể đảm bảo sự sống đến cùng.

Đằng này, dưới sự chú ý của tất cả mọi người, toàn bộ Nhục Mi Đồ trong Thực Dục Thành không ngừng tiếp cận vòng xoáy, rất nhanh Thần Lô Đạo kẻ thứ nhất tới gần, gã không nửa điểm do dự, quay đầu lại nhìn mọi người sau lưng, nhất là nhìn về phía Phong Địch  và Bảo Nhạc, dữ tợn cười một tiếng, cất bước nhảy vào vòng xoáy.

Sau đó là Phong Địch, y bỏ qua Ánh mắt Thần Lô, mặt không biểu tình, sau lưng vòng ánh sáng lấp lánh , khí huyết càng thêm bàng bạc, tốc độ không nửa điểm chậm lại, trực tiếp bay vào trong vòng xoáy.

Tiếp theo là Bảo Nhạc  và thiếu niên Thành Linh Tử đói giống như quỷ chết, dường như là bọn họ đồng thời tới gần vòng xoáy,  bước vào, Thành Linh Tử hướng về phía Bảo Nhạc cười cười.

"Cha ta bảo phải nuốt chửng ngươi, nhưng ta thích chơi trốn tìm, cho nên. . . Ngươi hãy trốn kỹ đi nha."

Nói xong, Thành Linh Tử liếm liếm bờ môi, bước vào vòng xoáy.

Mà thanh âm của tên này cũng truyền khắp xung quanh, khiến cho những Nhục Mi Đồ đằng sau kia, cả đám đều không muốn tới gần, mọi người xung quanh tế đàn, cũng đồng loạt cảm nhận được  vẻ yêu dị Thành Linh Tử.

Về phần tám Bạo Thực Chủ, thì mặt không biểu tình, duy chỉ có phụ thân Thành Linh Tử là Đà Linh Tử,  lúc trước gây khó dễ Bảo Nhạc bị Chu Hỏa ngăn trở, trong mắt lão hiện lên vẻ tán thưởng.

lão ưa thích hài tử nhà mình ra vẻ trang bức, Thành Linh Tử là kẻ mạnh nhất trong con nối dõi , lão tin tưởng lúc này đây, giống như là đối phương không tấn chức Bạo Thực Chủ, cũng sẽ không người dám mạo hiểm mà đắc tội động vào tính mạng Thành Linh Tử.

Cho dù là tấn chức Bạo Thực Chủ, cũng hiếm khi liều lĩnh như vậy.

Về phần Băng Linh Tử, tuy rằng y cho rằng mình mạnh, nhưng y hiểu rõ hơn mình là con nối dõi, cho nên không lo lắng.

Nhưng khi thiếu niên Thành Linh Tử giống như quỷ chết đói vừa lời nói ,  rơi vào mọi trong tai người,  Bảo Nhạc vốn đã mặc kệ xung quanh sắp đi vào vòng xoáy, đột nhiên nhướng mày, thân thể lập tức biến mất, ngay sau đó, lại trực tiếp xuất hiện ở sau lưng Thành Linh Tử.

thần sắc Thành Linh Tử   biến đổi , tay phải Bảo Nhạc bỗng nhiên nâng lên, mạnh mẽ trảo hướng về phía Thành Linh Tử.

"To gan, còn chưa vào chiến trường đã dám động tay, muốn chết!" Đà Linh Tử bên cạnh Tế đàn, hàn quang trong ánh mắt lóe lên, tay phải vung về phía bầu trời chộp tới.

một cái đại thủ ấn Lập tức huyễn hóa ra, chấn động không gian,  lao thẳng đến bầu trời, Chu Hỏa một bên mày nhăn lại, vừa muốn ngăn trở, nhưng một cỗ chấn động mạnh mẽ hơn, từ trên người đệ nhất Bạo Thực Chủ mặt không biểu tình tản ra, bao phủ toàn thân Chu Hỏa, khiến cho thân thể Chu Hỏa cứng ngắc không thể nào ngăn trở.

Th Biểu hiện thay đổi, đại thủ ấn của Đà Linh Tử  trên trời, đang lao về phía Bảo Nhạc, về phần Bảo Nhạc, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn đại thủ sau lưng, lúc này tay phải vẫn như trước chụp vào Thành Linh Tử.

"Ngu xuẩn!" Thành Linh Tử nhe răng cười, Thực Dục pháp tắc toàn thân khởi động,  thân thể nhanh chóng bành trướng đến hơn tám mươi trượng, mạnh mẽ mở cái miệng rộng, lại không né tránh, là cắn tới Bảo Nhạc, cái miệng lớn khoa trương,  trong chớp mắt giống như đạt đến phạm vi có thể nuốt cả người Bảo Nhạc vào.

Trong mắt y hiện lên sự tàn nhẫn, dù sao lúc này sau lưng Bảo Nhạc là đại thủ đến từ Đà Linh Tử,  Thành Linh Tử phán đoán, lần này. . . Đối phương không chết cũng sẽ bị trọng thương, sẽ bị mình thôn phệ bộ phận Thực Dục pháp tắc.

"Chủ động đưa tới cửa!" Thành Linh Tử đắc ý , con mắt sáng lên , nhưng. . . Ngay sau đó xuất hiện 1 màn, khiến cho thân thể của y chấn động mãnh liệt, tròng mắt như sắp rớt ra,.

Một cỗ Thực Dục pháp tắc khí thế kinh thế hãi tục. . . hùng vĩ hơn rất nhiều, khiến cho y run lên, giống như gió bão,  ở trên người Bảo Nhạc, bùng nổ xung thiên.

thân hình Hắn biến lớn, 30 trượng, 50 trượng, bảy mươi trượng, chín mươi trượng. . .

Cho đến khi đạt đến 99 trượng, đứng trong thiên địa, như chống đỡ tất cả, giống như một người khổng lồ chống đỡ mọi thứ, cánh tay phải của hắn cũng uy nghiêm không kém, trong cơn hoảng sợ của tên thanh niên Thành Linh Tử nó đã đập tan mọi chướng ngại vật, trực tiếp tóm cổ tên này

"Ngươi thích chơi trốn tìm à?"