Chương 897: Tạ gia, Tạ Đại Lục!



" tiểu vương bát đản nhất định là điên rồi, trong thời gian ngắn như vậy lại muốn mở giới chỉ của ta ra, Đán Chu Tử đạo hữu, chúng ta có thể đẩy nhanh tốc độ hơn được không?"



"Không vấn đề!" Đán Chu Tử ha ha cười cười, thần sắc chờ mong, toàn lại điều khiển Kim sắc bọ cánh cứng, dùng tốc độ tăng vọt mấy lần hướng về phía phương hướng mà Sơn linh tử phản ứng lần thứ 2 , phá không mà đi!

Sở dĩ bị Sơn Linh Tử phát hiện được khí tức lần thứ hai của trữ vật giới chỉ, cũng không trách Vương Bảo Nhạc được. . . Lúc trước hắn xúc động muốn ném đi trữ vật giới chỉ, sao có thể đi dò xét chứ.

Hắn vốn định khi mình trở thành Hành tinh cảnh mới đi dò xét trữ vật giới chỉ nhưng trữ vật giới chỉ giờ khiến cho hắn khóc không ra nước mắt rõ ràng một lần nữa tự động mở ra!

Giống như trước trong đầu trong quanh quẩn tiếng cười quỷ dị của người giấy , để thần hồn không yên, tu vi rung động kịch liệt, tất cả tới cực kỳ bất ngờ, dù là Vương Bảo Nhạc trước kia trải qua một lần, nhưng vẫn khiến cho hắn đang lúc phi hành thiếu chút nữa trực tiếp ngã xuống.

sắc mặt Vương Bảo Nhạc đại biến, không đợi hắn truyền ra âm thanh gào rú bất đắc dĩ, hắn  thấy được xa xa trong tinh không. . .  U Linh thuyền quen thuộc, hắn thấy người giấy cầm mái chèo, mơ hồ từ từ tới gần

Giống như lần trước, khí tức U Linh thuyền tràn tang thương tuế nguyệt, dừng  trước mặt Vương Bảo Nhạc, người giấy không khua mái chèo nữa mà nâng lên tay trái, hướng về phía Vương Bảo Nhạc vẫy gọi.

bên trên Thuyền hơn ba mươi người, lúc này đều mở mắt toàn bộ, nguyên một đám đồng tử co rút lại, toàn bộ nhìn Vương Bảo Nhạc, trong thần sắc ngạc nhiên cảm giác  so với trước còn mãnh liệt hơn.

Thậm chí Vương Bảo Nhạc còn phát hiện, những thanh niên nam nữ này đã nhiều hơn một người.

Đây là 1 thiếu niên thân thê thon gầy, xem bộ dáng hắn nhìn như mười tám mười chín tuổi, nhưng cụ thể không biết, lúc này hắn  phát hiện được cử động những người người khác, vì vậy nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, trong ánh mắt có chút tò mò.

Vương Bảo Nhạc thở dài, dứt khoát phất tay hướng về phía những người trên thuyền chào hỏi, hắn cảm thấy mọi người dù sao đều là gặp mặt lần thứ hai, cũng coi như hữu duyên.

"Chư vị từ khi chia tay đến giờ vẫn khỏe chứ, ha ha. . ." trong lời nói Vương Bảo Nhạc, chú ý tới trong thần sắc ngạc nhiên những thanh niên nam nữ này  , còn ẩn chứa sự không kiên nhẫn, khiến cho  của hắn không vui.

Thầm nghĩ các ngươi không kiên nhẫn gì , lão tử còn không kiên nhẫn mấy lần các người, không muốn lên thuyền mà hết lần này tới lần khác lại xuất hiện lần nữa, nghĩ tới đây, Vương Bảo Nhạc bất đắc dĩ nhìn về phía bên trên mũi thuyền cũng chẳng thèm tiếp tục chào hỏi người giấy

Sau khi cân nhắc từ tận , Vương Bảo Nhạc ôm quyền cúi đầu thật sâu.

"Tiền bối , vãn bối còn sự việc chưa làm song, cho nên . . . Sẽ không quấy rầy tiền bối tiếp tục đo đón người ." Nói xong, thân thể Vương Bảo Nhạc nhanh chóng lui về phía sau, nháy mắt na ni, trực tiếp biến mất.

Lúc này, Vương Bảo Nhạc xác định có lẽ là lời của mình hiệu quả, bởi vì khi thân thể của hắn  xuất hiện chỗ khác không thấy U linh thuyền

Vương Bảo Nhạc lại thở dài, bởi vì hắn xác định một việc,   là. . . người giấy bên trên Thuyền, nhất định là có linh trí , cho nên có thể nghe hiểu lời của mình.

"Nó có linh trí, cho thấy người giấy trong Trữ Vật Giới Chỉ  giống nhau cũng có linh trí." Vương Bảo Nhạc nhíu mày, hắn đã sớm phát hiện, U Linh thuyền xuất hiện và người giấy trong trữ vật giới chỉ có liên quan. Tên bên trong giới chỉ cười thì con thuyền xuất hiện

Theo hắn thấy, có lẽ nụ cười nói khôngchừng là ngôn ngữ người của người giấy.

"Mà thôi, tạm thời không có nguy hiểm, nhưng này thuyền. . . Lão tử hết lần này tới lần khác  không lên được!" Vương Bảo Nhạc hừ một tiếng, hắn không thích bị cưỡng bức, lúc này nhoáng lên, triển khai tốc độ, hướng về phía văn minh Thần Mục tiếp tục đi về phía trước.

Nhưng mà , hắn đã có chuẩn bị rằng khi người giấy cười U linh thuyền sẽ xuất hiện.

"Có thể là người giấy trên u linh thuyền và người giấy trong giới chỉ tán gẫu. . . Ta cũng không thể hạn chế chúng trò chuyện hạn." Vương Bảo Nhạc tự an ủi mình một phen, vì vật trong 10 ngày tiếp theo, cách hai ba ngày. . . Trong đầu của hắn đều sẽ xuất hiện tiếng cười người giấy, U Linh thuyền lại xuất hiện, lại ngoắc tay, Vương Bảo Nhạc lại cự tuyệt. . .



Cho đến khi  U Linh thuyền xuất hiện lần thứ sáu. . . mặc dù Vương Bảo Nhạc đã có thói quen, thần sắc vô cùng bình tĩnh mà hơn ba mươi  thanh niên nam nữ trên thuyền, nguyên một đám đã cảm xúc ác liệt đã đến cực hạn.



Đổi lại với ai cũng thế thôi, trong thời gian  này không ngừng lặp đi lặp lại 1 người không lên thuyền khiến cho bọn hắn đều đang lo lắng không biết sẽ ảnh hưởng tới hành trình mình hay không, vì vậy lần thứ sáu nhìn thấy Vương Bảo Nhạc, bọn họ không thể kiên nhẫn được nữa, rốt cục có người tức giận bạo phát.

"Rốt cuộc ngươi có lên không!"

"Không lên thì tránh ra!"

Nghe mấy này người nói chuyện như thế, dù biết rõ bọn hắn lai lịch không tầm thường, nhưng Vương Bảo Nhạc hay tức giận, thầm nghĩ  gấp  cm các người, lão tử không lên thuyền, kẻ ngu ngốc mới lên, nghĩ tới đây, hắn trừng mắt nhìn về phía những người trên thuyền nói chuyện.

"Làm sao, muốn đánh nhau à? Nào xuống đi, ta lại sợ ngươi quá cơ, chúng ta đánh một chầu xem ai mới là ba ba!"

"Ngươi!" bọn Người kia tức giận, đứng bật dậy, nguyên một đám nhìn về phía Vương Bảo Nhạc trong mắt hàn mang tràn ngập, nhưng lại bất đắc dĩ, bởi vì bọn hắn đã phát hiện này chiếc thuyền đi lên rồi thì không đi xuống đưuọc!

"Ngươi  gì ngươi, có bản lĩnh xuống thì xuống đây, ta nói cho các ngươi biết, không xuống là cháu trai là con ta, đến đây ,để  gia gia chờ các ngươi ở chỗ này!" Vương Bảo Nhạc trong mắt xoay tròn, đã nhìn ra mánh khóe, vì vậy lời nói càng thêm hung hăng càn quấy.

Đối mặt với khiêu khích của hắn, động tác người giấy mũi tàu không biến hóa chút nào, vẫn cứ  ngoắc tay, mà mấy người nhìn  Vương Bảo Nhạc hằm hằm  lú cnày cũng đều tỉnh táo lại, bên trong một thanh niên mặt ngựa nheo lại mắt, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu tử, có dám nói tên của ngươi ra không!"

"Nếu ngươi có thể khiến cho ta nói ta sẽ nói, mặt ngựa cháu trai, đến nói cho ba ba tên của ngươi!" Bảo nhạc nhìn như cùng người khác cãi nhau, nhưng trên thực tế trong nội tâm một mảnh bình tĩnh, hắn là muốn nhờ cuộc cãi vã này để tìm hiểu nguồn gốc của chiếc thuyền

bốn chữ cháu trai Mặt ngựa, lại khiến cho thanh niên kia sát cơ trong mắt lóe lên, nhẹ giọng mở miệng.

"Vân Hàn Tông, Lập Lâm Tử!"

"Thanh Hải đạo, Vương Nhất Sơn!"

"Bắc Trạch quốc, Độc Phi!"

"Đặc Khắc tộc, Diệp Lạc!"

Trả lời Vương Bảo Nhạc không chỉ là một người Lập Lâm Tử, mấy kẻ khác cũng cũng đều lạnh lùng mở miệng, mặc dù bọn hắn lai lịch nói ra nhưng Vương Bảo Nhạc đều không biết được, nhưng theo thần sắc những người này, cùng với ánh mắt bốn phía của người khác, Vương Bảo Nhạc nhạy cảm phát hiện được, này mấy  tông môn hay bộ tộc này  tựa hồ lai lịch rất ghê gớm.

" thiên kiêu Các tông sao?" trong đầu Vương Bảo Nhạc hiện ra suy đoán này, nhất là tu vi những người này, có một điểm giống nhau, Vương Bảo Nhạc mặc dù phát hiện, nhưng không quá chú ý, lúc này bỗng nhiên ý thức được điểm này rất không đúng. . . Bởi vì vi bọn họ đều là Linh Tiên Đại viên mãn!

"Tới phiên ngươi!" Không đợi hắn tiếp tục suy tư, Lập Lâm Tử mặt ngựa, từ từ nói ra.

Vương Bảo Nhạc trừng mắt, thầm nghĩ lão tử chả lẽ lại sợ ngươi, không phải là có bối cảnh sao, ta cũng có.

"Tạ gia, Tạ Đại Lục!" Vương Bảo Nhạc nhàn nhạt mở miệng, thầm nghĩ mình bôc phét chắc không ai biết , ta là đại ca của Tạ Hải Dương,  nghĩ  thì như vậy, nhưng thần sắc Vương Bảo Nhạc lại bày ra cao ngạo, mà lời của hắn nói ra thì  thuyền hơn ba mươi người bên trên nhất là mấy kẻ mở miệng lúc trước thần sắc đều biến đổi, đồng tử đều co rút lại một chút, sắc mặt có thể khiếp sợ nhưng cũng hiện ra nghi hoặc, lại khiến cho Vương Bảo Nhạc nhìn ra, đối với thân phận của mình bọn hắn đang nghi ngờ.

Chuyện này cũng bình thường, nếu như tin thật thì mới là vấn đề.

Nhưng thế nào đi nữa, có lẽ là xuất phát từ tính cẩn thận nên khi Vương Bảo Nhạc đang nói ra ba chữ Tạ Đại Lục kia thì mọi người trên thuyền cả đám đều trầm mặc xuống.

Vương Bảo Nhạc  cũng ý thức được, này chiếc U Linh thuyền không tầm thường, như vậy hắn lại càng cảnh giác, vì vậy hướng về phía người giấy ôm quyền, lại cự tuyệt , thân thể nhoáng đang muốn rời đi

Nhưng lúc này. . . lại có chuyện ngoài ý muốn!