Chương 968: Chuẩn! !



Bảo Nhạc mắt lộ ra quang mang, thì thào nói nhỏ, sau khi trầm mặc  rồi bỗng nhiên nói.

"Bằng vào hoành nguyện đạo thề ta làm chứng,  để quy tắc của 9 cổ tinh các ngươi có thể hợp nhất, hóa đạo tinh vô thượng!"

Lời này vừa ra, ánh sáng Cửu Tinh bộc phát cực hạn,  tinh không kinh lôi giăng đầy trời, không ngừng truyền ra , tiếng sấm nổ vang quanh quẩn trong toàn bộ Tinh Vẫn Chi Địa, còn nhấc lên bão táp  trên đại địa Tinh Vẫn, cơn bão này không ảnh hưởng bất kể sinh mệnh và  vật chất gì , dường như  xuất hiện là vì đáp lại hoành nguyện Bảo Nhạc, đáp lại hắn đối với tán thành Cửu Tinh!

Như vậy, hoành nguyện đạo thề này dù gây nên dị tượng, nhưng mơ hồ còn chưa đủ, bởi vì bây giờ Bảo Nhạc, bất kể là tu vi hay là vận khí bản thân,  vẫn quá yếu, muốn rung chuyển tinh không toàn bộ Vị Ương đạo vực, lạc ấn  pháp tắc tinh không , dường như là không thể nào, càng không cần phải nói tới sự việc tán thành  Cửu Tinh dung hợp trở thành đạo tinh, trừ khi... Có đại năng nguyện ý làm nhân chứng, việc tán thành này!

Nhân chứng càng mạnh, thì càng có thể phóng đại hoành nguyện đạo thề Bảo Nhạc, càng có thể  ảnh hưởng  tới pháp tắc tinh không, thu được tăng cường đạo vực, khả năng nào đó... thì Đây là ngôi sao dùng phương thức đặc duy nhất biệt tấn thăng đạo tinh!

Thu được đủ tán thành, sinh ra pháp tắc duy nhất!

Vì vậy, vào lúc này, Hoàng đế tinh vẫn đứng bên ngoài đại điện, , bỗng nhiên nói, thanh âm truyền khắp thiên địa.

"Chuẩn!"

Lấy tu vi lực lượng tinh vực Hoàng đế tinh vẫn, lấy thân phận chi uy,  lời này vừa ra, chẳng khác nào là ông ta nguyện ý gánh chịu nhân quả, nguyện ý đi trở thành nhân chứng cho hoành nguyện đạo thề Bảo Nhạc, càng trở thành người tán thành Cửu tinh quy nhất!

Bởi vậy , sau khi lời nói của ông ta truyền ra , sấm sét trên bầu trời càng nổ vang, thân thể của ông ta  chấn động mạnh, đồng thời tiếp nhận nhân quả, cũng khiến  Bảo Nhạc nơi đó tựa như  thu được tăng cường, lực lượng bản thân đạo thề hoành nguyện, trong nháy mắt phóng đại,  lúc này chín quả cổ tinh  trước mặt, Tinh Quang tương hỗ  xuất hiện dấu hiệu dung hợp sơ bộ lại với nhau!

Lần này thăng cấp là do dung hợp cùng nhau, cho nên một khi thất bại, đối với bọn chúng phản phệ lần hậu quả thực sự nghiêm trọng tuy không nói hủy diệt, nhưng không còn tư cách tấn thăng đạo tinh nữa!

Nhưng lúc này ... Rõ ràng là  Hoàng đế tinh vẫn tán thành, còn chưa đủ để khiến bọn họ tấn thăng, , bởi vì là có 9 cổ tinh, cũng không phải là một quả,  nên độ khó tấn thăng và tán thành cũng tới khả năng không thể tưởng tượng!

Đúng lúc này, gợn sóng quanh quẩn bầu trời, tất cả người giấy trên quảng trường và ngoài hoàng thành Tinh Vẫn, lúc này hô hấp dồn dập cùng nhau nói.

"Chuẩn!"

Thiên địa biến hóa kịch liệt, , Cửu Tinh ánh sáng mãnh liệt hơn, dấu hiệu dung hợp cũng rõ ràng hơ. Cùng lúc này, Trong biển giấy đen, Tinh Vẫn Lão tổ đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa  , lúc này cũng mở mắt ra,  thoáng trầm mặc , gã nhẹ giọng nói.

"Chuẩn!"

Lời nói của gã hòa vào giọng nói của tất cả tu sĩ trong Đế quốc Tinh Vẫn Đế Quốc, chữ  “ Chuẩn”  truyền ra tựa hồ không còn thanh âm là tu sĩ, mà thanh âm vận khí... Tinh Vẫn Đế Quốc!

Điều này được chứng kiến bởi Tinh Vẫn Đế Quốc!

Dùng vận khí tăng cường một quốc gia, sơn hải gầm thiết , bốn phía Bảo Nhạc bão táp hội tụ, dị tượng càng thêm bàng bạc, lực lượng đạo thề hoành nguyện lại tăng vọt, Cửu Tinh đã bắt đầu dung hợp, nhưng vẫn  còn chưa đủ!

tất cả những điều này vẫn chưa kết thúc, ngoại trừ vận khí đế quốc Tinh Vẫn, còn ý chí thế giới nơi đây, giờ khắc này thanh âm quanh quẩn vận khí đế quốc, ý chí thế giới hóa thành thanh âm, hiện lên trong tâm thần toàn bộ sinh linh nơi đây!

"Chuẩn!"

Trong khoảnh khắc, Tinh Vẫn Chi Địa bộc phát ba động trước nay chưa từng có, nếu như  ở trên cao nhìn lại, có thể nhìn thấy  ba động hội tụ  toàn bộ bốn phía Bảo Nhạc, khiến  bão táp bên người Bảo Nhạc   quét ngang toàn cảnh Tinh Vẫn!



Biển ánh sáng của Cửu Tinh nhanh chóng được phóng đại, ánh sánh hóa thành một thể, đồng thời tinh thể cũng bắt đầu tương hỗ tới gần, xuất hiện dấu hiệu muốn dung hợp tinh thể!

Đây là tập hợp toàn bộ tán thành Tinh Vẫn Chi Địa, viên  đạo tinh dung hợp bên trong cơ thể linh đang nữ tử, năm đó tấn thăng thành công là do sự tán thành kia, nhưng bây giờ... Cỗ này tán thành tựa hồ còn là chưa đủ dùng chèo chống Cửu Tinh quy nhất, khiến  tốc độ bọn chúng dung hợp, dần dần chậm lại, giống như không đủ thành công!

Rõ ràng Cửu Tinh quy nhất tấn thăng đạo tinh, một khi thành công, nó cường hãn vượt qua viên giấy tinh kia!

Cấp độ khác biệt, nhu cầu tự nhiên khác biệt!

tâm thần Đám người khuấy động, hô hấp Bảo Nhạc cũng dồn dập , tất cả điều này... Vẫn không kết thúc, bởi vì người chứng kiến, còn có  khác đại năng!

Vào lúc này, bên ngoài Tinh Vẫn Chi Địa , trên tinh không của Đạo vực Vị ương, trong trận pháp hình xoáy khổng lồ,  Liệt Nguyệt Thần Hoàng đang bị vây Trần Thanh Tử chém giết lạnh lùng trường kiếm trong tay quét qua , trảm diệt vô số tu sĩ Tộc Vị Ương, gió  thổi tóc đen tung bay, hắn ngẩng đầu, trong đôi mắt  thâm thúy, dựa vào trong cảm ứng cõi u minh nhìn tinh không, sau một lúc lâu nở nụ cười.

"Chuẩn!"

có thể đánh với Thần Hoàng một trận, thậm chí trảm sát thần Hoàng siêu cấp cường giả, ảnh hưởng của hắn đối với pháp tắc tự nhiên là cực kì mãnh liệt, vận khí, cũng tự nhiên là kinh thiên động địa,  nên sựu tán thành của hắn, vô cùng trân quý!

Lời này  vừa ra,  như dầu sôi lửa bỏng, bão táp lúc đầu  tràn ngập  bốn phía Bảo Nhạc  trong Tinh Vẫn Chi Địa  , lúc này lao ra hạn chế, lan tràn tới bên ngoài Tinh Vẫn Chi Địa, cơn bão táp này không phải người nào có thể thấy được, chỉ có người liên quan với Bảo Nhạc mới có thể cảm thụ!

Bảo Nhạc dường như cũng nghe thấy giọng nói của Trần Thanh Tử từ trong cõi u minh, chín quả cổ tinh trước mặt hắn nội tâm cũng bị khấy động, ánh sáng lại tăng vọt, sự  tương hỗ  tinh thể dung hợp lúc này cũng điên cuồng ..



Gần như ngay lập tức,  dung hợp gần như  30%, khiến  tinh không nổ vang, các vì sao sáng lấp lánh, vô số quy tắc dường như được biến đổi trên chín cổ tinh này!

Và trong sự hợp nhất của bọn chúng,  bên tai Bảo nhạc truyền đến một thanh âm già nua quen thuộc khác.

"Chuẩn!"

một chỗ rất đặc thù hỏa diễm tràn ngập, tả đạo Thánh Vực Vị Ương đạo vực, Liệt Diễm lão tổ ngửa mặt lên trời cười to, lấy thanh âm già nua hùng hậu,  lại đẩy một bước đạo thề hoành nguyện Bảo Nhạc, khiến  bão táp nhấc lên cao hơn, mà chứng kiến của ông ta và Trần Thanh Tử, đã ảnh hưởng mãnh liệt tới pháp tắc tinh không Vị Ương đạo vực, lúc này, trong gió lốc bốn phía Bảo Nhạc, mơ hồ có sợi tơ pháp tắc, như  ẩn như  hiện!

Những pháp tắc tinh không này xuất hiện, là dấu hiệu công nhận sơ bộ, đối với sự dung hợp  Cửu Tinh mà nói,  trên cơ bản xem như  vinh dự, chỉ trong nháy mắt, khả năng bọn chúng dung hợp,  từ 30% lên 50%!

Nhưng dù vậy, dường như vẫn chưa đủ để hỗ trợ, tán thành tựa hồ còn chưa đủ...  đã nói rõ độ khó trở thành đạo tinh, cũng nói một vấn đề khác... Đó  là... Bọn chúng hình thành đạo tinh, sợ là phẩm chất đã đạt tới cực hạn, mà dưới sự dung hợp quy tắc của bọn chúng, sản sinh ra pháp tắc duy nhất, cũng  kinh khủng hơn!

Mắt thấy đã sức cùng lực kiệt, ánh sáng dung hợp  Cửu Tinh đã bắt đầu ảm đạm, Bảo Nhạc trầm mặc, nhưng sau đó trong mắt lộ ra không cam lòng, hô hấp dồn dập , hắn niệm lên... Đạo kinh!

"Minh chí..."

"Tù phong thiên chi đạo..."

"Chúng sinh cần độ Vô Lượng kiếp..."

"Bỏ đi chấp niệm ngục..."

"Phụng chí tu chân hành! !"

Cùng với Đạo kinh, bầu trời lại thay đổi, tinh không chấn động !



Một cỗ ý chí đến từ sâu trong tinh không ngoại vực.  bỗng nhiên giáng lâm, đây là... lực lượng ý chí tạo hóa Ngoại vực !

bên ngoài Vị Ương đạo vực, một mảnh hư vô sâu trong tinh không xa lạ, lúc này có một đôi mắt bình tĩnh, từ từ mở ra, thấy không rõ diện mạo, chỉ có thể nhìn thấy hình như có mái đầu bạc trắng, như  vũ trụ Tinh Hà phiêu tán, theo hai mắt chớp động, hắn trầm mặc chốc lát, nhẹ giọng nói.

"Chuẩn!"

Lời của hắn truyền ra, tựa như  quy tắc thanh âm, tựa như  pháp tắc vũ trụ, như  ngôn xuất pháp tùy, như tự phong !

Chỉ Một câu, rơi vào bên tai Bảo Nhạc lúc, đạo thề của hắn bộc phát trước nay chưa từng, bỏ qua pháp tắc tinh không,  ngay lập tức đánh lạc ấn chứng kiến, chín quả cổ tinh trước mặt hắn run rẩy mãnh liệt, bọn chúng dung hợp từ  50% trong nháy mắt...  đến 100%!

Theo ánh sáng bộc phát ngập trời, quần tinh tinh không tràn ra Tinh Quang cúng bái , chín quả cổ tinh quy nhất, tạo thành một quả quang cầu phát ra cửu sắc, trôi lơ lửng ở trước mặt Bảo Nhạc, như  thần phục, rơi vào trong lòng bàn tay!

Đây là... đạo tinh Vĩnh hằng!

Giờ khắc này, tất cả sinh mệnh Tinh Vẫn Chi Địa, toàn bộ cúi đầu!

Giờ khắc này, vô số ngôi sao tinh không ngoại giới,   rung động!

Giờ khắc này, vô số khu vực Vị Ương đạo vực  , lực lượng pháp bắt đầu thay đổi!

Bởi vì từ đây... sẽ có một đạo tinh mới sản sinh ra quy tắc mới chỉ thuộc về đạo tinh này, chỉ thuộc về... Bảo Nhạc!