Chiến hạm …Số lượng ít nhất cũng gần mười vạn, nhiều lít nha lít nhít tản ra toàn bộ khu vực tinh không màu xám. . .!



Những chiến hạm này hoàn toàn khác vạn Tông cùng gia tộc, đó là rất nhiều Con bọ vàng kim, từ xa nhìn lại, như biển côn trùng Vàng kim, phô thiên cái địa, bao phủ mọi nơi.

"Vị Ương tộc!"

Trong tích tắc có tiếng kinh hô truyền , và Vương Bảo Nhạc nhận ra lai lịch những Con bọ vàng kim này, hoàn toàn chính xác. . . Là Vị Ương tộc!

Hắn đã từng nhìn thấy ở thanh cổ kiếm đồng xanh, nhưng khí tức lại khác,  bất luận khí tức một Con bọ vàng kim nào cũng làm tâm thần chấn động, thực tế khiến hắn cảm thấy đáng sợ, thậm chí con mắt đều đau đớn, đó là ở  phía trên biển côn trùng này , lơ lửng ba đạo thân ảnh vàng kim!

ba thân ảnh,hoàn toàn bao phủ  trong kim quang, mơ hồ không nhìn thấy hình dáng, và. . . Trên người bọn họ tràn ra chấn động ngập trời như thể ảnh hưởng toàn bộ vũ trụ.

cẩn thận nhìn, nhưng thấy ba vị này mặc dù đều kim quang lóng lánh, nhưng chỉ có người ở phía trước mới là ngọn nguồn , về phần hai vị khác, thì ảm đạm hơn, chẳng qua là bị làm nổi bật nên thoạt nhìn  mà thôi.

Về phần chấn động, cũng như thế, người phía trước chấn động khủng bố kinh thiên, giống như có thể toái diệt quy tắc, có thể thay đổi pháp tắc, có thể ảnh hưởng thời không, có thể trấn áp vũ trụ vạn Tông gia tộc, so với sánh cùng hắn, tinh vực đại năng,  giống như hài đồng vừa sinh , 2 bên căn bản không cùng đẳng cấp!

Về phần hai vị sau, thì  yếu hơn rất nhiều, cũng không cùng đẳng cấp.



Mà ba người này xuất hiện, cũng lập tức khiến những tinh vực liên thủ trấn áp Liệt Diễm lão tổ kia bộ rút lui, xếp hàng bái kiến.

Còn có xung quanh gần như có gia tộc tông môn, đều  thì, lập tức bái kiến.

"Bái kiến Thần Hoàng! Bái kiến  Quang Minh Vương!"

"Thần Hoàng!" trong đầu Vương Bảo Nhạc nổi lên sóng gió, bởi vì ánh mắt quét tới mà tâm thần cũng chấn động mãnh liệt, không kịp đi chém giết đệ tử Thực Khí Tông còn lại, Vương Bảo Nhạc lui lại về trên lưng Thần Ngưu, cảm giác tim đập nhanh vẫn còn.

Đồng thời hắn cũng nhìn thấy, trong những con bọ vàng ở đằng kia có từng làn khói màu xanh nhạt, không ngừng rơi , dung nhập trong tinh không màu xám phía dưới.

đã kéo dài thật lâu, vốn Vị Ương tộc không ý định để tất cả mọi người thấy, nhưng  nguyền rủa sư tôn Liệt Diễm lão tổ mình, khiến cho Vị Ương tộc không thể không ra mặt hòa giải.

"Chẳng lẽ, vừa rồi tất cả,là sư tôn cố ý, chính là muốn nhìn xem một màn này?" trong khi tâm thần Vương Bảo Nhạc chấn động, Liệt Diễm lão tổ nhìn tất cả trước mắt , tinh quang lóe lên, sắc mặt không thay đổi , một bộ không sợ chết, ai chọc ta, ta liều mạng cùng với ai người đó, hừ.

"Huyền Hoa Thần Hoàng, lão phu cho ngươi mặt mũi, ta nhẫn nhịn một vạn năm nguyền rủa  không phóng , nhưng  Thực Khí Tông, phải cút ra cho ta nhìn mà thấy phiền!"

Sau lưng Vương Bảo Nhạc Liệt Diễm lão tổ, nghe được câu này, cũng phải  đổ mồ hôi hột, thầm nghĩ sư tôn quả nhiên là Mãnh Nhân, thân là tinh vực, dám nói chuyện với Thần Hoàng thì, xem ra ta không biết , đúng thật là có đủ năng lực đồng quy vu tận cùng Thần Hoàng  cấp độ vũ trụ cảnh,.



Huyền Hoa Thần Hoàng Phía xa, nghe vậy khẽ lắc đầu,   trong lòng cũng là quặn thắt, lúc này ông ta phụ trách kế hoạch Vị Ương tộc, thật ra trước đó Liệt Diễm lão tổ đến, ông ta chủ trì trận pháp, hiện thân hay không, xem tâm tình của mình, mà sau khi thấy Liệt Diễm lão tổ, ông ta cũng có chút đau đầu, đã chặt đứt cách nghĩ hiện thân.

Nhưng  lại không nghĩ rằng,  lúc này Liệt Diễm lão tổ khí thế lại lớn thì, nguyền rủa thật sự  tản ra một chút, mà một khi đầu óc đối phương có bệnh, nếu mà bạo phát, thì ông ta bởi vì ở gần quá kiểu gì chẳng chịu ảnh hưởng.

Mà  ảnh hưởng này. . . Chính ông ta cũng không dễ nói, có thể vẫn lạc.

Thật sự là nguyền rủa Liệt Diễm lão tổ, đã quỷ dị, lại cực đoan, cho nên cuối cùng ông ta không thể không ra mặt ngăn cản, đồng thời   cũng rất là không vui với Thực Khí Tông .

Các ngươi ở đây không cái gì chơi , trêu chọc ai không trêu lại đi trêu chọc tên điên Liệt Diễm này!

Biết rất  đối phương có cừu oán cùng tông môn các ngươi, kiểu gì mà chẳng đá lưỡi vài câu , chuyện đã qua thì cho qua đi, không nên đồ sinh thị phi.

Nghĩ tới đây, Huyền Hoa Thần Hoàng nhẹ giong nói.

"Thực Khí Tông, lập tức ly khai!"

Nói đoạn , lão giả Thực Khí Tông kia, dù biệt khuất ,nhưng nhẹ nhàng thở , lập tức cúi đầu đồng ý, mang theo mấy đệ tử còn lại vẫn còn đang kinh hồn táng đảm, cũng không cần biết tiến vào tinh không màu xám nữa, , nhanh chóng ly khai.



Mà theo họn họ đi rồi, Huyền Hoa Thần Hoàng nhìn Liệt Diễm lão tổ thật sâu , vung tay áo lên, xung quanh lập tức vặn vẹo, dường như nắp nồi một lần nữa xuất hiện,   tất cả che lại một lần nữa.

Cùng lúc đó, Liệt Diễm lão tổ nheo mắt lại, bỗng nhiên truyền âm Sau lưng Vương Bảo Nhạc.

" sau khi Trông thấy sư huynh của ngươi, nhớ rõ nói cho hắn biết, hắn thiếu nợ ta một nhân tình, ta giúp hắn thăm dò ra chỗ Vị Ương tộc bố trí cùng với chỗ thân phận Thần Hoàng đến!"