Chương 964: Là ngôi sao!



Những lời này nói với đạo tinh  không bằng nói với chính mình,lần đánh đánh Thông Thiên Cổ này phần lớn những người khác cảm thấy đã là hồi kết rồi.

Nhưng với Bảo Nhạc thì chưa bởi vì hắn còn có rất bài chừa tung, dựa theo kế hoạch thì ban đầu là kịch liệt tranh sau đó bằng vào lá bài tẩy thu đạo tinh.

Nhưng bây giờ, đạo này tinh cao ngạo, khiến Bảo Nhạc  đã không kiên nhẫn được nữa.



"thích kiêu à, ta còn kiêu hơn cả ngươi!" Bảo Nhạc  mang theo vẻ bất mãn mãnh liệt,  ngay khi đạo tinh lấp lánh muốn lựa chọn linh đang nữ tử thì  tay trái hắn bấm niệm pháp quyết một viên giấy giản lập tức xuất hiện!

Nhìn qua giấy giản, tất cả người giấy trên quảng trường, thân thể chấn động, cảm nhận được  giản giấy truyền đến cảm giác với họ có gắn bó thiên ti vạn lũ!

giấy giản này,  là Hoàng đế tinh vẫn đưa cho, một khi thiêu đốt, có thể được vận khí Tinh Vẫn Đế Quốc tăng cường, có thể dẫn xuất một ngôi sao đặc biệt xuất hiện, giờ khắc này sau khi xuất hiện,  dưới Bảo tay trái Nhạc vung lên,  giấy giản lập tức bốc cháy. Thấy vậy tất cả con dân Tinh Vẫn Đế Quốc  có một sợi khí tức nhìn không thấy, từ trên người họ tràn ra,  từng  khu vực Tinh Vẫn Đế Quốc, đi thẳng đến hoàng cung.

Dường như  khi giấy giản thiêu đốt,  là một loại hiệu lệnh, nào đó, vô số khí tức từ bát phương,ngay cả Hoàng đế tinh vẫn, cũng  không ngoại lệ chút nào, hội tụ, thiên địa như truyền đến một tiếng gào thét,  quanh quẩn thiên địa, tác động tới bầu trời, khiến cho bầu trời , một ngôi sao duy nhất kia, xuất hiện gợn sóng như vảy cá.

Những này gợn sóng càng ngày càng dày, càng ngày càng nhiều, cuối tạo thành một  hư ảo Kỳ Lân giấy.   dưới vạn chúng chú mục,  tu sĩ nho nhã sĩ và thanh niên mặc áo đen trợn mắt hốc mồm ,  .   đạo tinh hơi chấn động, gợn sóng bay thẳng đến... Bảo Nhạc bên cạnh Thông Thiên Cổ.

Ngay khi nó tới,   nó phủ lên cơ thể Bảo nhạc, sau khi hoàn toàn dung hợp, toàn thân Bảo nhạc rung động mạnh mẽ, từng lớp từng lớp lực lượng  bàng bạc bùng phát bên trong cơ thể, khiến  thần hồn và tiềm lực khô cạn lúc trước,   lúc này  khôi phục hoàn toàn, thậm chí còn có thêm dao động không thể dung nạp trong cơ thể, chỉ có thể ... bùng nổ!

"lần thứ 11!" Bảo Nhạc hô hấp dồn dập, ánh mắt sáng tỏ, ngửa mặt lên trời gào to, thân thể thuận thế vọt thẳng đến Thông Thiên Cổ,  dùi trống trong tay tràn ra anh sáng , đánh lên Thông Thiên Cổ,  chấn động mãnh liệt truyền ra, ... âm thanh lần thứ 11 lần đầu tiên từ trước tới nay Tinh Vẫn Chi Địa.

Đông! !



Thanh âm chấn thiên mênh mông kinh người, khiến  đạo tinh trên bầu trời rung động, đại địa run rẩy, từng đợt sóng khí lan tràn trên mặt trống, quét ngang bốn phương, dường như trời đất trở nên mơ hồ.  kinh người nhất là đạo tinh trên bầu trời, dường như  theo tiếng trống truyền ra, có một cỗ lực lượng dẫn dắt khiến nó không thể cự tuyệt, muốn từ trong hư ảo trở thành thực chất!

Ban đầu, bởi vì lời thề, linh đang nữ tử khiến nó chủ động muốn giáng lâm, nhưng bây giờ... bị  lực lượng cưỡng ép dẫn đạo. khiến đạo tinh rõ ràng có một chút linh trí và cảm xúc, có chút phẫn nộ,   tránh thoát dẫn dắt, nhưng nó đã không thể... sự ngạo nghễ lộ ra, trong mắt Bảo Nhạc,    hướng về phía Thông Thiên Cổ lại đánh lên 1 tiếng!

" lần Thứ mười hai! !"

Tiếng trống này đã thay thế tất cả thanh âm, nhấc lên sóng âm càng cuồng bạo cụ thể hóa thành bão táp khuếch ra 8 phương, khiến lực lượng dẫn dắt đạo hơn tinh nơi đó tăng vọt, khiến  tất cả sinh mệnh Tinh Vẫn Đế Quốc, não hải ong ong, như mất đi khả năng suy nghĩ.

Không chờ bọn họ khôi phục, Bảo Nhạc lại rống to, bên trong cơ thể liều mạng thu tất cả vận khí tăng cường Tinh Vẫn Đế Quốc, gõ ra...  tiếng thứ 13!

Lúc nó vang lên, tinh không nổ vang, sợi tơ hư ảo không ai có thể nhìn thấy bỗng nhiên huyễn hóa ra,  tạo thành lưới lớn quấn quanh phía đạo, như vớt đạo tinh từ trong hư ảo đi ra.

Một màn này, ở mức độ nào đó đúng là đại bất kính với đạo tinh, khiến Đạo Tinh vốn sở hữu ý thức và cảm xúc dường như có thêm dao động tức giận, cả người điên cuồng giãy dụa.

Khi nó giãy dụa, ánh sáng bùng phát, khiến bầu trời đêm lúc này sáng như ban ngày, làm cho người giấy trên quảng trường và các địa phương trên Tinh Vẫn Đế Quốc trong trạng thái bị sốc trước đó, khôi phục một chút, sau đó là 1 sự náo động khủng khiếp.

"Mười ba âm thanh, trước nay chưa từng có! !"

" một khắc Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, ta cảm giác Giống như mình cũng đang giúp hắn đi dẫn dắt đạo tinh! !"

"Đây là tuyệt thế thiên kiêu! ! Ta cảm nhận được đạo tinh phẫn nộ, trời ạ, hắn không phải  thu được đạo tinh tán đồng, mà . . . Đi săn đạo tinh! !"



Tiếng ồn ào của mọi người đã tràn ngập khắp nơi,  ngay cả Hoàng đế tinh vẫn lúc này suy nghĩ,  sự việc phát triển tới bây giờ khác với dự liệu của ông ta, nhưng suy nghĩ cẩn thận,  cũng phù hợp với Tạ Đại Lục , lấy bối cảnh đối phương, có vẻ như làm thế cũng bình thường.

Ông ta như  thế, lại càng không cần phải nói tu sĩ nho nhã sĩ và thanh niên mặc áo đen, hai người lúc này nhìn về phía Bảo Nhạc như  gặp ma, thậm chí  cảm quan bọn lúc này, dùng thần miêu tả Tạ Đại Lục, cũng  không khoa trương.

Duy chỉ có linh đang nữ tử, thân thể run rẩy mãnh liệt, trong mắt lộ ra điên cuồng và oán độc, muốn xông ra ngăn cản, nhưng lực bất tòng tâm, chỉ có thể trơ mắt nhìn Bảo Nhạc đánh Thông Thiên Cổ , đạo tinh trên bầu trời không ngừng bộc phát phẫn nộ.

"làm sao thế này, sao giống như lúc cua gái thế, không khiến ngươi phẫn nộ thì ngươi không thèm nhìn hả!"  Bảo nhạc lúc này cũng không thèm đếm xỉa, hắn thấy mười ba lần hình thành dẫn dắt  như còn chưa đủ, trong cơn tức giận và giãy dụa của đạo tinh này,từng đầu sợi tơ không ngừng đứt ra

"Chưa song đâu!" Hàn quang lóe lên, Ngôi sao Nguyên Anh từ đầu đến cuối áp chế lúc này cũng bạp phát, dựa vào tThiên phú lực lượng, muốn lên đánh tiếp, nhưng không chờ Ngôi sao Nguyên Anh của hắn tản ra lực lượng, đột nhiên...

Lúc trước khi mình rời khỏi  phong ấn dưới đáy biển biển giấy hắc ám , đã cảm nhận được thiện ý đến từ mảnh thế giới này,  lúc này mãnh liệt hơn toàn diện giáng lâm!

Thiện ý như biển rộng, từ  đại địa Tinh Vẫn Chi Địa truyền tới, từ bầu khời khuếch tán, từ khắp nơi non núi đồi  cây cối giấy trắng tràn ra, , bất kể có sinh mệnh hay không có sinh mệnh, giờ khắc này vạn vật Tinh Vẫn Chi Địa, toàn bộ  tràn ra thiện ý rõ ràng!

Những này thiện ý trong nháy mắt hội tụ, tạo thành một cỗ ý thức,  ý thức của chúng sinh vạn vật, ý thức của... Tinh Vẫn Chi Địa, dường như  là bản chất mảnh thế giới này,  truyền tới Bảo Nhạc!

Đây là thiện ý của thế giới, sự cảm kích của thế giới!

thân thể Bảo nhạc tự nhiên trôi nổi, vô số ý thức dung hợp vào trên trong mắt của hắn. Trong một khoảnh khắc xuất hiện một sự xuất thần, như thể ta đã trở thành thiên địa vạn vật, tất cả sinh linh của ... thế giới này!

Bảo Nhạc ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, dù không có ngôi sao nào xuất hiện ngoài  đạo tinh, nhưng ở giờ khắc này hắn thấy được đạo tinh chấn động.  tựa hồ viên đạo tinh này cũng  không nghĩ tới,  người mà mình khinh miệt thế mà trên thân lại hội tụ vận khí của cả thế giới này.

Lúc này, bên trong cơ thể Ngôi sao Nguyên Anh bỗng nhiên vận chuyển, , vừa mới vận chuyển, não hải Bảo Nhạc nổ vang, nhìn lên bầu trời bấy giờ thì thấy... Tất cả các ngôi sao, không thiếu 1 ngôi sao nào, hiển hiện toàn bộ   trong mắt của hắn,  kể cả tất cả các ngôi sao đặc biệt, ví như   ba mươi bảy ngôi sao cấp 1.

Còn có  ... Chín ngôi sao tản mát ra tuế nguyệt tang thương, ánh sáng vượt qua tất cả, gần với đạo tinh!

Bảo Nhạc biết,  đó là... cổ tinh,  Hoàng đế tinh vẫn nói tới,!

Hắn đang nhìn chúng, chúng... Cũng đang nhìn hắn!

Điều kỳ lạ là, Bảo nhạc rõ ràng ở dưới nhưng lại tạo cho người ta cảm giác như đang nhìn xuống, còn chín Cổ tinh ở trên trời thì lại như đang ngước mắt lên nhìn bảo nhạc!

Dường như hắn... cũng là 1 ngôi sao!