Chương 1232: Thánh Địa Liên bang!



Vương Bảo Nhạc cần giao phó gì , Yêu Đồng không biết, cũng không dám hỏi, chỉ biết trong lòng có chút ảo tưởng về chuyến đi này. . .  bản thân dù sao cũng là chuẩn Vũ Trụ cảnh, có giá trị rất cao, nếu như Vị Ương tộc lão tổ ra tay, có lẽ có thể để bản thân thoát khỏi khốn cảnh, khôi phục tự do.

Nhưng cô ta không nắm chắc, bởi vì bản nguyên. . . đã Bị Vương Bảo Nhạc nắm giữ.



Cho nên lúc này mang đủ suy nghĩ phức tạp, Yêu Đồng đi xa rồi, Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu ánh mắt đã bình tĩnh quét tới, dần dần lộ ra trầm tư

.

Hắn không nói ra vật chỉ định làm đại giá, muốn từ Trong tay Vị Ương tộc, lấy được chí bảo thuộc về Thổ đạo mà bản thân đã cảm ứng ra thì tuyệt không đơn giản.



Cần phải có một sự tính toán nhất định. . . Cho nên, sau khi hắn tới Trung tâm Vị Ương vực, đầu tiên tìm được Đế Sơn, đồng thời đây cũng là nguyên nhân hắn lựa chọn không đuổi theo, xảo diệu thả một con ngựa cho Đế Sơn.



đạo Đế Sơn, là núi!

Mà núi và đất. . . Truy tố bản nguyên cũng là một loại Thổ đạo.



"Trọng thương chỉ còn lại thần hồn, nếu để lúc khác thì không sao, nhưng bây giờ đánh nhau với Minh tông, cái giá phải trả là tổn thất một Thần Hoàng. . . Vị Ương tộc không thể tiếp nhận, vậy thì. . . nếu muốn khôi phục,  chỉ có. . . Dung nhập một ít chí bảo  gần như đạo của hắn rồi." u quang trong mắt lóe lên.



Chuyện này, như có người có thể nhìn thấu nội tâm Vương Bảo Nhạc, nhất định sẽ thấy ớn lạnh, thật sự là nếu như hắn muốn bắt đầu mưu đồ từ ý niệm trong đầu Huyền Hoa thì như vậy,  khi Huyền Hoa xâm phạm, Vương Bảo Nhạc sẽ tức giận khởi sát Trung tâm Vị Ương vực, nhưngbởi vì Huyền Hoa bế quan, cho nên hắn ra tay  đánh trọng thương Đế Sơn, hoàn toàn bày ra bản thân thực lực.

Một màn này. . . như đã nắm chắc nhân tâm, đối với tính toán sự việc đã quá mức đáng sợ!



Vương Bảo Nhạc mỉm cười không suy tư nữa, rốt cuộc chuyện này hắn đó có mưu đồ từ sớm, tạm thời  đến một bước này, ngoại trừ  hắn, không người nào biết rõ chân tướng.



Mà chân tướng là gì, cũng không quan trọng, quan trọng là .... . . mục đích Vương Bảo Nhạc đã đạt thành một nửa, cho nên hắn không quan tâm đối với Yêu Đồng có thể lấy về một giá lớn gì.

Bởi vì cho dù Vị Ương tộc đưa tới gì một giá lớn, hắn đều coi đây là lý do, biểu đạt sự bất mãn, và sau đó. . .trước đó trung lập, trở nên hoàn toàn hơn một chút



"Lúc này song phương Minh Tông cùng Vị Ương tộc có vẻ như giao chiến không ngừng, nhưng đều bảo trì điểm mấu chốt nhất định, điều thích hợp với ta nhất Lúc này là chạm điểm mấu chốt Vị Ương tộc một chút. . ."



Nghĩ tới đây, Vương hai mắt Bảo Nhạc nhắm nghiền, tiếp tục tu luyện, mà bản thể hắn ở trên địa cầu, mở hai mắt ra, đứng dậy  đi tới chỗ sư tôn Liệt Diễm lão tổ.

Đối với những việc tiếp theo, hắn cần thảo luận với Sư tôn một hoặc hai, và ngay sau khi thảo luận với Sư tôn, liên bang tổ chức hội nghị liên minh, cường giả trong từng văn minh đến từ Thái Dương hệ, đồng loạt đi về địa cầu.

Thời gian chậm rãi trôi qua,  trong quá trình tổ chức hội nghị liên minh, Yêu Đồng trở về rồi, trên đường đáy lòng cô ta vô cùng sa sút, nhưng không có biện pháp,  chuyến này tới Vị Ương tộc, căn bản không gặp được  Vị Ương lão tổ, có lẽ là thật sự không , cũng có lẽ. . . bởi vì cô ta không muốn tiến thêm một bước trở mặt cùng Vương Bảo Nhạc.

Cho nên cuối cùng, cô ta chỉ có thể mang theo vẻ phức tạp, trở về Thái Dương hệ, đồng thời với lượng lớn tài nguyên do Vị ương tộc đưa ra, đây ... là cái giá mà Vị ương tộc đưa ra