Chương 1225: Phản kinh ly đạo!



Tại đây lúc cường giả toàn bộ Vị Ương Đạo Vực đều chấn động, nhất là Trong Tả Đạo Thánh Vực, tất cả cỏ cây, tu sĩ tu hành công pháp Mộc thuộc tính, tâm thần toàn bộ rung chuyển, thì Trong Thái Dương hệ, tân thành Sao Hỏa, nơi bế quan, Vương Bảo Nhạc đang khoanh chân đánh ngồi ở chỗ kia, hai mắt bỗng nhiên mở ra.



Chung quanh hắn,  tràn ngập vô số ấn ký, những ấn ký này bao phủ gần quanh hắn,  giống như Vương Bảo Nhạc đã trở thành một lỗ đen, khiến cho pháp ấn  tản mát ra ánh sáng cực hạn ,, từng cái bị thân thể của hắn hút  vào, cuối cùng toàn bộ biến mất trong thân thể của hắn.

Nhưng trên thực tế. . . Những điều này là Vương Bảo Nhạc đã thử hơn trăm lần, rốt cục trong một lần duy nhất không phạm bất kỳ sai lầm mà hình thành ngàn vạn ấn ký,  cũng không phải là biến mất, mà hội tụ trong cơ thể Vương Bảo Nhạc, tạo thành một . . . Đạo chủng!



Đây chính là Mộc đạo chủng.



Tu hành đạo thứ nhất trong Bát Cực đạo, Đạo Cơ cần thiết cho Cực Mộc đạo!



một Đạo chủng hình thành, tất cả lực lượng mộc thuộc tính Trong toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực, đều xuất hiện trong cảm giác Vương Bảo Nhạc, như thể một một lần nữa về tới cảm giác Thần Linh, trong cảm ngộ trước kiếp trên Thiên Mệnh Tinh.



Bởi vì hắn có thể cảm nhận được đây toàn bộ Trong Tả Đạo Thánh Vực, tồn tại cỏ cây, thậm chí. . . Mỗi một gốc cây ngọn cỏ, dường như đã thành lập liên hệ cùng mình, khó có thể phân cách, lúc nào cũng có thể. . . Trở thành ánh mắt của hắn, trở thành phân thân của hắn để hàng lâm.



Đồng thời. . . tu sĩ tu hành lực lượng mộc thuộc tính, đã hóa thành vô số quang điểm, xuất hiện trong nhận thức Vương Bảo Nhạc, nếu như hắn muốn, chỉ cần một ý niệm trong đầu là quyết định được vận mệnh của những người này.



Trong đó ánh sáng của những quang điểm đều bình thường, hoặc là ảm đạm, nhưng hoàn toàn không bị điều này làm ảnh hưởng ngược lại. . . người càng sáng thì Vương Bảo Nhạc cảm thụ lại ảnh hưởng nhiều hơn,  thậm chí hắn có thể điều khiển được tư duy, làm cho kẻ đó muốn sống sẽ được sống. . . bảo đi chết sẽ nguyện đi chết.



Từ trình độ Nào đó giống như là vận mệnh , nhập vào một vận mệnh   khác.



Sở dĩ nói như vậy,   bởi vì Vương Bảo Nhạc chính là  ngọn nguồn đạo của những tu sĩ này!

Bọn họ càng tu luyện, lại càng tiếp cận Vương Bảo Nhạc, lại càng là bị hắn ảnh hưởng, cho đến cuối cùng . . . Nếu nguồn gốc là tà ác, thì những người tu luyện theo cách của họ, tự nhiên sẽ là tà ác!





đây, mới là đạo!



đây , mới là đại năng!



Đây , mới là Thần Linh!



Để tu luyện theo cách của ta, ngươi phải coi ta là chủ và phục vụ bên cạnh ta!

Cho đến khi , Vương Bảo Nhạc cảm thụ được tất cả những điều này, đáy lòng bàng hoàng, hắn rốt cuộc đã hiểu rõ hàm nghĩa trong lời của Cha Vương Y Y.



pháp tắc Người khác, có thể dùng để giết chóc, nhưng chớ có sâu ngộ!



Bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết được, trong ngọn nguồn đạo mà ngươi đang tu, có tồn tại hình bóng hay không,  và hình bóng đó có tồn tại ý thức riêng hay không, và nếu nó có ý thức riêng, thì nó là thiện hay ác.

.



Tất cả những ẩn số này đã khiến cho tất cả các tu sĩ, thực sự ngay khi bước chân vào tu luyện, họ đã ... phó mặc cho số mệnh của mình.



Đương nhiên, nếu là tu luyện ở mức trung bình, nhận thức không sâu, nhưng những người tu vi kia cao thâm, con đường cảm ngộ đã đi vô cùng xa, thì cả đời này. . . khó Tránh khỏi!



đây là bí mật của Tu Chân giới!



đây là sự tàn khốc của tu hành!



Đây là. . . Chăn thả trong tinh không!



trình độ ở nào đó thì chủng tinh đạo của Tử Nguyệt, , cũng chỉ là tham khảo pháp tắc chí cao chân chính của tinh không mà thôi, so sánh với nó còn kém quá nhiều cấp độ.



nhịp thở Vương Bảo Nhạc có chút dồn dập, nhớ lại cả đời này của mình, vậy mà hắn lạnh cả người, hơn nữa còn có tim đập nhanh hẳn lên, càng hiểu rõ đối với Đại Đạo nhiều hơn, hắn lại càng là  kinh sợ, nhưng đạo tâm không dao động, ngược lại tín niệm đạo tự do tự tại càng mãnh liệt hơn, càng chấp nhất hơn.



Vào lúc này, rốt cục xem như hắn đã chạm đến cánh cửa pháp tắc vĩ mô chí cao của vũ trụ, trên ý nghĩa mới chân chính có thể xưng một tiếng đại năng!



Cũng chính vào lúc này, Vương Bảo Nhạc mới chân chính cảm giác được sự khủng bố và điểm mạnh của Cha Vương Y Y.



"Thế giới tấm bia đá không ra làm sao cả, bên ngoài Thế giới tấm bia đá , trong vũ trụ chân chính vô cùng mênh mông bát ngát, có lẽ Đế Quân cũng không ra làm sao, nhưng không hề nghi ngờ, bọn họ đều tới cực hạn, trở thành một ngọn nguồn thậm chí vài ngọn nguồn và thậm chí còn nhiều ngọn nguồn Đại Đạo hơn nữa, đến cấp độ của bọn họ  , sự mạnh yếu của ngọn nguồn đại đạo mới là căn bản của tất cả." Vương Bảo Nhạc lẩm bẩm.



Hắn hiểu mộc đạo của mình, lúc này chỉ là chạm đến cánh cửa pháp tắc chí cao vũ trụ, nhưng như thế lực lượng đã khó lường rồi, nếu thật sự đi đến mức tận cùng, thì hắn sẽ khủng như thế nào chứ!



"Ta cũng không có khả năng đi đến trình độ cực điểm hóa thành ngọn nguồn chân chính Ngũ Hành mộc đạo, tối đa. . . chỉ cực hạn trong Thế giới tấm bia đá mà thôi, và thực ra. . . so sánh Cùng mộc đạo ngoại giới pháp tắc chí cao chân chính trong vũ trụ, thì mộc đạo của ta lúc này, chỉ là một nhánh sông rất nhỏ rất nhỏ."

"Loại Ngũ Hành Đại Đạo này, trải qua vô số năm qua. . . Không có khả năng không có sinh linh nào chiếm ngọn nguồn. . ." ánh mắt lóe lên, cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì sao trong ngọc giản Bát Cực đạo, ở cuối cùng còn ghi chép một đạo pháp càng huyền diệu hơn.



Đạo này pháp tên là. . . Phản kinh ly đạo!



Cái gọi là Bát Cực, thực ra là một chuỗi gồn năm  cực hai phản và một biến, năm cực đại biểu vô hình, hai phản chính là  hai đạo cực đoan phản đồng nguyên, còn một đó là khả biến!



Trong bảy Đại Đạo đầu, Tu Luyện giả phải đi đến gần vô hạn ngọn nguồn, nhưng không phải đến trình độ ngọn nguồn, mà giống như xiếc đi dây vậy, tồn tại nguy cơ.



Bởi vì phản kinh ly đạo, khó như lên trời, dù sao người tu hành đại đại đạt tới trình độ đáng kể, thì vứt đi đạo pháp, tu vi bị toái diệt, cũng vẫn không thể nào trốn thoát, bởi vì thân thể tu sĩ, thậm chí thần hồn sẽ tồn tại ấn ký, cũng sẽ ở trong đạo pháp khác mà người tu hành, không ngừng bị thay đổi một cách vô tri vô giác, sinh sinh tử tử, đã không còn nằm trong bàn tay mình nữa rồi!



Nhưng một khi Vương Bảo Nhạc dựa theo pháp tắc phản kinh ly đạo trong ngọc giản thành công. . . để Tránh đi hung hiểm, thì vào một khắc cuối cùng, có thể thiêu đốt bảy đạo trước của mình,  coi chúng là nhiên liệu, trong sự thiêu đốt này mà để đạo thứ 8 của mình như hậu tích bạc phát. . . Mở ra!



đạo thứ tám, mới là hạch tâm của Bát Cực đạo, bởi vì  chính là một Đại Đạo Hoàn mỹ…. hoàn toàn thuộc về bản thân của người tu hành



"Khó trách Cha Vương Y Y nói rằng, ngọn nguồn Bát Cực đạo vô chủ, đó là bởi vì. . . ngọn nguồn Đạo này, tồn tại vô số khả năng, không ai có thể chân chính trở thành chủ của vô số ngọn nguồn!"



nghĩ tới đây, Vương Bảo Nhạc  vẻ mặt xúc động, một lúc lâu sau mới dần dần bình tĩnh lại.

"Cũng may. . . Ta tu hành đến nay, có cảm ngộ đạo pháp, đều không tới cực hạn. . ." Vương Bảo Nhạc thở sâu, mộc đạo trong cơ thể bỗng nhiên chuyển động , Đạo Vận ly thể, nhìn bản thân, lại nhìn cả đời mình, rõ ràng mạch lạc ngọn nguồn công pháp đang tu.



Theo hắn nhìn lại, Vương Bảo Nhạc nhìn thấy  trên thân thể của mình thậm chí thần hồn, bất ngờ hiện ra rất nhiều sợi tơ, những sợi tơ này mỗi một đầu, đều đại biểu thần thông công pháp mà hắn đã từng học qua.



ng hầu hết đều tương đối nông cạn, duy chỉ có vài cái rất sâu, bao gồm Viêm Linh Quyết cùng với các loại pháp tắc đạo tinh của mình, hơn nữa còn có Tinh Đồ, và trong đó chỗ hơn vạn ngôi sao đặc biệt xuất hiện hơn vạn sợi tơ.



Trông có vẻ dày đặc, nhưng. . . Ngoại trừ một sợi trong đó, sợi tơ còn lại lại đều. . . Đã bị đứt, thậm chí bị động, tạo thành một vòng khép kín!



Vương Bảo Nhạc trầm ngâm.



Sau khi kiểm tra cẩn thận, phát hiện những sợi chỉ này đều đồng thời bị cắt đứt, vì vậy Vương Bảo Nhạc  trong lòng suy luận, một lúc lâu sau, trong mắt hiện lên cảm khái.



Hắn đã suy diễn ra đáp án, cho dù là thời gian,hay  một ít khí tức lưu lại, đều nói cho Vương Bảo Nhạc rằng. . . cắt đứt những điều này, là Cha của Vương Y Y.



Mà sợi duy nhất không đứt, chính là …Mộc đạo vừa vặn mới đản sinh ra , cái cây vô cùng to lớn hùng vỹ, giống như che trời mà lan tràn trong hư vô.



Về phần cuối cùng ở phương nào, Vương Bảo Nhạc cũng không thể nào cảm giác ra, nhưng hắn có thể cảm nhận được rằng ngọn nguồn chỗ hư vô. . . Giống như không có ý chí tồn tại, ngọn nguồn này không phải không người chiếm, mà là khả năng cao. . . Chiếm cứ cũng không phải là sinh linh có đủ ý thức.

cũng phù hợp Vương Bảo Nhạc suy đoán, dù sao Ngũ Hành cũng là Đại Đạo chí cao, và phải là một trong những nền tảng của mọi thứ, nếu quả thật tính mệnh có đủ ý thức chiếm cứ , thì sợ là vũ trụ đều hoàn toàn đại loạn rồi.



Vương Bảo Nhạc nhẹ nhàng thở ra, Đạo Vận tản ra, khoanh chân ngồi xuống, khẽ ngẩng đầu, đang muốn đứng dậy,nhưng bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, đáy lòng hiện ra một gần suy đoán giống như hão huyền.



"Có không có khả năng. . . bản thể Của ta là Hắc Mộc Bản đóng trên mi tâm của Đế Quân. . .  là Ngọn nguồn của Mộc đạo Ngũ Hành Đại đạo sao