Chương 900: Đuổi xuống. . .



Đế hoàng khải triệt để khôi phục, thương thế hoàn toàn biến mất, về phần tu vi. . . Cũng rốt cục  lúc này bộc phát ngập trời,  thân thể của hắn run rẩy , trong đầu truyền đến thanh âm như tấm gương nghiền nát ken két, tiếp theo 1 cỗ lại lượng bàng bạc ầm ầm kéo lên trong cơ thể, ngay lập tức khuếch tán toàn thân , hình thành khí thế trực tiếp  xa trước đo rất nhiều

Tu vi của hắn, nháy mắt đột phá, từ Linh Tiên hậu kỳ đến. . . Linh Tiên Đại viên mãn!

Này lại khiến cho Vương Bảo Nhạc nhịn không được cười lớn, trong mắt cũng có hào quang sáng hơn, đang muốn tiếp tục khua mái chèo xem có thể  khiến cho tu vi củng cố hay không, người giấy bên cạnh, từ từ giơ lên tay phải.

Với tay phải giơ lên, ý nghĩa tự hiện rõ ràng, đây là để vương bảo nhạc trả lại mái chèo.

Vương Bảo do dự một chút, chớp mắt liền cẩn thận nói.

"Ừm ... tiền bối, ngài có muốn nghỉ ngơi không? ta không sao!" hắn nói xong lại nhanh chóng xua tay..

“Tiền bối, người xem, ta chèo rất tốt.” vương bảo nhạc thấy mắt người giấy có u quang nổi lên,  liền run rẩy nhưng lại không lỡ lần tạo hóa này, nên nghiến răng nghiến lợi, với một nụ cười chân thành trên khuôn mặt của mình mà khua mạnh một chút

Sau khi chèo lần này, vương bảo nhạc đột nhiên cảm thấy trong người hơi lạnh, cảm giác lạnh lẽo này đến từ người giấy, đương nhiên hơn ba mươi  thiên kiêu, lúc này ánh mắt cũng đều bất thiện, mang theo nghi hoặc và ghen ghet , giống như hận không thể lại khiến cho Vương Bảo Nhạc xéo đi nhanh lên.

Loại tâm tư này rất bình thường, ta mà không có được thì người cũng đừng hòng.

Tuy nhiên theo quan điểm của vương bảo nhạc, đây là một đám gà đất chó sành, trong mắt hắn không có người như vậy, lúc này trong lòng lạnh lẽo thế này, vương bảo nhạc vô cùng xoắn xuýt, có thể hắn to gan còn tàn nhẫn với bản thân mình, vì vậy trên mặt ngoại trừ dáng vẻ cười cười còn khiến cho  mình chân thành vô hại, thậm chí đều mang theo một ít nịnh nọt , nhìn về phía người giấy.



"ôi, tiền bối người xem, vãn bối vừa rồi không làm tốt, xin tiền bối chỉ ra chỗ sai động tác của vãn bối, người xem xem động tác còn có nào chỗ nào cần điều chỉnh." vương bảo nhạc nghiến răng nghiến lợi, trong lòng đã rống lên, Lấy hết dũng cảm, hắn ta vội vàng chèo nhanh , khi định thử lại lần nữa thì .... . .  trong mắt người giấy u mang nháy mắt bộc phát, nâng lên tùy ý vung tay phải lên, lập tức một cỗ đại lại  như phong bạo khuếch tán trước mặt Vương Bảo Nhạc, trực tiếp  đem thân hình Vương Bảo Nhạc, cuốn ra U Linh thuyền. . .

Vương Bảo Nhạc cố tình giãy dụa, thậm chí còn ý định hô to, chỉ là tất cả phát sinh quá nhanh, nên hắn chưa kịp nói lời nào thì cơ thể hắn đã bay ra.

Về phần mái chèo giấy, nó bay vào tay người giấy, sau khi bị nó giữ lại, hắn ta dừng lại nhìn vương bảo nhạc, mà đứng đó, giống như khi vương bảo nhạc nhìn thấy nó lần đầu tiên, hắn ta khua mái chèo chậm rãi từ từ đi xa.

Thấy vậy, vương bảo nhạc trong lòng đột nhiên lo lắng, chèo thuyền mang lại cơ duyên khiến hắn khá là luyến tiếc, lúc này thân ảnh nhhắn chóng đuổi theo, miệng không ngừng kêu to..

"Tiền bối dừng bước, vãn bối biết sai rồi, tiền bối cho ta một cơ hội ."

"Tiền bối, vãn bối muốn lên thuyền a." Tốc độ của vương bảo nhạc tăng lên đến cực điểm, hắn cố hết sức gọi, người giấy U Linh trên thuyền để ý chút nào tới hắn ,vẫn huy động mái chèo trong tay, U Linh thuyền càng ngày càng xa, Vương Bảo Nhạc chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, hơn ba mươi  thiên kiêu trên thuyền kia, lúc này tựa hồ cũng quay đầu nhìn về phía  mình, nguyên một đám trong thần sắc mang theo hả hê .

Ánh mắt này khiến vương bảo nhạc rất không vui, cảm thấy những người này quá nhỏ mọn,  mình không được tạo hóa, cũng muốn không thấy người khác có tạo hóa, chỉ là  U Linh thuyền lúc này  càng mơ hồ, Vương Bảo Nhạc bay nhanh sau nửa ngày, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, nhìn qua phương hướng U Linh thuyền biến mất, vẻ mặt buồn bã.

"Chẳng phải ta chỉ chèo thêm vài nhát nữa, mái chèo cũng không thể gãy mà... Trước đây ta không có lên thuyền, bị ép mấy lần, nhưng cuối cùng. Nhất định phải trói ta lại… Bây giờ lại đuổi ta đi! ”vương bảo nhạc càng nghĩ càng buồn bực, nhưng nhịn không được, đành phải thở dài.

"Mà thôi mà thôi, tiểu gia ta khí lượng đại, không đi so đo việc này." Vương Bảo Nhạc vỗ bụng, cảm thụ một chút  tu vi Linh Tiên Đại viên mãn,  cũng nhanh chóng trở nên sung sướng, nhưng mà hắn còn có chút không vừa ý.

Không hài lòng không phải lúc này đây tạo hóa không đến tiếp mà là. . . Bụng của mình.



“Gầy quá, không còn cảm giác nữa.” Vương Bảo Nhạc cúi đầu dùng sức nhéo nhéo cơ bụng rắn chắc, điều khiển bổn nguyên huyễn hóa trên bụng ra một tầng mỡ dày lúc này mới cảm thấy thoải mái.



"nhưng mà thuyền này. . . trước kia ta nghe những tên hẹp hòi kia đã từng nói qua một xưng hô. . . Tinh Vẫn thuyền? Tinh vẫn sứ giả?" Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, ngôn ngữn những người kia nói, đều là ngôn ngữ Vị Ương tộc, Không có gì ngạc nhiên, bởi vì nơi này là Vị Ương đạo vực, cho nên ngôn ngữ Vị Ương tộc, dĩ nhiên là ngôn ngữ thông dụng của cả đạo vực.

"Như vậy, thuyền này cùng người giấy, chẳng lẽ là có chút liên quan cùng Tinh Vẫn Chi Địa? Thuyền là tới tiếp danh ngạch, đi Tinh Vẫn Chi Địa hay sao?" Vương Bảo Nhạc trong mắt tia sáng lóe lên, mặc dù bởi vì tin tức biết được không được đầy đủ, cho nên rất khó tìm được đáp án chuẩn xác

"Nếu như suy đoán của ta là đúng. . . thì có nghĩa là người giấy trong Trữ Vật Giới Chỉ đã từng là tinh vẫn sứ giả, đến từ. . . Tinh Vẫn Chi Địa? !" Vương Bảo Nhạc cúi đầu nhìn Túi Trữ Vật của mình, thần niệm đảo qua bỗng nhiên con mắt co rụt lại.

“Lại quên phong ấn!” Vương Bảo Nhạc biến sắc, lập tức ra tay đem  phong ấn trữ vật giới chỉ, sau đó ngẩng đầu cẩn thận nhìn về phía bốn phía.

Rõ ràng lúc trước hắn bị khống chế buộc lên thuyền, sau đó gặp được cơ duyên mà không có thời gian, nhất thời bỏ qua phong ấn của nhẫn trữ vật, mặc dù lúc này đã thêm phong ấn, nhưng Vương Bảo Nhạc rất rõ ràng, lần này trên đường trữ vật giới chỉ nhiều lần động mở ra, có lẽ vị trí của mình đã bại lộ,  có lẽ mình đang  khóa định vị và truy đuổi

Đương nhiên cũng có khả năng bại lộ  không cao, bởi vì chiếc U Linh thuyền ở đằng kia, có tồn tại bình chướng ngăn cản rất lớn.

Nhưng suy cho cùng vẫn có một số rủi ro, mặc dù tất cả chỉ là suy đoán của hắn, không có bằng chứng xác thực, nhưng Vương Bảo Nhạc đã bị tính kế ở Tử Kim văn minh, cảnh giác đã khắc vào trong xương tủy, cho nên trong đầu nhanh chóng chuyển động, suy tư một phen, lập tức bỏ đi ý nghĩ trở về văn minh tinh thần.

Bất kể có người đuổi bắt hay không, vương bảo nhạc đều phải nghĩ đến tình huống xấu nhất, là kẻ đuổi giết đuổi theo hắn tiến nhập văn minh Thần Mục, cùng văn minh Tử Kim liên thủ, kể từ đó sợ rằng rất khó quay lại

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn!" bảo nhạc thì thào, Thân thể nhoáng lên dùng thời gian ,   hai ngày tìm được thiên thạch sánh ngang với tiểu hành tinh trên tinh không gần đó, đào ra một động quật, ở bên trong khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu bố trí trận pháp bên trên thiên thạch, tới khi chung quanh hoàn toàn bố cục , ánh mắt hắn nheo lại.



“Bất kể như thế nào, đợi ở đây ba tháng. Nếu ba tháng sau không có chuyện gì, quay về cũng không muộn!”



vương bảo nhạc cẩn thận và cảnh giác lần này không sai, bởi vì phán đoán của hắn rất đúng, trên thực tế Sơn Linh Tử cùng Đán Chu Tử chỗ con bọ cánh cứng đã khóa phương hướng trong quá trình trữ vật giới chỉ tự động mở ra vài lần trước đó, cũng đến tinh không nơi này, chỉ có điều Vương Bảo Nhạc lên thuyền , bọn hắn đã mất đi cảm ứng, vì vậy chỉ có thể mở rộng phạm vi tìm kiếm

Cho đến khi vương bảo nhạc bị đuổi ra khỏi thuyền, cho dù hắn ta đã sớm phong ấn lại chiếc nhẫn trữ vật, thì khoảnh khắc hắn ta rời thuyền, Sơn Linh Tử  đã mạnh mẽ cảm nhận lại ấn ký trên giới chỉ của mình.

Trong lòng hắn đột nhiên hưng phấn, lập tức thông báo vị trí cho Đan Chu Tử, vì vậy bọ cánh cứng, lúc này  dùng tốc độ cực nhanh, hướng về phía Vương Bảo Nhạc bạo lộ vị trí, gào thét phóng tới.

Chỉ trong năm ngày, thì bọ cánh cứng xuất hiện ở nơi Vương Bảo Nhạc bị đuổi ra thuyền  , tại đây, con bọ vàng đập rồi dừng lại, mắt của Sơn Linh Tử bên trong hiện lên một tia sáng lạnh.

"Năm ngày trước,  oắt con  xuất hiện ở chỗ này, đáng tiếc của ta trữ vật giới chỉ lại đã mất đi cảm ứng, không biết hắn đi phương hướng nào!"

Nghe được lời của hắn, vẻ mặt Đan Chu Tử bên cạnh lộ ra một chút kiêu ngạo, cười lạnh mở miệng.

" là một Thông Thần, có thể trốn đi nơi nào."