Chương 1172: Tạo hóa!

"Quả nhiên là ngu ngơ." Vương Bảo Nhạc   hưng phấn, lại một lần tiến nhập Huyễn cảnh, hắn đã thành thói quen, gần như lập tức  khôi phục lại ý thức.

về phía xung quanh , Vương Bảo Nhạc không khỏi nhẹ than một tiếng.

Chung quanh hắn, không còn là tiểu bạch lộc kiếp trước, mà thành một mảnh hư vô, đen kịt vô cùng, không ngôi sao, không khí tức, tất cả đều  khoảng không vô biên vô hạn, tĩnh mịch và lạnh như băng .

" nơi đây. . ." Vương Bảo Nhạc mặc dù lúc chờ mong đã lâu, và cũng thể nghiệm huyễn cảnh trong kiếp trước, nhưng hắn bị thần thông nữ tử áo đỏ  làm Chấn động.

Thật sự là. . . Có hình ảnh cùng câu chuyện kiếp trước, thành Huyễn cảnh được tạo thành sẽ tương đối dễ dàng, nhưng nơi đây. . . trong trí nhớ của hắn về kiếp trước thì mình ngủ say và du đãng trong hư vô, vậy mà  nữ tử áo đỏ cũng có thể  chiết xạ được thế này.

Vương Bảo Nhạc nhanh chóng xem xét xung quanh, hắn đầu tiên nhìn chính  là bản thân, cùng cảm ngộ kiếp trước trong trí nhớ, lúc này  mình . . . là một khối Hắc Mộc bản.

Không có gì khác.

Vương Bảo Nhạc im lặng, không cam lòng một lần nữa cẩn thận xem xét xung quanh, hắn rất quý trọng Huyễn cảnh lúc này ,  bởi vì lúc trước trong cảm ngộ kiếp trước ở vào  trạng thái mà ý thức bản thân hắn không có nhiều như bây giờ.

Nhưng đáng tiếc, vô luận Vương Bảo Nhạc xem xét như thế nào, cũng  không nhìn ra chỗ đặc biết gì ở như vô này, cứ như vậy hắn  lại cảm thấy bị kéo, một lần lại một lần xuất hiện, nhưng đối với mấy cái này, Vương Bảo Nhạc đã không quan tâm nữa.

Cho đến khi  lực kéo truyền đến hơn ba mươi lần, Vương Bảo Nhạc thở dài, buông tha việc quan sát đối với xung quanh, hắn cảm giác mình lúc trước phiêu đãng mấy chục kiếp trong hư vô, có lẽ hoàn toàn chính xác không có chỗ đặc biệt gì, vì vậy   cảm giác chờ mong, đặt ở đến trong Huyễn cảnh tiếp theo.

Không bao lâu, khi cảm giác bị kéo lại một một lần nữa truyền đến thì xung quanh hư vô xuất hiện sụp đổ , Vương Bảo Nhạc biết, điều này đại biểu Huyễn cảnh đã kết thúc, áo đỏ ngu ngơ lại một một lần nữa chế tác khôi lỗi thất bại.

Nhưng xung quanh vỡ vụn tăng nhiều, khi phiến Huyễn cảnh muốn sụp đổ , thì bỗng nhiên, tâm thần Vương Bảo Nhạc chấn động mãnh liệt, hắn nghiêng đầu, nhìn về hư vô phía xa.

Tại đó, hắn mơ hồ giống như thấy được một sợi tơ, có thể thời gian trên không kịp xác nhận, hư vô  trước mắt ầm ầm sụp đổ, ý thức Vương Bảo Nhạc trở về, mở mắt ra , trước mặt vẫn là nữ tử áo đỏ ngu ngơ 2 mắt đỏ ngầu, thở hồng hộc, rất tức giận.

"Ta vừa nhìn thấy là cái gì?" Vương Bảo Nhạc không để ý tới áo đỏ ngu ngơ, nhíu mày, cẩn thận nhớ lại, khi hắn đang nhớ lại , thì nữ tử áo đỏ trước mặt, khống chế không nổi lửa giận , không cam lòng lại gào lên.

Tiếng gào thét đều tạo thành phong bạo, làm cho suy nghĩ Vương Bảo Nhạc bị cắt đứt,  khiến Vương Bảo Nhạc không vui , hắn ngẩng đầu nhíu mày, nhìn nữ tử áo đỏ ngu ngơ .

"nói nhỏ chút đi?"

trong một mắt Nữ tử áo đỏ tuôn ra vẻ điên cuồng, miệng càng gào lên điên dại, tay phải rung động nâng lên, chỉ về phía Vương Bảo Nhạc , trong thời gian ngắn. . . Vương Bảo Nhạc lại một lần tiến nhập trong huyễn cảnh.

Còn lần này nữ tử áo đỏ nhanh chóng   chộp tới thân thể Vương Bảo Nhạc hóa thành khôi lỗi, cũng không cầm bằng tay, mà không chút do dự đặt ở trong miệng, hung hăng cắn mạnh!

ầm một tiếng, mới vừa tiến vào trong Huyễn cảnh, Vương Bảo Nhạc nhanh chóng thức tỉnh, chưa kịp thấy rõ xung quanh,  lập tức cảm nhận được cổ mình tê rần, không phải cảm giác bị kéo, mà dường như bị lực lượng vô hình hóa thành đao, muốn chặt đứt

Nhưng hiển nhiên. . . Vô dụng.

Vương Bảo Nhạc gãi gãi cổ, không để ý tới, nhanh chóng nhìn về phía xung quanh, cẩn thận nhớ lại cảm thụ mình  trước đó, tâm thần tản ra , thần hồn khuếch tán, cẩn thận quan sát.

Cứ như vậy, khi thanh đao vô hình rơi xuống hơn mười lần, Vương Bảo Nhạc rốt cục một lần nữa thấy được ở hư vô phía xa, lóe lên tức thì một sợi tơ!

"ở đó!" tâm thần Vương Bảo Nhạc lập tức tràn tới qua, đuổi theo hướng sợi tơ kia, nhưng mặc cho Vương Bảo Nhạc đuổi theo như thế nào,  sợi tơ như xuất quỷ nhập thần không thể nào tiếp cận được , nhìn thì có vẻ như ở ngay phía trước, nhưng ngay sau đó nó đã ở hướng ngược lại. Vương Bảo Nhạc có chút sốt ruột, thần hồn lan ra độ nhanh hơn, thậm chí không tiếc triển khai thần thông, làm thần hồn phân liệt giống như là phân thân, ý đồ từ nhiều vị trí mà tới gần  sợi tơ.

Nhưng vẫn không cách nào làm được, khó có thể tới gần, lại càng không cần phải nói nhìn ra  sợi tơ là cái gì.

Mà thời gian cũng nhanh chóng trôi qua, thứ ba mươi lăm lần vô hình đao hạ xuống,  thì phiến thế giới bị sụp đổ, Vương Bảo Nhạc tỉnh lại, hắn thấy được nữ tử áo đỏ trước mặt, thấy được vẻ điên cuồng trong mắt cô ta, cũng nhìn thấy trong miệng cô ra. . . Có một răng, hình như bị sứt rồi.

Thậm chí còn cảm nhận được chỗ cổ mình  , còn có một ít chất lỏng không biết, nhưng. . .  tất cả những thứ này, cho dù Bảo nhạc lúc này đã nhìn thấy, hắn cũng không có tâm trạng để ý tới

Bởi vì lúc tỉnh lại, hắn  tâm thần nổi lên ba đào, hoảng sợ phát hiện thần hồn của mình,  bất tri bất giác, từ Hằng Tinh Đại viên mãn mới đi được mấy bước giờ đã tăng lên hơn ba mươi bước!

Loại tăng lên khủng bố này  khiến cho ánh mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra hào quang sáng ngời.  không để ý đến vẻ điên cuồng nữ tử áo đỏ cũng không cần biết làm gì với mình  , trên đầu có dính nước miếng của cô ta hay không, mà dùng ánh mắt nống như lửa, vô cùng chờ mong , thậm chí mang theo một chút cảm kích, ôm quyền cúi về phía đối phương đầu.

" đại ân của Tiền bối. . ."

gào! ! Chưa kịp Vương Bảo Nhạc nói xong, nữ tử áo đỏ cảm nhận được khiêu khích không thể miêu tả, cả người đứng bật dậy, nâng hai tay lên, cùng chộp về phía Vương Bảo Nhạc .

Vương Bảo Nhạc lập tức rung động, càng thêm cảm kích, không né tránh chút nào, thậm chí còn chủ động bay tới, trong thời gian ngắn. . . Một lần nữa tiến vào Huyễn cảnh, vẫn là hư vô, vẫn là nhanh chóng tìm kiếm sợi tơ kia.

Còn lần này, bị cả lực kéo và  vô hình đao hạ xuống , thậm chí còn bị nghiền áp nhiều lần, thần hồn Vương Bảo Nhạc lớn mạnh, lại phân liệt ra, rốt cục. . . hắn đến gần sợi tơ kia, thấy rõ. . .  hình dáng cụ thể của nó!

Đó là. . .

Một ngón tay bị đứt!

trên đó tràn ngập quy tắc pháp tắc nồng đậm đến mức không thể nào hình dung, vượt qua tất cả vô số Đạo Vận, vừa nhìn qua đã  khiến thần hồn Vương Bảo Nhạc chấn động, giống như có vô số tin tức bị nhồi thêm vào  , làm thần hồn phân liệt trong nháy mắt nổ tung,  duy chỉ có chủ hồn mới miễn cưỡng tồn tại.

Mà xung hư vô quanh lúc này cũng sụp đổ, Vương Bảo Nhạc một một lần nữa trở về, không kịp nhìn nữ tử áo đỏ, hắn nhanh chóng hai mắt nhắm lại, dùng biện pháp này để phong bế thu hoạch bản thân, không cho tán ra bên ngoài thân thể, cả người rung chuyển kịch liệt, thần hồn   không ngừng hấp thu và tiêu hóa những tin tức kia, như bản thân được bổ sung rất nhiều, đang diễn biến vô hạn, khiến cho hắn thần hồn bị tổn thương do phân liệt  ngay lập tức khôi phục lại, mà từ hơn ba mươi bước, đạt đến hơn chín mươi bước!

Vương Bảo Nhạc run lên, khi hắn mở mắt ra , quang mang đại thịnh đã vượt qua trước đó, nhìn về phía  nữ tử áo đỏ , trong lòng hắn vô cùng kinh ngạc

Hắn đã đoán được  đứt tay là ai được rồi, nhưng cũng chính là bởi vì đoán được, cho nên đối với  nữ tử áo đỏ,  có thể   hắn huyễn hóa , cảm thấy vạn phần rung động.

"Có lẽ là bởi vì cùng nguồn gốc sao?" Vương Bảo Nhạc trong đầu vừa mới xuất hiện đáp án này,  nữ tử áo đỏ lúc này  thở dốc, đã gần như mất đi lý trí, gắt gao  nhìn chằm chằm vào Vương Bảo Nhạc, không ngừng phát ra tiếng gào rú, nhưng ngay sau đó, có ta có vẻ chật vật, nâng lên tay không chỉ vào Vương Bảo Nhạc mà chỉ sang bên kia. . .

Chỗ đó xuất hiện một vòng xoáy. Đó là lối ra

Thấy đối phương  không muốn chơi nữa, muốn đuổi mình đi, Vương Bảo Nhạc hơi ngẩn ra, lo lắng không thôi, cơ hội như thế này thì hắn làm sao lại có thể cam tâm buông tha, vì vậy suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, sau một lúc lâu thì chớp mắt, nhìn về phía nữ tử áo đỏ, lớn tiếng nói.

"Ngu ngơ, lại đây!" nâng Vương Bảo Nhạc tay phải lên, mang theo vẻ khinh thường, mang theo ý ngạo nghễ, ngoắc tay về phía nữ tử áo đỏ.

Nữ tử áo đỏ áp chế tức giận, mắt nhìn Vương Bảo Nhạc , cưỡng ép nhịn xuống , không để ý tới.

Vương Bảo Nhạc càng sốt ruột, nhanh chóng triển khai những biện pháp khác, nhưng cho dù hắn khiêu khích như thế nào,  thì nữ tử áo đỏ đều cực lực khắc chế, để rồi cuối cùng không kiên nhẫn nổi nữa, chỉ vào vòng xoáy lối ra , nó tràn ra hấp lực, dù Vương Bảo Nhạc toàn lực ứng phó, nhưng thân thể  không tự chủ được  ,  bị hút vào trong

Vương Bảo Nhạc đỏ mắt, hét lớn một tiếng, cả người nhảy lên, mục tiêu là. . . những khôi lỗi phía trước Nữ tử áo đỏ mà cô ta hết sức yêu thích, làm ra vẻ muốn mang toàn bộ bọn chúng đi.

Lúc này, nữ tử áo đỏ khắc chế đến cực hạn, rốt cuộc áp chế không nổi nữa rồi, lại đứng bật dậy, khí thế bạo khỏi, thế giới  nơi đây run rẩy không ngừng, từng vết nứt xuất hiện, như muốn sụp đổ, Vương Bảo Nhạc cũng hãi hùng khiếp vía , nghĩ mình  chơi đùa quá chớn , nữ tử áo đỏ nhảy lên,  hóa thành một đạo trường hồng, lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc. . .

Trong chốc lát, nhảy vào thân thể trong hắn!

trong đầu Vương Bảo Nhạc nổ vang một tiếng,1lần nữa. . . Mất đi ý thức!

Ngay sau đó. . . Hắn thấy được một cảnh tượng khiến nội tâm của hắn biến hóa nghiêng trời lệch đất, cảnh tượng đó. . .,là  một khối gỗ cực lớn, đang được Vô số tu sĩ cúng bái , không biết nó thông vào nơi nào trong vòng xoáy hư vô, đang chậm rãi từng từng tấc một nhô ra!