Chương 1420: Ta là ai. . .



Bảo Nhạc nheo lại mắt, thoáng suy tư , trong lòng đã có đáp án.



trong địa cung quả thật là hắn gặp hai phân thân, một là bị mình tự tay diệt sát, đối phương ẩn chứa một thành khí huyết.



Mà cái khác, phân hóa thành nhiều phần, đâm vào trong huyết vụ, sau bị mình hấp thu từng cái, cẩn thận đi tính toán, không phải 100, mà là 99.



Hiển nhiên phân thân thứ hai lại rất giảo hoạt , gã an bài 99 cái phân thân , nếu thành công thì cũng là đại ân, nếu thất bại, bởi vì gã còn ẩn dấu một phân thân không xuất hiện, cho nên cũng có khả năng Đông Sơn tái khởi.



Chỉ có điều kế Kim Thiền Thoát Xác mặc dù xảo diệu, nhưng hiển nhiên phân thân còn lại vận khí không tốt, chẳng biết lúc nào bị Nộ Chủ bắt được, xuất phát từ một vài nguyên nhân khác, Nộ Chủ phong ấn trong cơ thể, che dấu đi dấu vết tồn tại.



Nếu Bảo Nhạc không hấp thu giọt máu của Đế Quân, sợ là cũng rất khó phát hiện việc này.



"Đây không phải là  hoàn thiện, ta lưu lại cũng chỉ là muốn nghiên cứu một phen, đối với ngươi tác dụng không nhiều, dù sao nếu ta đoán không sai, ngươi còn thiếu hai không tìm được. . ." Nộ Chủ thấy thần sắc Bảo Nhạc biến hóa, buồn bực giải thích.



Nếu Bảo Nhạc không có thực lực như ngày hôm nay, y đương nhiên sẽ không giải thích, nhưng bây giờ ... thì khác.



"Chỉ kém một."

Bảo Nhạc lạnh nhạt nói, hắn quay đầu trong vẻ mặt kỳ lạ của bọn người Hỉ chủ, nhìn về những người đang quỳ, họ rõ ràng thấy được tất cả vừa rồi, nhưng lại giả bộ như không nhìn thấy gì.



Bảy người này đang run rẩy, dù bọn họ có ngu dốt đến mấy, cũng đã suy đoán ra chân tướng sự việc , sư tôn của bọn họ, đã bị đoạt xá rồi, chỉ còn lại có một hai đạo phân thân chạy trốn.



Nhưng  không quan trọng, quan trọng là .... . .  người đoạt xá sư tôn, lại đã trở thành ngọn nguồn Kiến Dục pháp tắc, ở khả năng nào đó. . . Hắn là mới Kiến Dục Chủ rồi.



Cho nên mặc dù bọn họ phức tạp, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể cúi đầu quỳ ở đó.



“vì mối quan hệ trước đây ta không biết, ta cho các ngươi chút mặt mũi, tự mình đi ra.” Bảo Nhạc yên lặng nhìn  bảy người đệ tử, chậm rãi nói.



Bảy người càng thêm run rẩy, ai ai cũng mờ mịt, mà Bảo Nhạc chờ mấy nhịp thở , mới thở dài một tiếng, nâng tay lên chộp một trảo, một tiếng thét vang lên, liền chộp nữ đệ tử dung nhan đẹp nhất trong bảy người ra.



"Sư tôn, ta. . ."



Đối phương còn chưa nói song, Bảo Nhạc đã bóp mạnh, ầm một tiếng,  nữ đệ tử toàn thân run rẩy, một tia khí huyết từ thất khiếu chui ra, hóa thành. . . bộ dáng Kiến Dục Chủ.



Gã oán độc nhìn Bảo Nhạc, tự biết khó trốn rồi, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, chỉ là gã cũng không hiểu câu nói vừa rồi Bảo Nhạc là ý gì, mà thông qua biểu lộ của gã, Bảo Nhạc đã nhìn ra, mấy phân thân Kiến Dục Chủ không cộng hưởng trí nhớ cùng nhau.



Về phần nữ đệ tử, Bảo Nhạc không giết lung tung người, vung tay lên, lại quăng trở về, sau đó hút nhẹ ,  Phân thân Kiến Dục Chủ tuyệt vọng hóa thành khí huyết, dung nhập Trong cơ thể Bảo Nhạc.



Đến lúc này, Bảo Nhạc đã nắm giữ chín thành Phân thân Kiến Dục Chủ, một thành còn lại  đã không quan trọng, nhất là hắn hấp thu giọt máu của Đế Quân  , cho dù tìm được hay không một phân thân cuối cùng thì đều là râu ria mà thôi.



chỉ là Hắn hiếu kỳ, một phân thân cuối cùng này làm sao có thể chạy ra Kiến Dục Thành, bởi vì làm cho hắn không thể nào cảm ứng ra được, hiển nhiên là bây giờ khoảng cách  đối phương với Kiến Dục Thành, đã rất xa xôi rồi.



Nhưng mà cũng không sao, cho dù là bị người ngoài lấy đi, cũng không thể nào dùng nó để uy hiếp mình được, bởi vì. . . Hắn đã khác với Kiến Dục Chủ cũ, không chỉ là chiếm cứ nhục thể.



Bảo Nhạc đã dung nhập bản thân, đã trở thành khí huyết bản thân, đã hoàn toàn nhất thể.



Có thể nói  địa cung dưới đáy giếng hắn hấp thu  giọt máu tươi , Bảo Nhạc. . . Đã hoàn toàn khác, nhục thể của hắn đã không còn liên quan trực tiếp cùng bản thể nữa rồi.



Hắn bây giờ ở góc nhìn nào đó đã xem như hoàn toàn độc lập rồi.



nắm giữ gần như hoàn thiện Kiến Dục pháp tắc, còn có phần đông pháp tắc khác, lúc này hắn đã là hoàn toàn xứng đáng với cách gọi Dục Chủ, thậm chí so với Dục Chủ khác còn cường đại hơn.



Trong trầm mặc, hắn không để ý tới mọi người bốn phía, mà là nhìn về phía Hỉ Chủ, chậm rãi nói.



"Chúng ta, có lẽ nên nói chuyện."



"được." Hỉ Chủ thở sâu, khẽ gật đầu, tích tăc sau đó, thân ảnh hai người biến mất, lúc xuất hiện. . . Đã ở Huyết Trì trong nơi ở Kiến Dục Chủ.



Bảo Nhạc vung tay lên, hoàn cảnh nơi đây thay đổi, hóa thành một đình viện, có vài cái ghế đá,  Bảo Nhạc ngồi ở một bên, dựa vào cây cột đình viện, trong tay hiện ra một bình rượu, đặt ở bên miệng, uống một hớp lớn, nhìn về phía Hỉ Chủ ngồi ở đối diện.



nhìn Từ góc độ này, dung nhan Hỉ Chủ xinh đẹp phi phàm, phong hoa tuyệt đại rất nổi bật, nhất là tư thế nàng ngồi rất ưu nhã, hiển thị rõ vẻ đẹp đường cong nữ tử.



thấy ánh mắt Bảo Nhạc, Hỉ Chủ nghiêng đầu nhìn sang.



Hai người nhìn nhau , Bảo Nhạc bỗng nhiên nói.



"trước khi trở thành Hỉ Chủ, ngươi là ai?"



" một trong một trăm lẻ tám Thần Tướng dưới trướng Đế Quân, Linh Nguyệt." trong mắt Hỉ Chủ lộ ra một hồi ức, nhẹ giọng nói.



"Ngươi biết thân phận của ta?" Bảo Nhạc trầm mặc , một lần nữa hỏi.



"Biết, cũng không biết, nhưng có một điểm ta rất chắc chắn, ngươi là người từ bên ngoài , là người bây giờ thượng giới phải tìm, cho nên ta muốn hợp tác cùng ngươi, bởi vì. . . Ta muốn được giải thoát." Hỉ Chủ thản nhiên trả lời.



" giải thoát Như thế nào?"



"Đánh tới thượng giới, diệt Đế Linh, trấn áp Thủ Hộ Giả, diệt Đế Quân!"



"Khó!" Bảo Nhạc uống xong hớp rượu, lắc đầu.



"Ngươi cũng biết, vì sao toàn bộ Thất Tình, Lục Dục lại vẫn luôn thiếu đi Ý Dục?" Hỉ Chủ nhìn Bảo Nhạc, một chữ một chữ nói.



"Bởi vì, thứ đầu tiên xuất hiện trên thế giới này chính là Ý Dục, cuối cùng chia thành bảy phần, mỗi phần lại biến thành một cảm xúc, đó chính là ... Thất Tình."



"Ngược lại, nếu như có người nào đó có thể tu hành toàn bộ pháp tắc Thất Tình đến trình độ nhất định, dung hợp có thể sinh ra Ý Dục pháp tắc, chỉ có điều trước đây, không ai có thể làm được, bởi vì  sinh mạng phiến thế giới này đều chịu nguyền rủa, chỉ có ngươi là không!"



"Mà một khi Ý Dục xuất hiện, cánh cửa thượng giới sẽ bị rung chuyển mà mở ra!"



"cánh của mở ra, chúng ta cũng xung phong liều chết qua đó, sống cũng tốt, chết cũng được, cuối cùng là giải thoát."



Bảo Nhạc trầm mặc hồi lâu.



Hỉ Chủ không nói gì, nàng đang đợi Bảo Nhạc suy tư.



Sau một lúc lâu, Bảo Nhạc bỗng nhiên nở nụ cười, hắn phức tạp nhìn Hỉ Chủ, Hỉ Chủ cũng phức tạp nhìn hắn.



Có thời điểm, rõ ràng mình đã hiểu ,  rõ ràng đối phương cũng hiểu , nhưng thật là vẫn không thể nói bằng lời.



Ví dụ như, hắn biết trên thực tế đối phương đã đoán được chân tướng mà hắn không muốn thừa nhận.



Ví dụ như, nàng biết rõ, người trước mắt, tuy chỉ là một cỗ phân thân, nhưng mà là phân thân muốn độc lập, mà đã muốn độc lập, lại khao khát độc lập vĩnh cửu.



"Đỉnh đầu của ngươi, không phải có một tòa Đại Sơn, sao không. . . thử phá một lần?" Hỉ Chủ nhẹ giọng nói.



" phân thân độc lập Đế Quân, phân thân độc lập độc lập phân thân. . ." Bảo Nhạc cười cười, nhưng trong mắt lại có chút mê mang.



" rốt cuộc Ta là ai . . ."