Chương 926: Thần Uy Đạo Lôi!



Vào khoảnh khắc bay lên, Bảo Nhạc lập tức hiểu tại sao đợt đầu tiên của Thiên kiêu bay lên không trung, cơ thể của họ rung lên ngay khi lăng không, và một số con suýt rơi vào biển giấy hắc ám do thiếu chuẩn bị.

Đây là bởi vì  trên bầu trời,  một cỗ áp lực mãnh liệt, Bảo Nhạc cảm giác áp lực  này Giống như có một tòa núi lớn, đột nhiên đặt ở trên người.   cường hãn như  hắn thân thể cũng  chấn một chút, mặc dù thân hình không trầm xuống nhưng tu vi có chút hỗn loạn.

“Không chỉ tăng thêm trọng lực còn có ảnh hưởng đến tu vi!” Vương Bảo nheo mắt lại,  nhưng hắn cũng không phải tầm thường, những ảnh hưởng cùng trọng lực này vẫn có thể chịu đựng được, thậm chí tốc độ chậm một chút thì dùng tu vi từ từ tác động sẽ khôi phục.

Nhưng . . . Khảo hạch này không sẽ đơn giản như  thế,  suy nghĩ nháy mắt hiển hiện trong đầu Bảo Nhạc, hắn  thấy được ngoài trăm trượng phía trước, nhóm tu sĩ đầu tiên bay ra. những người đó tốc độ  có chút chậm lại, thân ảnh lại xiêu xiêu vẹo vẹo.  Có ba bốn người, lúc trước suýt nữa rơi xuống biển,  mặc dù khôi phục lại vững vàng, nhưng lúc này lại run lên, thậm chí vẻ mặt sợ hãi,  rơi xuống biển giấy lần nữa.

Lúc này đây trong bốn người rơi xuống, tuy có ba người cuối cùng miễn cưỡng khôi phục, nhưng vẫn có một người vận khí không tốt, vừa khôi phục cất bước thì lại  rơi xuống biển giấy.  sóng cồn xoáy lên,  y bao phủ, mặc dù y điên cuồng giãy dụa nhưng cũng  không thể cải biến,   mắt thường có thể thấy được hai chân biến thành giấy đen!

Trong tiếng hét thất thanh, thân thể y mất tự chủ hoàn toàn chìm vào trong biến giấy.  có thể thấy được thân ảnh của hắn, chỉ trong mấy hơi thở, đã  biến thành một người giấy hắc ám rồi biến mất trong sóng biển.



Cảnh tượng này khiến tâm thần mọi người run lên, vẻ mặt Bảo nhạc cũng đại biến, về phần ba người kia suýt chút nữa đã ngã kia, lúc này sắc mặt tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi. không dám tiếp tục đi về phía trước, mà nhanh chóng rút lui.

Kể từ đó,  nhóm đầu tiên bay ra bảy tám chục người, lập tức  phân ra cấp độ, đội đệ nhất là nữ tử mặt nạ, bọn họ có 4 người , bây giờ đã bay đến phạm vi gần ngàn trượng, phía sau bọn họ thứ hai nhân số  hơn năm mươi, mặc dù tốc độ rõ ràng chậm không ít nhưng nhưng cẩn thận  ở phía sau,  xem ra có thể kiên trì một thời gian ngắn.

Về phần những người khác ... Bây giờ sau khi nhìn thấy người nào đó chết, thì  không dám bay ra, biểu hiện không ngừng thay đổi, và hắn ta tiến thoái lưỡng nan.

Cùng lúc đó, đợt thứ hai và thứ ba của Thiên Kiêu cũng lần lượt bay ra ngoài, bọn họ cũng đã nhìn thấy những thứ này, nhưng nếu bọn họ không rời thuyền, cái chờ đợi bọn họ vẫn là thất bại, tốt hơn là nên chiến đấu. !

Tất cả những điều này làm cho Bảo nhạc cảnh giác. Nhất là  quan sát những người khác, hơn nữa thần thức tản ra xem xét, Bảo Nhạc lập tức  đoán được,  áp lực. . . sẽ tăng vọt theo tốc độ và khoảng cách bay tăng lên, hay nói cách khác, muốn bảo trì tốc độ , độ khó hội càng lúc càng lớn!

"Khó trách yêu cầu là trong năm ngày!"

"Muốn bảo trì có thể ở trong năm ngày tới bờ với tốc độ này thì áp lực sợ là sẽ phải đạt tới một khả năng cực kì khủng bố. . ." Bảo Nhạc thở sâu, Mặc dù khó nhưng hắn vẫn cảm thấy mình có thể.  lúc này thân thể chấn động, tốc độ bùng nổ, cho dù áp lực tăng mạnh, ảnh hưởng đến tu vi cũng tăng lên tức thì, nhưng hắn vẫn không dừng lại, không thể giới hạn thân ảnh, khiến hắn ta  cách xa hơn một trăm bước chỉ trong vài nhịp thở

Cảnh tượng này Giống như nổi bật giữa đám người khiến không ít người phía sau phải kinh ngạc, ngay cả bốn người nữ tử đeo mặt nạ trước mặt đều khẽ quay đầu lại nhìn Bảo nhạc

Trên thực tế, nếu như  có thể tiếp tục bộc phát loại này, e rằng cùng lắm là thêm mấy lần hít thở, Bảo nhạc có thể đuổi kịp bốn người bọn họ, cho dù bọn họ tự tin sẽ không tụt lại phía sau, nhưng nếu Bảo nhạc đuổi tới thì bọn họ phải thừa nhận kẻ kia có đủ tư cách khiến song hành cùng họ

"Người này là ai!"

“Tốc độ này quá mạnh mẽ!”

Trong đầu mọi người hiện lên đủ loại ý nghĩ, nhưng… diễn biến sự việc khác xa với tưởng tượng của mọi người, Vương Bảo ở đây tràn đầy tự tin, chuẩn bị đuổi kịp bốn người nữ tử đeo mặt nạ. . . đột nhiên, tóc hắn ta dựng đứng, và một tia sét đỏ rực xuất hiện cực kỳ đột ngột không chút dấu vết. Nó xuất hiện từ hư không trước mặt Bảo Nhạc và bổ thắng vào người hắn!

"ầy cái con mẹ ngươi chứ! !" Bảo Nhạc hét lên một tiếng, lập tức  nhận ra  tia set đúng là tác dụng phụ bình cầu nguyện, thân thể nhanh chóng rút lui, nhưng vẫn đã chậm, trong chốc lát đã bị bổ vào trên người.

Trong tiếng gào thét, Bảo Nhạc suýt nữa bị nổ tung rơi vào  Hắc ám Hải, sau khi ăn trọn tia sét thân thể hắn run lên, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, lúc này nộ hỏa đã lên đến cực điểm.

"Thích chơi trò trốn tìm có phải không! ! !" Vương Bảo rống lên, ai có thể tưởng tượng được tia chớp này rõ ràng đã ẩn ở đây rất lâu, không đánh ra khi Vương Bảo vừa rời thuyền, cũng không đánh vào giữa không trung. chỉ đợi thời điểm tốc độ của Bảo nhạc bộc phát mới đánh tới ngay lập tức.

Loại cảm giác này, khiến Bảo Nhạc cảm thấy  tia chớp nham hiểm vô cùng, đồng thời cảnh giác cũng lập tức đề cao đã đến cực hạn, nhưng sau khi hắn gào lên vì tức giận thì phía xa trên bầu trời, lập tức  xuất hiện hơn mười đạo tia set màu đỏ, phía sau của bọn nó, hư vô mơ hồ  còn có mấy trăm đạo đang trực chờ, thậm chí xa hơn nữa nhưng dường như  nhìn thấy có mấy vạn thậm chí hơn nữa đang rục rịch kéo tới.

Một màn này, khiến Bảo Nhạc trừng mặt kêu rên một tiếng từ tức giận biến kinh sợ, quay người triển khai toàn lực, thẳng đến phạm vi ngoài trăm trượng tới Tinh Vẫn thuyền mà hẵn ở lúc trước cũng nhanh chóng lao đi

Sau lưng hắn, hàng chục tia chớp đỏ rực đuổi theo kịch liệt, cảnh tượng này rơi vào tầm mắt của mọi người xung quanh, khiến tất cả đều sững sờ, ngay cả đám người đầu tiên ở phía xa cũng kinh ngạc nhìn

"Chẳng lẽ cửa đệ nhất nhập môn khảo hạch này, ngoại trừ áp lực và hỗn loạn tu vi bên ngoài, còn có Lôi kiếp! !"

"Tình huống như  thế nào, vì sao chỉ bổ người này?"

" tia chớp. . . Có chút nhìn quen mắt. . ."

Trong đám người đang hoang mang, vẫn còn có một số Thiên Kiêu trước đây cùng thuyền với Bảo nhạc, nhìn thấy cảnh này, bọn họ trong nháy mắt nhận ra điều đó, Lập lâm tử bên trong đó lại càng thêm tức giận. gầm lên

"Tạ Đại Lục, nguyên lai là ngươi đưa tới những tia chớp này! ! !"

Mấy người cùng hội cùng thuyền với Bảo Nhạc lúc này cũng trừng mắt nhìn, nhưng lúc này Bảo Nhạc cũng không có tâm trạng khiến cãi nhau với bọn họ nữa. là hàng chục tia chớp đang phi tới, dưới sự truy đuổi của hắn  trở lại thuyền.

Thuyền này cũng không có bao nhiêu tu sĩ, chỉ có bảy tám người, vẻ mặt đều có chút nôn nóng, không phải là không muốn rời đi, mà là bọn họ cảm thấy với tu vi của chính mình, bọn họ muốn tới bờ bên kia êm đềm thì Khó khăn không hề nhỏ..

Thật sự là  nhập môn khảo hạch, nhìn như  đơn giản, nhưng trên thực tế phóng mắt toàn bộ Vị Ương đạo vực thì  tu sĩ Linh Tiên Đại viên mãn sợ là 90% người  không thể thông qua!

Vì cũng, vào lúc này, họ không chú ý nhiều đến việc Bảo Nhạc trở lại. Thay vào đó, họ tụ lại, như  thể họ muốn sử dụng nỗ lực của tất cả mọi người khiến ngăn chặn sự lan tràn của oán khí, trì hoãn càng nhiều càng tốt, khiến sử dụng nó khiến tiến về phía trước.

Thật ra không phải chỉ có bọn họ làm chuyện này, trên thuyền khác cũng có một số tu sĩ cũng chọn cách này, nhưng hiệu quả không khả quan lắm, lúc này hầu hết thuyền mà Bảo nhạc thấy đều đã trở thành thuyền giấy.  xem ra bọn họ không thể giữ vững được lâu nữa.  nhưng vào lúc này, thân thể Bảo Nhạc ầm ầm rơi xuống, trong lúc rơi xuống có hơn mười đạo màu đỏ tia chớp đuổi theo, cũng nổ vang giáng xuống,  đánh  trên thuyền.



Cả thuyền khẽ rung chuyển,  không có nhiều phản ứng, dường như  có thể chống lại sức mạnh của tia chớp, nhưng ... biển hắc ám oán khí quấn quít trên thuyền Giống như chuột gặp mèo, còn phản ứng rất lớn, lập tức Lùi về phía sau, có chỗ còn không kịp né tránh, bị sét đánh liền phát ra tiếng gào thét, lập tức tiêu tán, lộ ra chỗ thuyền đó bằng mắt thường có thể thấy được lại khôi phục lại

Một màn này, khiến những người khác trên thuyền trợn mắt hốc mồm, thậm chí những thiên kiêu giữa không trung nguyên một đám trợn to con mắt, thần sắc không thể tin nổi.

Mà ngay cả Bảo Nhạc  cũng  ngây ngốc một chút, con mắt lập tức chút sáng lên, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng giữa không trung vừa rồi gầm lên , lúc này đã Lập Lâm Tử hốc mồm lại khinh miệt hừ một tiếng.

"Ngu ngốc, đây là bản Đạo Tử  thi pháp, tinh lọc toàn bộ Hắc Hải, , trả lại một vũ trụ tươi sáng trên thế giới này!" Nói xong, hắn nâng tay phải lên giả vờ giả ngườit đánh ra một Ấn Quyết, nhẹ giọng nói.

"Thần Uy Đạo Lôi, đến!"