Chương 1220: Ngươi nói lại một một lần nữa



Nghe thanh âm êm ái của chị đẹp, khóe miệng Vương Bảo Nhạc lộ ra nụ cười, nhớ tới hình ảnh đối phương đã từng ưa thích đùa giỡn mình, cũng nhớ lại rất nhiều chuyện cũ lúc vẫn còn liên bang.



Như năm đó trên phi thuyền tiến về Đạo viện phiêu miểu, bộ dạng mình ăn đùi gà, như trở thành học thủ trong đạo viện cùng với thói quen lúc trước  thích đá đũng quần.

Còn có lý tưởng.



Giảm béo cũng tốt, đắc ý cũng thế, hắn vẫn nhớ rõ sự việc chờ mong khi mình còn nối khố. . . Trở thành Tổng thống liên bang.



Vì giấc mộng này, hắn đã cố gắng phấn đấu, vẫn còn tồn tại sâu trong trí nhớ, còn có  bản tự truyện quan lớn mà hắn thuộc nằm lòng, hay viện trưởng Sao Hỏa đắc chí.



Chuyện cũ cứ vội vàng qua đi, nhân sinh như mộng. . . Trong lúc lơ đãng mà nhớ lại, luôn làm cho người ta thổn thức và cảm khái,  như là một chiếc lá cây, màu sắc trải qua Xuân Hạ Thu Đông mà dần dần thay đổi.



"hóa ra trong vô hình, hình dạng của ta đã thay đổi. . ." đáy lòng Vương Bảo Nhạc thì thào.



"Trưởng thành." thở dài một tiếng.



Bất tri bất giác, hắn bước vào Giới Tu Hành, mặc dù không tới hai trăm năm, nhưng không kém quá nhiều, thời gian cụ thể chính hắn có chút mơ hồ.



không phải bởi vì do quá nhiều năm tháng qua đi, thực ra đơn thuần theo góc độ tu hành mà nói, thời gian không tới 200 năm đã tu hành tới  cảnh giới như vậy có thể nói kỳ tích rồi.



Nhưng đặt ở trên người của hắn, tựa hồ lại có chút hợp lý, dù sao theo cánh cửa chân tướng không ngừng mở ra, Vương Bảo Nhạc cũng đã hiểu tính mệnh bản thân trong cái vũ trụ này không thuộc về như vậy.



nguyên nhân trọng điểm Làm cho trí nhớ hắn mơ hồ, làm cho tính cách hắn thay đổi, là hắn ở  trong năm tháng có hạn này, đã trải qua thật sự rất nhiều việc, nhất là một chuyến tới Thiên Mệnh Tinh, càng là sinh ra trùng kích nghiêng trời lệch đất đối với nhân sinh của hắn.



Thậm chí có rất nhiều thời điểm, Vương Bảo Nhạc cảm giác mình đã già rồi, lão không phải thân thể, không phải là linh hồn, mà tâm cảnh.



Tựa hồ có rất nhiều chuyện, mặc dù không hề nghi ngờ cũng coi như phai nhạt đi, nhưng phai nhạt chính là nguyên nhân làm cho đam mê nhiệt huyết lại khó sinh ra như thuở thiếu niên.



" một cái giá lớn." Vương Bảo Nhạc nhìn tinh không phương xa, tức cười, chợt lấy ra bình cầu nguyện trong Túi Trữ Vật,  .



"Tiền bối, ta cầu nguyện. . . Làm cho tâm tình của ta hăng hái trở lại thời điểm còn trẻ."



Bình cầu nguyện im lặng, vèo một tiếng lại chủ động giãy giụa trong tay Vương Bảo Nhạc, giống như mang theo vẻ ghét bỏ, lại chui vào  trong Túi Trữ Vật.



Thấy như thế, Vương Bảo Nhạc bật ra một tràng cười hiếm hoi.



màu sắc Lá cây dù thay đổi, nhưng hắn vẫn  hắn, đáy lòng vẫn đang  tồn tại thiếu niên lúc trước kia.



"Như vậy. . . Cũng tốt." Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên, vung nhẹ, chung quanh hắn nổi lên gợn sóng,  gợn sóng tản ra. . . Cho đến khi bao phủ toàn bộ khắp nơi chỗ hắn đứng, và mặt nước. . . Một lần nữa hiện ra dưới chân hắn, Vương Bảo Nhạc dung nhập vào trong mặt nước như một giọt nước nhỏ, chín vòng gợn sóng dao động trên mặt nước tầng tầng tản ra.



Chín trăm năm trước, hắn chưa sinh ra, nhưng  không sao,  Thủy Nguyệt pháp tắc là hắn tự sáng tạo ra, có thể nói phóng mắt nhìn toàn bộ Trong Vị Ương Đạo Vực, có lẽ không có mấy người, triển khai thuật này thích hợp hơn so với hắn.



Bởi vì, bản thể của hắn, đã nhìn thấy toàn bộ quá trình phiến vũ trụ này hóa thành tấm bia đá cho đến tận bây giời,  và từ đầu đến cuối, hắn. . . vẫn luôn ở đó.



Cho nên theo hắn nâng tay phải lên, điểm một chỉ về phía mặt nước, chỗ thế giới hắn đang ở giống như đã bị thay đổi, hắn. . . Về tới nơi đây vào chín trăm năm trước.



Một mảnh trống trải.



Một lần nữa điểm ra một chỉ, mặt nước dao động lại dâng lên chín vòng. . . Cứ như vậy, vẻ mặt Vương Bảo Nhạc vẻ bình tĩnh thi pháp, chỗ thiên địa này một lần lại một một lần thay đổi, để hắn hành tẩu trong dòng sông lịch sử, cho đến khi không biết đã thi triển bao nhiêu lần, hắn thấy được vũ trụ ở kiếp này mới sinh, sau đó. . . Đến vũ trụ Thần tộc.



Rất nhanh, lại đến thế giới cương thi, tiếp theo là  thiên địa ma nhận, sau đó là Thương Mang Hỗn Độn oán tu. . . Vương Bảo Nhạc bình tĩnh nhìn tất cả những điều này, chẳng biết lúc nào chị đẹp đã ngồi ở bên cạnh của hắn, không nói gì, cùng nhau nhìn tinh không biến hóa.



Cho đến khi không biết đã qua bao lâu, hình ảnh trong mặt nước. . . dừng lại, trong đó xuất hiện một tiểu bạch lộc, một tiểu cô nương ngồi trên lưng, phía trước. . . là một thân ảnh tóc trắng cao ngất lại khó dấu vẻ tang thương.



nhìn đến thân ảnh ấy , thân thể chị đẹp bên người Vương Bảo Nhạc run lên, mà bóng lưng trong tấm hình đi lại trong tinh không,  dừng bước chân.



Dường như ngay ông ta dừng lại, thì Vương Bảo Nhạc đã nâng tay phải lên, chỉ về hình ảnh, sau đó thiên địa chỗ hắn lại một một lần nữa biến hóa, tất cả tất cả đều biến mất, bị thay thế hình ảnh.  phía trước, lại là  bóng lưng cao ngất tang thương, hai mắt tiểu bạch lộc nhắm nghiền, giống như ngủ say, tiểu nữ hài cũng đang chợp mắt, hình như có một cỗ Lực lượng Pháp Tắc, kiếp trước kiếp này, không thể gặp nhau.



"Cha. . ." thân thể Chị đẹp run rẩy, nhìn bóng lưng kia, nhẹ giọng thì thào.



"Tiền bối." Vương Bảo Nhạc cúi đầu, ôm quyền cúi đầu.



bóng lưng tóc trắng, chậm rãi xoay người, lộ ra gương mặt trung niên, tuấn lãng và ẩn chứa nho nhã, ánh mắt vôn hòa, cũng như trưởng bối.



Đúng là Chí Tôn ngoại vực , người trong kiếp ban đầu làm nghề kể chuyện, cuối cùng xuất hiện trước mặt Vương Bảo Nhạc, Vương Bảo Nhạc biết rõ ông ta họ Vương, nhưng không hỏi tên.



Điều đó không quan trọng, quan trọng là ..., bọn họ lại một một lần nữa nữa trong dòng sông thời gian gặp nhau.



"Trưởng thành rồi." trung niên Tóc trắng nhìn Vương Bảo Nhạc cùng Vương Y Y, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, nhẹ giọng nói.



"Cha!" Chị đẹp cũng không nhịn được nữa, nước mắt chảy xuống, chạy tới, nhào vào ngực cha mình, như là tiểu hài tử, nước mắt rơi nhiều không dứt.



Vương Bảo Nhạc không quấy rầy, lui ra phía sau vài bước, nhìn về phía tiểu bạch lộc đang nhắm mắt ngủ say, cho chị đẹp không gian để nói quyền cùng cha , đồng thời quan sát tiểu bạch lộc , kiếp trước của mình.



Tuy hắn đắm chìm trong kiếp trước ở Thiên Mệnh Tinh, đi qua  nhân sinh tiểu bạch lộc, nhưng đây là hắn lần thứ nhất, dùng loại góc độ này, loại phương thức này, để nhìn vào kiếp trước của mình.



"có vẻ rất vui." Vương Bảo Nhạc nở nụ cười, hắn có thể cảm thụ và nhìn thấy , từ đáy lòng tiểu bạch lộc vui sướng, tựa hồ có thể ở cùng Vương Y Y, đối với nó là sự việc thỏa mãn nhất.

Thời gian trôi qua, hai cha con Vương Y Y nói chuyện, Vương Bảo Nhạc chưa từng nghe, hắn tin tưởng nếu như  Chí Tôn không muốn, thì dựa vào tu vi của mình, cũng không có khả năng nghe được, cho nên dứt khoát phong bế bản thân với xung quanh.



Cho đến khi không biết đã qua bao lâu, Vương Bảo Nhạc nghe được một tiếng gọi.



"Tiểu hữu."



Thanh âm này rất ôn hòa, mang theo thiện ý, Vương Bảo Nhạc nghe vậy quay người, nhìn về phía cha Vương Y Y, vẻ mặt tôn kính, một lần nữa cúi đầu.



"Nhạc phụ gọi ta Bảo Nhạc là được." Vương Bảo Nhạc chớp nhìn, trước đây đáy lòng lúc đã phân tích qua, mình hô lên một tiếng nhạc phụ, sẽ có xác suất mấy thành bị  đập trong hiện thực, nhưng nếu không hô lên, hắn lại cảm thấy sợ là sẽ không có cơ hội này.



Cho nên,  dứt khoát trước hô một câu thử xem. . .



Nói không chừng, biết đâu đối phương lại chấp nhận. . . Dù sao mình ưu tú như vậy cơ mà.



Bảo Nhạc không sợ.



Đúng vậy.



Vương Bảo Nhạc cúi đầu, lúc đáy lòng đang tự an ủi mình, thì bên tai truyền đến thanh âm cha Vương Y Y, rõ ràng có chút thay đổi.



"Ngươi nói lại một một lần nữa."



Vương Bảo Nhạc chớp mắt. . .