Chương 1365: Đến đây!

Trời đã sáng.

Theo ánh sáng ban mai đầu tiên chiếu xuống,  1 chỗ rừng nhiệt đới tầng thế giới thứ hai, vẻ mặt Bảo Nhạc thỏa mãn từ trong đi ra, vừa đi vừa xoa bụng, một bộ rất no nê.

ở Phía sau của hắn, cây cối ngã trái ngã phải, rõ ràng có dấu vết bị cự lực đánh vào.

Đêm Ngày hôm qua, hắn ở trong rừng,  sau khi hội tụ đầy đủ sinh vật bằng Thính Dục pháp tắc, bấy giờ mới kích hoạt Thực Dục pháp tắc, hưởng thụ một hồi thịnh yến.

Không thể không nói, những sinh vật Thính Dục kia pháp tắc, mặc dù quỷ dị, thực lực thân thể cũng hoàn toàn chính xác không bình thường, nhưng cuối cùng,  sau khi Bảo Nhạc hóa thân Bạo Thực Chủ thì độ khó trân áp không cao.

Dù sao, Thực Dục pháp tắc  và Thính Dục pháp tắc là một cấp độ, Bản thân Bạo Thực Chủ. . . đã xem như một trong ngọn nguồn Thực Dục pháp tắc rồi, đối lập như thế hóa thân Bạo Thực Chủ , trên cơ bản có thể  đối kháng với hắn, chỉ có có tu sĩ thính dục có khúc nhạc nguyên vẹn.

Cho nên  đối với Bảo Nhạc hoàn toàn chính xác xem như một hồi thịnh yến, Thính Dục pháp tắc dù là bị Thực Dục pháp tắc cắn nuốt không ít, nhưng hấp thu tới tóc đen, chẳng những hoàn toàn bổ sung nó, thậm chí còn tăng thêm một chút, lúc này khoảng cách tới hình thành âm phù thứ hai chỉ còn một nửa.

Chỉ có điều việc tu luyện Thính Dục pháp tắc, phương pháp Bảo Nhạc nắm giữ chỉ là đơn giản  và thô bạo, hắn tin tưởng trong Thính Dục Thành, có lẽ có chỗ tốt, thuận tiện bản thân biết được tiến độ.

Mà càng làm cho hắn thoả mãn hơn, là Thực Dục pháp tắc của mình trong thịnh yến mà lấy được ích không ít, Thực Dục chi thân, hiện tại đã đạt đến sáu trăm chín mươi hơn trượng, khoảng cách đến bảy trăm trượng đã không xa.

Mà bảy trăm trượng, đã là độ cao đệ nhất Bạo Thực Chủ Trong Thực Dục Thành,.

Cảm thấy mỹ mãn , Bảo Nhạc đón ánh mặt trời,  bay nhanh giữa trời và đất, bộ dáng như cũ  muốn hấp dẫn tồn tại Thính Dục thế giới, tốc độ không nhanh không chậm, lỗ tai dựng thẳng lên, Thính Dục pháp tắc vận chuyển, lưu ý khắp nơi.

Nhưng cho đến đến buổi trưa, Bảo Nhạc kinh ngạc phát hiện, dọc theo con đường này, rõ ràng lại không chút động tĩnh nào đến từ tồn tại thế giới Thính Dục pháp tắc,  khiến cho Bảo Nhạc không khỏi suy tư.

"Chẳng lẽ là ta ngày hôm qua giết quá nhiều à?"

" Không, nói chính xác, ta không cảm ứng được một chút nào trong ngày hôm nay, lần thứ nhất cảm nhận được tồn tại Thính Dục thế giới, là khi đêm đầu tiên vừa hạ xuống."

trong mắt Bảo Nhạc lộ ra suy tư, đã có suy đoán.

"Có lẽ, sinh vật Thính Dục thế giới, ở cái thế giới này là bị ngăn cách bởi ban ngày, chỉ có đêm đến mới có thể trọng điệp hiện ra, và xuất hiện trong nhận thức của những người Tu Luyện giả thính dục pháp tắc."

"Việc này là nghiệm chứng rất tốt, đến ban đêm liền sẽ biết được." Bảo Nhạc trầm ngâm , tiếp tục phi hành,  cho đến mấy canh giờ sau, khi hoàng hôn tắt dần , trắng sáng treo trên cao, Thính Dục pháp tắc vận chuyển , Bảo Nhạc nghe được gió đang gầm thét.

Đây không phải là gió của thế giới hắn đang ở, mà là gió thổi từ thế giới chỉ có thể cảm nhận được bằng thính dục pháp tắc.

Trong gió, dường như có một số thứ mọng nước rơi vào người trên như thể chúng đã hóa thành bào tử, cố gắng bám rễ vào máu thịt, nhưng thân thể Bảo Nhạc quá ngạnh, những bào tử này không thể nào xuyên thấu, vì vậy lại đồng loạt theo gió đi xa.

Cảm thụ được tất cả những điều này, Bảo Nhạc mỉm cười, hắn thấy rằng hắn vẫn thích đêm tối của thế giới thính dục này hơn là ban ngày.

Và niềm vui thích này duy trì hơn hai mươi ngày.

Hơn 20 ngày, Bảo Nhạc ngày thì đi, chờ đêm đến, trong đêm liền hóa thành ngọn đuốc hấp dẫn tồn tại Thính Dục thế giới, rồi hóa thân thành Bạo Thực Chủ, hấp thu  và thôn phệ.

âm phù của Hắn, đã tạo thành được năm miếng.

Hắn Thực Dục chi thân, cũng đột phá 800, đạt đến hơn tám trăm sáu mươi trượng, đã chính thức trở thành đệ nhất Bạo Thực Chủ.

Nhưng nguy cơ, cũng xuất hiện hai lần.

Lần đầu tiên là vào mười một ngày trước, lúc hắn hóa thân bó đuốc, hấp dẫn một tồn tại khủng bố chú ý, mặc dù Bảo Nhạc không cảm giác được chính thức bộ dáng của tồn tại khủng bố đó, nhưng hắn dựa vào Lực lượng thính dục pháp tắc, mơ hồ trong đầu vẫn xoay quanh một bộ dáng.

hẳn là một thi thể sinh trưởng trên thụ cầm,  thi thể đi qua chỗ nào, sẽ có tiếng nhạc vang lên khiến máu thịt suy đổ, dù là Bảo Nhạc hóa thân thành Bạo Thực Chủ, cũng hao phí không ít một cái giá lớn, mới chạy thoát khỏi nguy cơ .

Dựa theo phân tích và suy đoán của mình sau đó, hắn cảm thấy đây ... không nên là sinh mệnh bản địa trong thế giới đó, nhưng khả năng cao là một tu sĩ thính dục không biết đã chết đi bao lâu rồi.

tu sĩ này khi còn sống, có lẽ tu vi không kém, nhưng đã bị chết ở trong thế giới Thính Dục pháp tắc, thi thể xuất hiện dị biến nào đó, hóa thành  tồn tại và loại ngọn nguồn, mặc dù Thực Dục pháp tắc Bảo Nhạc đạt đến cấp độ Bạo Thực Chủ, nhưng không thể kéo dài, nếu không Thính Dục pháp tắc sẽ bị thôn phệ.

Đây là lý do chính khiến hắn phải bỏ trốn.

Bởi vì một khi hắn bị khốn trụ, hắn cần phải không ngừng duy trì trạng thái Bạo Thực Chủ, cuối cùng. . . Thính Dục pháp tắc Hắn sẽ bị cắn nuốt sạch sẽ, đến lúc đó, dù hắn thắng, nhưng tổn thất thật sự quá lớn, sẽ ảnh hưởng đến an bài sau này.

Lần này, cũng làm cho Bảo Nhạc, vốn đã nuốt vào,  trong đầu tỉnh táo lại rất nhiều.

Lần thứ hai, là ở ba ngày trước, hắn đã tao ngộ một hồi hung hiểm, đó là một tiếng huýt sáo, thanh âm này vừa vang lên, tồn tại trong thế giới, Thính Dục pháp tắc lại không bị khống chế hướng về nơi truyền đến tiếng huýt sáo mà chạy như điên.

Bảo Nhạc còn kinh hoàng hơn khi phát hiện ra chính cơ thể mình cũng vậy, dường như tiếng huýt sáo này có lực lượng lay chuyển tâm hồn hắn và có thể điều khiển mọi thứ của hắn.

Vào thời khắc mấu chốt, với sự trấn áp vị cách bản thể và lực lượng của Bạo thực chủ, một lần nữa hắn mới tránh được nguy cơ, hai lần hung hiểm, cũng rốt cục khiến cho Bảo Nhạc, dần dần bỏ đi ý đính muốn tiếp tục thôn phệ Thính Dục pháp tắc để  bản thân lớn mạnh.

hắn cảm thấy rằng điều hắn cần bây giờ là nhanh chóng đến Thính Dục Thành, hiểu rõ bí mật Thính Dục pháp tắc, tối thiểu nhất là phải hiểu chỉ có Thính Dục pháp tắc mới có thể cảm giác thế giới, như thế, mới có thể có phương tiện tốt nhất để bản thân tu hành đạo pháp này.

Nếu tiếp tục ở bên ngoài, mặc dù thành công tránh được hai lần hung hiểm, cũng khiến cho âm phù gia tăng lên một ít, nhưng hắn biết rõ, chỉ cần một lần ngoài ý muốn, vậy thì thu hoạch của mình đều sẽ biến thành công cốc, thính dục pháp tắcnhất định sẽ hao tổn hơn phân nửa, hoặc là hoàn toàn biến mất.

Bảo Nhạc bây giờ không thể đánh đổi được mức giá nà, cho nên sau khi cân đo đong đếm,  hắn đẩy nhanh tốc độ, rốt cục. . . lăm ngày sau, ở phía xa Bảo Nhạc thấy được trên đường chân trời, xuất hiện một tòa thành trì.

tạo hình thành trì rất đặc thù. . .

Đó là hính dáng một cái lỗ tai, dường như là đầu một người khổng lồ nằm nghiêng chôn trên mặt đất, chỉ lộ ra một lỗ tai trên mặt đất.

,đó là. . . Thính Dục Thành.