Chiếc lá này có màu xanh sọc đen, thoạt nhìn cũng không có thần kỳ đặc biệt gì, có thể lơ lửng ở trước mặt Vương Bảo Nhạc, Vương Bảo Nhạc chỉ là nhìn thoáng qua mà tâm thần chấn động mãnh liệt, thần hồn truyền đến đến cảm giác nguy cơ cực hạn, dường như một khi lá cây này bùng nổ, thần hồn của hắn   lập tức sẽ bị Băng Diệt.

Cảm giác này, làm cho Vương Bảo Nhạc biến sắc, nhìn kỹ lại, hắn mơ hồ thấy được vô số hắc khí trên lá cây kia, nhìn thấy vô số tiếng gầm thét và điên cuồng,  tất cả những điều này, làm cho hắn lập tức ý thức được,  này phiến lá cây là cái gì.

Đó là. . . Nguyền rủa!

Cũng giống như hắn, nhưng cấp độ cao hơn ra rất nhiều Viêm Linh Chú, hiển nhiên đây là một bộ phận tu vi bản thân Liệt Diễm lão tổ,  hay nói là một bộ phận nguyền rủa mà ông ta đã nhẫn nhịn mấy ngàn năm, có thể đồng quy vu tận cùng Thần Hoàng.

"Sư tôn. . ." Vương Bảo Nhạc nhịp thở dồn dập, nhìn về phía Liệt Diễm lão tổ.

"Ngươi đã muốn đi chỗ thị phi đó, vi sư ngoại trừ hộ tống ngươi qua đó và ở đó chờ ngươi  , cũng chỉ có thể cho ngươi thêm một vật phòng thân mà thôi."

"trong chiếc là này  ẩn chứa nguyền rủa của vi sư, có thể chú sát đại năng tinh vực cảnh, vốn là có thể đưa ngươi hơn ngàn chiếc, nhưng sợ ngươi mang lòng kiêu ngạo gây ra hạ đại họa, cho nên cũng chỉ đưa  cho ngươi một chiếc, nhớ kỹ. . . Học một ít sư tôn của ngươi, không thi triển vật ấy, so với thi triển còn hữu dụng hơn!" Liệt Diễm lão tổ nhẹ giọng, vẻ mặt như thường, dường như tất cả những điều này thật sự như như lời ông ta vậy , tùy tùy tiện tiện là có thể xuất ra mấy trăm, hơn ngàn. . .

Vương Bảo Nhạc trong lòng rung động không thôi, chỉ cảm giác sư tôn này của mình  , tu vi kinh thiên động địa, đưa tay nhận lấy, cúi đầu thật sâu về phía Liệt Diễm lão tổ.

"Đa tạ sư tôn!"

"Đi nghỉ ngơi đi, ba ngày sau, vi sư mang ngươi xuất phát!" Liệt Diễm lão tổ vung tay lên, một cỗ lực lượng nhu hòa tràn ra, cuốn Vương Bảo Nhạc ra đại điện,  sau khi Vương Bảo Nhạc rời đi, Liệt Diễm lão tổ tranh thủ thở dốc vài cái , có chút đau lòng nhìn thần hồn bản thân, trong đó có một cây thực vật vốn là có mười chiếc lá sọc đen, lúc này chỉ có 9 lá.

"một lá là chú ngàn năm,  sư phó như ta, đúng là xuất cả vốn cho đồ đệ." Thì thào song, Liệt Diễm lão tổ thở dài, nhưng sắc mặt nhanh chóng có vẻ hồ nghi.

"Có điểm gì đó sai sai." ông ta đột nhiên cảm giác được,  tất cả những điều này, dường như có chút trùng hợp, đệ tử của mình tấn chức, Trần Thanh Tử muốn trảm Liệt Nguyệt, đồng thời Thiên Đạo tăng cường, lại là phương pháp duy nhất có thể dùng để gia tốc tấn chức tinh hệ.

"Không thể a, cho dù Trần Thanh Tử  có thể trảm Thần Hoàng, nhưng không thể nào suy diễn xa như vậy. . .  và hắn còn đang cùng Liệt Nguyệt giao chiến." Liệt Diễm lão tổ gãi gãi đầu, cảm giác trong này dường như có chút vấn đề.

"tên này không phải có ác ý gì với đồ nhi của ta chứ?" Sau một lúc lâu, Liệt Diễm lão tổ bỗng nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt tuôn ra tinh quang ngập trời, toàn bộ Liệt Diễm tinh hệ rung động mãnh liệt.

"Hy vọng là ta suy nghĩ nhiều. . . Bằng không  mà nói, dám động đồ đệ lão tử ta quản ngươi  là cái Minh Tông gì, , Trần Thanh Tử thì như thế nào, lão tử đem nguyền rủa nhẫn nhịn trên mấy vạn năm lấy ra, ta chú chết ngươi!"