Chương 1239: Lập uy!

"Tiếp theo. . . Ta sẽ lập uy." suy nghĩ trogn nội tâm Vương Bảo Nhạc, người ngoài không biết được, đến cấp độ tu vi này, dù Vị Ương tộc lão tổ, hay Trần Thanh Tử đã từng là sư huynh, cũng không thể nhìn thấu, càng khó có thể suy diễn.

lúc này Từng thế hệ đại năng, đều đã làm  chủ được vận mệnh của chính mình, người ngoài chỉ có thể từ quỹ tích  mà tự suy đoán phân tích, không thể dựa vào thần thông thuật pháp lần ra chân tướng.

điểm này, cũng là sự khác nhau giữa đại năng và tu sĩ.

Cho nên, khi Vương Bảo Nhạc nói ra những lời này, trong thanh âm quanh quẩn Tả Đạo Thánh Vực, chiến ý chúng sinh Tả Đạo bùng lên, như muốn hộ tống Vương Bảo Nhạc cùng  chinh chiến lập uy.

vàTrong Bàng Môn Thánh Vực, ánh mắt Lão tổ Thất Linh đạo sáng ngời, hơn nữa còn lộ ra vẻ chờ mong!

Đối với lão , Vương Bảo Nhạc không phải là địch nhân, đồng thời còn có quan hệ cha con với đạo tử thứ 17 của bản tông, chuyện này đã từng khiến lão cảm thấy tức giận cảm thấy nhục nhã, nhưng sự việc đã sớm thay đổi, khiến lão cảm thấy khen  ngợi thậm chí thưởng thức.

bản thân đạo tử thứ 17, là nhi tử của Vương Bảo Nhạc, dù chỉ là con nuôi, nhưng loại quan hệ này. . .  lại có ưu thế hơn so với tông khác.

Cho nên hắn cảm giác bản thân tự nhiên xem Vương Bảo Nhạc như là minh hữu, bởi vì. . . Mục tiêu của bọn họ nhất trí, cũng là vì thoát khỏi Vị Ương tộc, lão tổ Thất Linh đạo, đã sớm muốn thoát ly khỏi sự khống chế của Vị Ương tộc, chỉ có điều trước đây, lão thế đơn lực bạc không làm được.

cho dù lão là cường giả trong Vũ Trụ cảnh, nhưng Thần Hoàng Vị Ương tộc quá nhiều, hơn nữa còn có  Thuỷ Tổ cao thâm mạt trắc, cho nên lão chỉ có thể nhiều năm ẩn nhẫn, nhưng thân là Vũ Trụ cảnh, lại sao có thể tình nguyện làm kẻ đứng sau.

Minh Tông xuất hiện, khiến lão thấy được hi vọng, mà Vương Bảo Nhạc hàng lâm, càng làm cho lão cảm thấy hi vọng lúc này đã trở nên  to lớn, cho nên lão mong chờ nhìn thấy Vương Bảo Nhạc tiến tới Vị Ương tộc, vì bản thân lão mở ra một đại dương xanh!

Mà , lão cũng sẽ không chỉ đứng xem mà đã chuẩn bị sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào, chỉ chờ. . . Thời cơ .

Vào , có một người khác cũng đang nhìn chằm chằm, người này  là Lão tổ Nguyệt Tinh Tông, lão khoanh chân ngồi ở trước thác nước, cũng nhìn chăm chú Tất cả những điều này, trong mắt chẳng vui chẳng buồn, nhưng nếu nhìn kỹ, có thể ở ở sâu trong trong mắt, thấy một tia. . . chờ mong!

Cùng lúc đó, thanh âm Vương Bảo Nhạc, cũng truyền tới Vị Ương tộc, làm sắc mặt mấy vị Thần Hoàng Vị Ương tộc biến hóa, nhất là Quang Minh Thần Hoàng, tâm thần chấn động thật lớn, đã khôi phục nửa bàn tay, giờ phút này truyền đến từng hồi đau đớn, nội tâm trao đảo , nghẹn ngào mà kinh hô.

"Không tốt, Huyền Hoa . . ." Gần như ngay lúc gã nói, Cơ Già Thần Hoàng đã một bước đạp xuống, biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện ở. . . nơi Huyền Hoa Thần Hoàng bế quan.

Cùng lúc xuất hiện, đúng vào thời điểm Huyền Hoa Lúc gào thét nổi giận,  Vương Bảo Nhạc hình thành lực lượng mộc đạo bộc phát.  tâm thần Huyền Hoa thiếu chút nữa  thất thủ, sau đó tu vi Vương Bảo Nhạc đột phá, coi như một trọng kích vô hình, khiến Huyền Hoa vốn đã gian nan đối kháng, đã trực tiếp  gục ngã.

Bấy gã giờ tóc tai bù xù , nổi giận, đứng bật dậy, như muốn xông ra nơi bế quan, xông ra Vị Ương tộc, muốn tới trước. . . Tả Đạo Thánh Vực, mà triều bái!

Nhưng bị  Cơ Già Thần Hoàng ngăn trở, toàn lực trấn áp, cơ già dù sao cũng là phân thân lão tổ Vị Ương tộc, tu vi cao thâm vượt qua Huyền Hoa, dùng toàn lựccuối cùng khiến Huyền Hoa khôi phục một ít tỉnh táo, nhưng ảnh hưởng của Vương Bảo Nhạc đối với Huyền Hoa, lại sao có thể đơn giản như vậy.

Mặc dù Huyền Hoa đã lấy lại được chút tỉnh táo vào , nhưng rõ ràng bất ổn, cũng may sau đó Quang Minh Thần Hoàng cũng xuất hiện, cùng Cơ Già hiệp trợ trấn áp, mới khiến sắc mặt Huyền Hoa bớt tái , thân thể run rẩy, xem như miễn cưỡng trấn áp tồn tại giống như là Tâm Ma trong cơ thể.

Nhưng vào lúc này. . . vẻ mặt Cơ Già lại một lần nữa biến đổi.

"Đế Sơn. . ." Vừa dứt lời, Quang Minh Thần Hoàng cảnh giác mạnh, lập tức quay đầu lại nhìn về nơi xa, ánh mắt  như có thể xuyên qua Tinh Hà, nhìn thấy trong tinh hệ Vị Ương tộc phía sau mình,  bên trong một mảnh tinh hải, Đế Sơn đã khôi phục hơn một nửa đang khoanh chân ngồi.

Vốn thân thể Đế Sơn, đã bị Vương Bảo Nhạc hủy đi, thần hồn cũng bị thương, nhưng hiện tại rõ ràng đã lành lặn, không chỉ có thể chất đã được tái tạo, chấn động tu vi so với trước còn mạnh hơn một chút

Có thể tưởng tượng, một khi tu vi gã hoàn toàn khôi phục, sợ là chiến lực cũng nhảy vọt, vượt qua sơ kỳ ban đầu.

Nhưng vào lúc này. . .  ngay khi Quang Minh Thần Hoàng cùng Cơ Già Thần Hoàng nhìn về phía Đế Sơn,  thì Vương Bảo Nhạc trong Sao Hỏa Thái Dương hệ Tả Đạo Thánh Vực, u quang trong mắt bản thể lóe lên, bỗng nhiên cất bước, bước về phía tinh không một bước.

Bước chân hạ xuống,  cả người mơ hồ, khi thân ảnh một lần nữa rõ ràng , hắn đã  ra khỏi Sao Hỏa, đã  ra khỏi Thái Dương hệ, đã  ra khỏi Tả Đạo Thánh Vực, xuất hiện. . . ở Trung tâm Vị Ương vực, xuất hiện ở. . . trong Tinh Hải phía sau Vị Ương tộc, chỗ Đế Sơn đang khoanh chân ngồi!

, đã là bên trong Vị Ương tộc rồi, ngày bình thường vạn tộc vạn tông không dám bước vào đơn giản, nhưng bây giờ. . . Vương Bảo Nhạc chỉ bước một bước,  đã vượt qua vô tận khoảng cách đến nơi này.

Mà sự xuất hiện của hắn, cũng lập tức  đưa tới chấn động mãnh liệt cho Trung tâm Vị Ương vực, đó là va chạm giữa Đại Đạo cùng Đại Đạo, đó là Mộc đạo cùng Thủy đạo Vương Bảo Nhạc ảnh hưởng đối với Trung tâm Vị Ương vực.

Trong tích tắc, thân thể vô số tu sĩ Vị Ương tộc, đồng loạt rung động không thôi, lực lượng mộc đạo cùng thủy đạo trong cơ thể đều bị dẫn dắt, cũng may lực lượng Vị Ương Thiên Đạo hàng lâm, lúc này mới hóa giải nó.

Nhưng đúng là trong quá trình mấy hơi thở như vậy. . . Vị Ương tộc bị ảnh hưởng và sau đó trận pháp Siêu cấp mà huyết mạch tộc nhân hình thành cũng bị ảnh hướng , thế cho nên Vương Bảo Nhạc mới có thể vô cùng thuận lợi mà xuất hiện ở chỗ này.

Đế Sơn không hổ là Thần Hoàng đã ngay lập tức phát hiện,  ngẩng đầu, nhìn đến thân ảnh Vương Bảo Nhạc , sắc mặt đại biến, và  còn có Quang Minh cùng Cơ Già, nhưng hai người không thể nào rời khỏi đây, Huyền Hoa bên vốn miễn cưỡng trấn áp Tâm Ma, giờ phút này như đã nhận được bổ sung, lại có vẻ là được triệu hoán, ầm ầm bạo khởi, khiến cho 2 người bọn họ phải toàn lực trấn áp mới có thể, trong tích tắc không kịp cứu viện.

"Vương Bảo Nhạc!" trong ánh mắt lộ Đế Sơn ra vẻ điên cuồng, đứng dậy, tính cách gã nóng nảy, giờ phút này biết rõ nguy hiểm, nhưng lại không tránh lui, mà nhảy lên xông ra khỏi Tinh Hải, hóa thành một ngọn núi vô tận, trấn áp về phía Vương Bảo Nhạc .

"Đế Sơn, ta rất ngưỡng mộ ngươi." Vương Bảo Nhạc bình tĩnh nói, hắn mặc dù không tiếp xúc nhiều lắm những Thần Hoàng Vị Ương tộc này, nhưng Đế Sơn  chính xác rất có cá tính, loại  kiêu ngạo cùng chấp nhất, xứng đôi xưng hô đại năng thế này.

Cho nên, đối với cường giả như vậy, Vương Bảo Nhạc lựa chọn  Thủy sinh Mộc, Tàn Dạ không kịp, nhưng thuật pháp Mộc đạo kinh người khôn cùng, phất tay, toàn bộ tinh không chấn động ầm ầm, từng sợi tơ Mộc thuộc tính vô hình , trực tiếp hội tụ  xung quanh Vương Bảo Nhạc, tạo thành một mộc chưởng cực lớn, đập về ngọn núi khổng lồ đang tiến đến kia.

Cùng lúc đó , Vương Bảo Nhạc nhạy cảm đã nhận ra chấn động  Thiên Đạo Minh Tông hiện ra Trong Vị Ương tộc, cùng với tiếng gầm nhẹ truyền đến từ phương xa .

"Trần Thanh Tử, ý định của ngươi muốn quyết chiến cùng bổn tọa không thành!"

Vương Bảo Nhạc im lặng không nói gì, chỉ là ánh mắt thâm thúy  , ra tay mạnh mẽ hơn  một chút, tu vi tinh vực trung kỳ trong cơ thể toàn diện vận chuyển, Thủy đạo làm ngọn nguồn lực lượng Mộc đạo, cũng vận chuyển tới cực hạn, Ngũ Hành tướng thừa ,để Mộc đạo như ngôi sao duy nhất sáng chói trong tinh không

Mộc đạo hóa thành bàn tay, chạm cùng ngọn núi khổng lồ Đế Sơn hình thành.

Tinh không nổ vang, nơi song phương tiếp xúc, trực tiếp  dâng lên tầng tầng làn sóng xung kích giống như bài sơn đảo hải, tản ra xung quanh, những nơi đi qua như tinh không Trong Vị Ương tộc đều sụp xuống , vỡ ra từng mảnh.

Và vỡ ra đầu tiên. . . Là ngọn núi khổng lồ mà Đế Sơn hóa thành!

Từng vết nứt, tràn ngập trên ngọn núi khổng lồ, lại lan rộng ra hơn nữa  ,  lúc này ngọn núi hùng vĩ kinh người, có thể trấn áp vạn đạo chúng sinh, đã ầm ầm sụp đổ vụn vỡ từng mảnh nhỏ!

Một Huyết Ảnh, trong sơn thể vỡ vụn bị đại lực oanh kích bắn ra, máu tươi phun ra không ngừng, thân thể vẫn bị phá thành mảnh nhỏ, giờ phút này miễn cưỡng chống đỡ, đúng là. . . Đế Sơn Trong mắt mang theo vẻ không cam lòng và đắng chát!