Chiến thắng của Vương Bảo Nhạc trước Đế Sơn đã mang lại cho hắn những điều kiện đáng kể, đặc biệt là sự tồn tại của Minh Tông, vì vậy Vị Ương tộc lúc này chỉ có thể  nhịn , dù sao

Vương Bảo Nhạc chiếm được đạo lý nhất định.



Mà đạo lý. . . Nhiều khi đối với kẻ yếu mặc dù không có tác dụng quá lớn, nhưng đối với cường giả mà nói. . . Thường thường  sẽ có hiệu quả, hơn nữa lời mời Lão tổ Tạ gia cùng với sự ủng hộ  của Bàng Môn Thánh Vực Lão tổ Thất Linh đạo , Đạo Ma Tử, mơ hồ. . . Trong Vị Ương Đạo Vực, đã xuất hiện 1 dấu hiệu phân liệt.

Cho nên ở thời điểm này, nếu không thể cường thế trấn áp, như vậy cũng chỉ có thể ẩn nhẫn, kéo dài thời gian.



Rõ ràng là ... trước kia là phi thực tế, cần phải có dũng khí và sức mạnh đáng kể. Vị ương tộc ... Trừ khi có lệnh của lão tổ, nếu không những vị thần hoàng khác đều không dám đánh bạc.

Vì vậy mới có cục diện bây giờ.

sau khi Những suy nghĩ này hiện ra trong đầu,  Yêu Đồng trở về vào ngày thứ bảy,  dưới sự đề nghị Liệt Diễm lão tổ, hội nghị liên minh Thái Dương hệđã đạt thành nhận thức chung.



Thái Dương hệ. . . Thoát ly khỏi Tả Đạo Thánh Vực, và hơn nữa trên danh nghĩa thoát ly khỏi Liên minh Vị Ương tộc, thêm hai chữ Thánh Địa,  Trong Vị Ương Đạo Vực, vĩnh hằng trung lập.

Liên bang Thánh Địa!

thông báo cho toàn bộ tinh không vũ trụ, Thánh Địa mở ra, hoan nghênh tất cả văn minh tông môn gia tộc, đến đây gia nhập.

Lúc này quyết nghị vừa ra, lập tức  oanh động Vị Ương Đạo Vực, vô số tông môn gia tộc rung động không thôi, vốn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì bao nhiêu năm rồi, loại sự việc thoát ly này quá mức hiếm thấy.

Nhưng nghĩ kỹ lại. . . Dường như liên bang cũng hoàn toàn  chính xác có như vậy tư cách,  trong đại hoàn cảnh hiện tại liên bang có Vương Bảo Nhạc trong danh sách gần với  cường giả Siêu cấp đạo vực, còn có Liệt Diễm lão tổ cùng Yêu Đồng là chuẩn Vũ Trụ cảnh như vậy, càng có chí bảo Thăng Giới Bàn  .

thế lực Như thế, lúc này thoát ly vòng xoáy Vị Ương tộc cũng là trong dự kiến mà thôi!



Chỉ là mặc dù oanh động, cũng có rất nhiều môn phái nhỏ gia tộc mật đàm cùng liên bang, muốn gia nhập, nhưng cuối cùng phần lớn tông môn gia tộc Tả Đạo Thánh Vực, vẫn còn do dự đang trông xem thế nào.



Vị Ương tộc trải qua thời gian dài thái thịnh uy áp, khiến cho những tông môn gia tộc này, cũng không dám lựa chọn đơn giản, một khi Vị Ương tộc  bởi sự việc này mà tức giận, phát động diệt cuộc chiến tộc, bọn họ không thể nào thừa nhận được.

Cùng lúc đó, các đại tông Tả Đạo Thánh Vực như Cửu Châu đạo, trong sự kiện này cũng có chỗ do dự, nhưng rất nhanh, Lão tổ Cửu Châu đạo giống như cảm thấy bắt được cơ hội, đầu tiên là  truyền ra pháp chỉ, nghiêm khắc chỉ trích loại hành vi này của liên bang.



mấy đại tông Khác, cũng đồng loạt hưởng ứng, đồng thời Trung tâm Vị Ương vực, đối với chuyện này không phát biểu cái nhìn thế nào, nhưng. . . tự bản thân Quang Minh Thần Hoàng dẫn đầu Vị Ương tộc, đang cùng khai chiến Minh Tông ngoài chiến trường, rút ra 1 bộ phận tộc nhân trú đóng Tả trong Đạo Thánh Vực!

Đồng thời còn có một đạo thần niệm uy áp rất cường hãn, có thể nói khủng bố, từ Trong Vị Ương tộc tràn ra, quét ngang Tả Đạo Thánh Vực, những nơi  qua,  Hằng Tinh như dập tắt, khiến cho chúng sinh run rẩy . lúc này thần niệm đã tới bên ngoài Thái Dương hệ , bỗng nhiên ép xuống .



Toàn bộ Thái Dương hệ chấn động mạnh, như muốn sụp đổ, Pháp Tướng của Vương Bảo Nhạc cũng ngẩng đầu, mở mắt ra, nhìn về phía thần niệm truyền đến tinh không, trong lúc mơ hồ, giống như hắn nhìn thấy ở cuối cùng tinh không, trong Đế Thành Vị Ương tộc, có một Thần Linh,  lạnh lùng nhìn hắn.



"Vị Ương tiền bối." Vương Bảo Nhạc cảnh giác lẩm bẩm. .



"Vương Bảo Nhạc, chớ nên quá mức, ngươi quả thật cho rằng, lão phu không thể nào phân tâm đến diệt ngươi? !" trong Thần niệm, truyền ra tiếng hừ lạnh mang sự uy nghiêm, sau đó biến mất.

Mặc dù Vị ương tộc không bày tỏ thái độ của họ với ngoại giới,  nhưng cho dù Quang Minh Thần Hoàng đóng quân, hay là thần niệm Vị Ương lão tổ, đềum những văn minh gia tộc trong lòng e sợ, đồng loạt không dám tiếp tục tiếp xúc cùng liên bang nữa.



Vào lúc này , liên bang có vẻ như diễn một hồi kịch một vai, nhưng trên thực tế. . . Tất cả những điều này, đều trong phán đoán của  Vương Bảo Nhạc từ đầu.

" cảnh cáo à. . . Xem ra chưa chạm đến điểm mấu chốt rồi." Vương Bảo Nhạc trầm mặc, trong mắt lộ ra một vẻ thâm thúy.