Chương 1219: Ngươi rất giống cha ta!



Đối với Vương Bảo Nhạc mà nói, cả đời này của hắn, chưa từng tự nghĩ ra thần thông chân chính, đã từng có, chỉ có thể nói là pháp thuật mà thôi.



Mà thần thông. . . Là đạo pháp, đó là quy tắc cùng pháp tắc hóa thành dây đàn, gảy đàn tạo ra  thanh âm khác nhau.



đạo Tiểu Ngũ, cụ thể tên gọi là gì, Vương Bảo Nhạc không có tư cách để nói, nhưng trong cảm ngộ vô số lần hơn nửa năm vừa rồi cuối cùng hắn cũng đánh được lạc ấn vào Pháp tắc đạo Tinh của mình



sau khi thành công lạc ấn, rốt cuộc Vương Bảo Nhạc đã hiểu rõ. . . Vì sao thân thể Tiểu Ngũ, có đủ đặc tính không chết,  cho dù thương thế là cái gì, tựa hồ đối với hắn cũng thể tổn thương căn bản của hắn.



Đó là bởi vì,  đạo đặc biệt, đã dung nhập trong linh hồn Tiểu Ngũ, trong thân thể, trong xương cốt. . Tiểu Ngũ, mỗi thời mỗi khắc, đều từ trong thời gian quá khứ, dưới sự vô ý thức mà  vớt bản thân y ra.

Cho nên, mặc kệ thương thế y như thế nào, đều không sao, thậm chí cho dù chết cũng không ảnh hưởng đạo của y vận chuyển, quá khứ sẽ lập tức xuất hiện thay thế hiện tại, vẫn luôn chuyển .



Loại Bất Tử Bất Diệt này. . . Vương Bảo Nhạc càng cảm ngộ sâu, lại càng là chấn động nhiều hơn, nhưng đáng tiếc dù hắn đã đánh lạc ấn, cũng không thể nào dùng trên người mình.



Cũng giống như pháp tắc khắc ấn duy nhất của mình, ngọn nguồn của đạo này đều tập trung trên người Tiểu Ngũ, trừ phi là Tiểu Ngũ hoàn toàn tử vong, đạo này bị phá, như thế mới có thể khiến người khác một một lần nữa biến thành của mình, bằng không mà nói, dù ai cũng không thể nào làm được trình độ như Tiểu Ngũ.



Mà muốn làm tan vỡ đạo này,  hoàn toàn giết Tiểu Ngũ , thì cách làm cũng hết sức đơn giản, đó là trong nháy mắt giết chết Tiểu Ngũ, trở về quá khứ trong tất cả các năm tháng,  trong vô sỗ năm tháng đó có vô số Tiểu Ngũ, đồng loạt giết chết toàn bộ .



Không thể bỏ qua một người nào, mà thời gian  cũng hoàn toàn phải đồng nhất, bằng không thì bỏ qua một người,  thì bằng vào hình ảnh quá khứ sẽ lập tức phục sinh toàn bộ, thời gian không đồng nhất cũng như thế.



nhưng muốn làm được điểm này, lại rất khó khăn rất khó khăn, ít nhất lúc này Vương Bảo Nhạc tự hỏi, hắn không làm được.



Mà Vương Bảo Nhạc cũng đã nhìn ra, không phải bản thân Tiểu Ngũ cảm ngộ, mà một đại năng tu vi cao thâm đến trình độ kinh thiên động địa, dùng thọ nguyên và tu vi để hiến tế,  hắn khắc vào  Tiểu Ngũ, làm cho y cùng với đạo này hoàn toàn thành 1 thể, đồng nguyên hoàn mỹ.



"Huyền Trần hoàng đế?" Vương Bảo Nhạc lẩm bẩm , cái tên này, là sau khi hắn đánh lạc ấn vào pháp tắc, xưng hô tự động hiện ra trong đầu.



"Bởi vậy, cũng có thể phán đoán rằng Đế Quân chân chính rất mạnh rồi. . ." Vương Bảo Nhạc cảnh giác, chuẩn bị quy tắc này cho một người tu vi yếu ớt như Tiểu Ngũ, có được Bất Tử Bất Diệt chi thân như thế, nếu là Vũ Trụ cảnh, trình độ  đáng sợ khó có thể hình dung rồi.



Nhưng dù là như vậy, vẫn không địch lại Đế Quân. . .



Vương Bảo Nhạc lắc đầu,  ý niệm trong đầu dừng lại, không tiếp tục suy tư, mà đắm chìm trong lạc ấn, đồng thời cũng mở nơi bế quan ra,  Tiểu Ngũ rất đắc vui vẻ ý, hơn nữa còn có thể tự hào trả giá mà vì ba, được đưa ra ngoài.



Sau đó bản thân bảo nhạc trong quá trình cảm ngộ và dung hợp thần thông Tàn Nguyệt, thử sáng tạo. . . một thần thông khác.



Vì ngọn nguồn của đạo này không thể nào chiếm, như vậy đối với Vương Bảo Nhạc thì Tàn Nguyệt là thích hợp nhất, và đi trên một con đường khác mới là lựa chọn thích hợp nhất với mình.



" tên gọi Tàn Nguyệt không còn thích hợp, có lẽ xưng là. . . Thủy Nguyệt, phù hợp  với đạo của ta hơn." Vương Bảo Nhạc thì thào , tâm thần không ngừng dung hợp pháp tắc Tàn Nguyệt và đạo trên người Tiểu Ngũ, những chỗ mâu thuẫn đều khu trừ đi,  đẻ thích hợp làm nơi dung nạp, thời gian dần qua,  hai đạo mà hắn thu hoạch không trọn vẹn đã chậm rãi dung lại với nhau.



Tạo thành một… đạo chưa bao giờ xuất hiện, là hắn lăng không sáng tạo ra!



"Thủy Nguyệt. . ." Hồi lâu sau, Vương Bảo Nhạc nhắm mắt lại rồi chậm rãi mở ra , thân thể của hắn dần dần mơ hồ, xung quanh cũng  mơ hồ, phảng phất mặt đất dưới chân hắn, đã trở thành mặt nước yên tĩnh, thời khắc này bản thân hắn đã trở thành một giọt nước, ở giữa không trung, rơi xuống mặt nước.



Đinh một tiếng.

Giọt nước rơi xuống, bởi vì giọt nước mà mặt nước yên tĩnh nổi lên từng vòng gợn sóng, dùng giọt nước  làm trung tâm, nhẹ nhàng tản về phía xung quanh



Dao động không nhiều lắm, chỉ có 9 vòng.



Một vòng. . . Đại biểu 100 năm.



9 vòng dao động, đi qua  900 năm hư ảo bên trong mặt nước, tạo thành vô số hình ảnh, những hình ảnh này giao hòa cùng nhau, nếu như phàm nhân thì hai mắt đau đớn linh hồn sụp đổ khi nhìn về phía mặt nước với một lượng tin tức nhiều kinh khủng thế kia.



Dù là tu sĩ, tu vi dưới Hành Tinh cũng không thể thừa nhận, khả năng tử vong rất lớn, dù sao  vô số tin tức và hình ảnh dũng mãnh tiến vào, cho nên chỉ có đến Hằng Tinh, mới không sẽ bị tử vong, nhưng trọng thương là không thể tránh được.



Và đấy chỉ là dùng  mắt nhìn mà thôi.



Nếu quả thật tinh vực cảnh sơ kỳ bị thần thông này bao phủ thì cũng khó trốn khỏi sụp đổ, dù có chí bảo phòng hộ, thần thông này cũng có thể  chém giết từ trong quá khứ, khiến cho kẻ đó không có quá khứ , bản thân không hoàn chỉnh, như là bầu trời không trăng, dù trăng trong nước lại đầy, đạo ý sao có thể không sụp xuống.



Cho nên, Vương Bảo Nhạc  gọi thần thông này là Thủy Nguyệt!



Nếu chỉ có Thủy Nguyệt,  thì thần thông này vẫn không hoàn chỉnh, không thể nào được xưng tụng thành một Đại Đạo, cho nên Thủy Nguyệt chỉ là 1 nửa thần thông ,mà Vương Bảo Nhạc cảm ngộ tự nghĩ ra.



Còn có một nửa nữa, Vương Bảo Nhạc cảm thấy, có lẽ gọi nó là. . .



Kính Hoa.



Kính Hoa đạo, nằm ở chỗ kính tượng soi gương



Theo dòng nước thời gian dao động, lấy ra quá khứ và biến nó thành hiện tại, mặc dù thời gian tồn tại khác nhau và cũng khó có thể cố định, nó cũng không phải là tồn tại chân thật, nhưng. . . Dựa theo vật chất bổn nguyên mà nói, thực ra so với chân thật cũng không có gì khác nhau.



Hoa trong gương cũng là hoa.



trong mắt Vương Bảo Nhạc mang theo vẻ bình tĩnh, cúi đầu nhìn mặt nước, nâng tay phải lên điểm một chỉ xuống dưới, đất cát hơn 700 năm trước tồn tại ở nơi đây thổi phồng lên, bị hắn nắm lấy , cầm trong tay.



Xúc giác cảm nhận, thậm chí thần hồn dò xét, không khác gì tồn tại chân thật.



"Thú vị." Vương Bảo Nhạc nhìn đất cả trong tay, mỉm cười, không  trả lại, mà siết tay một chút, đất cát trong tay bị hòa tan, tạo thành một cây trâm màu đỏ, cắm vào tóc trên đầu.



Sau đó ngẩng đầu nhìn Thiên Mệnh Tinh , lại cúi đầu nhìn mặt nạ trong ngực, nhẹ giọng mở miệng.



"Có một số việc, cũng không cần phải đi quấy rầy Thiên Mệnh tiền bối nữa rồi, ngươi nói xem. . . nếu Ta dùng phương pháp này, để mang ngươi đi gặp cha ngươi, sẽ như thế nào?"



"Ta không cần giải thích nghi hoặc, nhưng ta cần sự trợ giúp của ngài."



Vương Bảo Nhạc mở miệng, thân ảnh chị đẹp trước người hắn huyễn hóa ra, trong ánh mắt nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, lần lần đâu tiên mang theo vẻ quái dị , phức tạp và nghi hoặc giao nhau.



tu vi Vương Bảo Nhạc đột phá đến tinh vực , ánh mắt nàng không như vậy, Vương Bảo Nhạc chiến thắng Tâm Ma , ánh mắt nàng cũng không như vậy, thậm chí suy diễn về phía trước, rất nhiều lần nàng mặc dù kinh ngạc, mặc dù không phục, nhưng ánh mắt vẫn không mãnh liệt như vậy.



"Ngươi. . . Biến thành càng lúc càng giống cha ta rồi. . . Không chỉ cha ta, còn có ta những thúc thúc kia, ngươi. . . Ta cũng không biết hình dung như thế nào, tóm lại. . . Các ngươi càng lúc càng giống nhau rồi." Chị đẹp im lặng một lúc lâu mới thấp giọng mở miệng.



"Cho nên?" Ánh mắt Bảo Nhạc nhu hòa, giống như cười mà không phải cười nhìn chị đẹp.



"Ngươi nghĩ  rằng thật sự có thể dựa vào bản thân đi gặp cha ta?" Chị đẹp bị Vương Bảo Nhạc như vậy nhìn, chẳng biết sao, không khỏi khẩn trương, nhanh chóng tránh đi ánh mắt.



" nhiều năm gọi nhạc phụ như vậy, cũng nên đi xem thử có thể nhìn thấy hay không." Vương Bảo Nhạc nở nụ cười, Đạo Vận tản ra, mặt nước xung quanh, một một lần nữa biến ảo.



Phương pháp này đơn giản, mặc dù Thủy Nguyệt chín vòng, tối đa là chín trăm năm, nhưng ở chín trăm năm trước triển khai Kính Hoa,  lấy ra bản thân chín trăm năm trước làm cơ sở, một lần nữa triển khai, lặp đi lặp lại. . . cho tới khi. . . giới hạn Tu vi, mới là giới hạn của thời gian.



Trở về thời gian trong quá khứ, một gặp một lần, . . . Đại nhân vật.



"được." Chị đẹp nghĩ nghĩ, thấp giọng nói.