Chương 1406: Không ngu



Trong khi  bên ngoài trở lên phấn chấn, không ai để ý thấy rằng, Bạch Giáp sau khi thua trong tay Bảo Nhạc, đuọc truyền tống về  sơn môn Hoành Cầm Tông trong, bây giờ đi tới động phủ Hồng Ma.



Hồng Ma khoanh chân ngồi ở 1 chỗ, mỹ nam tuyệt trần đang yên lặng, thần sắc như vậy, hoàn toàn trái ngược cùng bên ngoài, mặc dù là trước mặt của y hiện lên mấy màn ảnh hư ảo của thí luyện, nhưng dường như y không để ý tất cả, cho đến khi Bạch Giáp đi đến bên cạnh y, Hồng Ma mới quay đầu, nhìn về phía Bạch Giáp.



Mà Bạch Giáp . . . vẻ mặt cũng bình tĩnh lại, dường như so với vẻ điên cuồng trong trận chiên cùng Bảo Nhạc là hai người khác nhau vậy, bây giờ thần sắc không một gợn sóng, có vẻ y chẳng để ý tới thất bại.



Chỉ có nhu tình là ở sâu thẳm trong đôi mắt toát lên đang đối mắt cùng Hồng Ma, không che dấu chút nào.



" là Ngươi cố ý hay sao?" Hồng Ma nhẹ giọng nói.



" vốn Ta còn đang lo lắng cho ngươi , lo lắng bọn người Ấn Hỉ sẽ đẩy ngươi ra. . . Cho nên định tự mình đẩy ngươi."

Bạch Giáp mỉm cười, ngồi ở bên người Hồng Ma, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc Hồng Ma.



"Cho nên, ta thật là cảm tạ người mới này, mà ngươi đã an toàn, ta cũng không có hứng thú thăng đạo, ta chỉ muốn… ở cùng ngươi." Bạch Giáp ôn nhu truyền ra lời nói.



"Ta nhìn ngươi từ bỏ tư cách, muốn chiến một trận cùng người này, thì đã hiểu ra lựa chọn của ngươi, chỉ là. . . Sư tôn . . ." Hồng Ma nở nụ cười, tựa vào bờ vai Bạch Giáp nhẹ giọng nói.



"người đã không phải sư tôn, là Dục Chủ."

Bạch Giáp trầm mặc, hồi lâu phức tạp đáp lại, ngẩng đầu nhìn màn ảnh hư ảo của lôi đài thí luyện, nhìn top 4 trong đó



"Thời Linh Tử, nhìn có vẻ như xúc động ngu dốt, nhưng lúc này. . . Hắn lại lựa chọn giống ngươi."

Hồng Ma cũng ngẩng đầu, nhìn màn ảnh lại nói.



"Qua nhiều năm như vậy, người thân là Đạo Tử, không có khả năng không rõ ràng chân tướng, nếu không muốn, trừ phi tất cả mọi người không muốn, nếu không một mặt nhân tính cuối cùng của Dục Chủ sẽ không bắt buộc chúng ta."



trong lúc Bạch Giáp cùng Hồng Ma nói chuyện với nhau, thì ở trong chiến trường, bong bóng Bảo Nhạc cùng Thời Linh Tử đã hoàn thành dung hợp, và không có trở ngại nào nữa.



gã  nhìn chằm chằm vào Bảo Nhạc, con mắt vằn lên tơ máu, trong đó ẩn chứa uỷ khuất cùng phẫn nộ, nhưng chẳng biết sao, Bảo Nhạc nhìn Thời Linh Tử lại có cảm giác đối phương dường như cố ý.



"thật thú vị, Bạch Giáp như thế, Thời Linh Tử cũng như vậy. . ." Bảo Nhạc nheo lại mắt, như có điều suy nghĩ, tất cả sự việc phân thành hai điều kiện khác nhau, thì như vậy đáp án cũng là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.



Đầu tiên, nếu như những Đạo Tử này không biết chuyện sẽ phát sinh sau khi trở thành đệ nhất, thì Bạch Giáp cũng tốt, Thời Linh Tử cũng được, mối thù bọn họ đối với của mình hiển nhiên vượt qua tất cả, cho nên thà rằng từ bỏ tranh đoạt, cũng muốn đánh với một trận .



nhưng hiển nhiên. . . hận thù giữa bọn họ không thể nói thành lời, xa xa không thể nào đạt tới loại trình độ từ bỏ tranh đoạt cũng muốn đánh với mình, nhưng hết lần này tới lần khác bọn họ lại làm như vậy rồi.



Như vậy, cũng chỉ có 1 khả năng .



chính là. . . Những Đạo Tử này biết được phát sinh sau khi trở thành đệ nhất, mà bọn họ không muốn, tuy có ăn ý, nhưng là đề phòng lẫn nhau, lo lắng bị đẩy ra trở thành đệ nhất.



Cho nên, sự xuất hiện của mình, cho Bạch Giáp lấy cớ, khiến cho y có thể dùng phương thức phẫn nộ báo thù, xảo diệu từ bỏ tranh đoạt, về phần Thời Linh Tử. . . Có khả năng rất lớn cũng nghĩ như thế.



"Và điều thú vị hơn nữa là sự phân bố đối thủ của ta. Xem ra cũng có chủ ý của Dục chủ ..."

"Thật đáng buồn cho Thính Dục Chủ, thật đáng buồn cho đệ tử."

trong lòng Bảo Nhạc thở dài, nhưng sự thương hại này sẽ không khiến hắn từ bỏ kế hoạch của mình, lập trường mỗi người khác nhau,  cách làm cũng khác nhau.



Lúc này đè xuống suy nghĩ, Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn về phía Thời Linh Tử đang tức sùi bọt mép,  vọt về phía Bảo Nhạc, gào thét.



"Chính là ngươi, ta tìm ngươi rất lâu rồi!"



tốc độ Thời Linh Tử cũng không phải là đặc biệt nhanh, thoạt nhìn có vẻ tức lắm, thậm chí hai tay còn bấm niệm pháp quyết, bốn phía hiện ra vô số âm phù, tạo thành tổ khúc, hóa thành một hư ảnh binh khí  , một bộ rất lợi hại.



nhưng cũng không biết có phải là Bảo Nhạc bị ảo giác hay không, mà hắn thấy trong ánh mắt Thời Linh Tử hiện lên một câu.



"Nhanh lên ra tay đi, tới đánh ta, mau cho ta ăn hành nhanh lên. . ."



trong lòng Bảo Nhạc có chút không thoải mái, hắn thấy mình như là bị lợi dụng , vì vậy nhướng mày, định thăm dò phán đoán của mình có đúng hay không, để cho biếu cảm ánh mắt của mình đại biến, bày ra vẻ chần chờ không dám ra tay, hơn nữa còn nhanh chóng lùi lại, nói ra.



"Đạo Tử không cần phải từ bỏ tranh đoạt, kính xin Dục Chủ chứng kiến, trận này ta lựa chọn nhận. . ."



Bảo Nhạc còn chưa nói xong, con mắt Thời Linh Tử  đối diện trợn lồi ra, giống như đã sốt ruột lắm rồi, bỗng nhiên tự kêu lên một tiếng thê lương thảm thiết, dường như là đâm vào 1 cái bình chướng nhìn không thấy nào đó, phun ra một ngụm máu tươi to tướng, âm phù bên ngoài thân thể đều sụp đổ, vũ khí do những tổ khúc kia hình thành cũng đều đồng loạt tan nát.



còn bản thân Thời Linh Tử, lúc này bay ngược ra sau,  rơi ở chỗ ra



Cảnh tượng này lập tức khiến cho tu sĩ tam tông một lần nữa ầm ĩ.



"Đây là  thủ đoạn gì !"



"Thằng này lại có thể mạnh như vậy! !"



"Bọn họ còn chưa va chạm, hơn nữa còn vừa mới bắt đầu mà thôi."



Mọi người ở bên ngoài ầm ĩ Bảo Nhạc không biết, nhưng hắn đang im lặng, chỉ là thăm dò chút, hắn đã xác định được phán đoán của mình trước đó, lúc này nhìn kỹ năng diễn xuất cường điệu của Thời Linh Tử, trong lòng hắn càng khó chịu hơn, nhất là nhìn thấy Thời Linh Tử  đang giãy dụa bò lên, mở to miệng như đang muốn nói gì. . .



Gã còn chưa kịp mở miệng thì, Bảo Nhạc có thể đoán được, nhất định là mấy câu nhận thua các thứ, vì vậy hừ một tiếng, trực tiếp vuốt nhẹ âm phù áp súc trong cơ thể, thi triển một bộ phận âm lực.



theo tiếng đinh truyền ra, trong  vẻ mặt phức tạp của Thời Linh Tử, hư vô bốn phía Bảo Nhạc chấn động ầm ầm,  cỗ khí tức âm phù xuất hiện ở trước mặt Thời Linh Tử, bỗng nhiên bùng lên.



Thời Linh Tử không kịp ngậm mồm lại, thân thể bị khí tức này đánh lên, bị cuốn ngược lại, máu tươi điên cuồng phun ra, gã có chút nóng nảy , đã khống chế không nổi tâm tình.



Nhưng  hết lần này tới lần khác Bảo Nhạc lại tỏ ra rất mệt mỏi, trợn mắt lên hô to.



"Ván này, ta nhận. . ."



Chưa kịp nói song, Thời Linh Tử run lên một cái, đè xuống dao động trong lòng, tranh thủ hô to hơn.



"Ta nhận thua! !"



đệ tử tam tông tính toán nát óc lúc này hơi nhìn ra vấn đề, đồng loạt vẻ mặt có chút cỗ quái.