Chương 1231: Đại Đạo đồng nguyên!



Một trận chiến này, dùng hai chữ Phong Thần để hình dung, không quá đáng chút nào.

Trước đây, Vương Bảo Nhạc tuy được cho rằng có chiến lực vũ trụ, căn cứ vào việc sau khi hắn tấn chức tinh vực đối với sự trấn áp của mấy đại tông, cùng với cái cúi đầu của Lão tổ Cửu Châu đạo, nhưng tại thời điểm này, nếu hắn là một mình,  thì khă năng Vị Ương tộc coi trọng không phải là cao như vậy.



chỉ sợ ý niệm trong đầu Đạo Ma Tử Thất Linh đạo cũng như thế, dù sao Vương Bảo Nhạc là chuẩn Vũ Trụ cảnh, Tả Đạo cũng tốt, bàng môn cũng được, và còn có Trung tâm Vị Ương vực.

Như Dương đạo nhân, như Yêu Đồng lão tổ,  đều ở cấp độ này

Mặc dù cùng là cường giả, ở vào trạng thái xấp xỉ đỉnh phong, nhưng. . . Dù sao không phải Vũ Trụ cảnh, coi trọng đối với hắn là bởi vì phát hiện ra đạo của Vương Bảo Nhạc so tất cả mọi người trọn vẹn hơn, đây mới là điều khiến bọn họ coi trọng .

Nhưng cũng chỉ là coi trọng mà thôi,  nguyên nhân chính thức kiêng kị Bảo Nhạc, trên thực tế là quan hệ với Liệt Diễm lão tổ, dù sao một chuẩn vũ trụ, cùng 2 chuẩn vũ trụ, ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.

Cho nên lúc ban đầu, Vương Bảo Nhạc đã nhận được các phương khác coi trọng, và điều khiến hắn thực sự nhảy vọt và khơi dậy mức độ kiêng kị sâu sắc hơn của Vị Ương tộc là hắn hình thành mộc chủng, cướp đoạt quyền hạn Thiên Đạo Vị Ương tộc, khống chế ngũ hành mộc đạo của một vực.

Chuyện này, làm chấn động toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, dù sao chuyện này trước đó chưa từng có, khiến cho  cường giả lúc này dường như cũng  cũng thấy được phương hướng đột phá .



Cũng lý do này, thân phận Vương Bảo Nhạc, trong lòng mọi người đã vượt qua Liệt Diễm lão tổ, đã trở thành tồn tại phải ngước nhìn Trong Tả Đạo Thánh Vực, nếu như loại trạng thái này được củng cố thêm nữa thì uy nghiêm của hắn sẽ nhất định càng sâu, nhưng từ sau khi Vương Bảo Nhạc bế quan quanh năm, chưa bao giờ ra tay, vì vậy liền dấy lên một loạt suy đoán từ khắp nơi.



Khi suy đoán ngày càng sâu sắc , thì có Huyền Hoa thăm dò.



sau khi Vương Bảo Nhạc  ý thức được Tất cả những điều này, đã quyết đoán lựa chọn thể hiện ra thực lực, lựa chọn  uy hiếp.

Nhưng không bên nào nghĩ tới, lần  thăm dò này khiến bọn họ đạt được ước muốn, thấy được thực lực của Vương Bảo Nhạc, nhưng. . . thực lực thể hiện ra, lại khủng bố vô cùng, rung động khắp nơi như thế.



Cũng giống như câu cá, không ai có thể ngờ rằng thứ mình câu được lại là một con cá mập!

Tàn Nguyệt kinh tâm, Thủy Nguyệt động phách, mà Tàn Dạ. . . lại phá vỡ nhận thức của mọi người,  cực hạn Quang đạo giết chóc, lại  không có tổn hao gì mà chém giết Thần Hoàng!

Phải biết rằng những  chuẩn vũ trụ khác, nếu như liều chết , có năng lực đồng quy vu tận cùng Thần Hoàng, nhưng đây là liều chết mới có được, thậm chí có khả năng bản thân chết mới  làm Thần Hoàng trọng thương.

Nhưng Vương Bảo Nhạc biểu hiện ra, lại . . . Không tổn hao gì mà chém giết!

ý nghĩa. . . đã Hoàn toàn khác, thậm chí đã không thể để Vương Bảo Nhạc coi thành chuẩn vũ trụ, lúc này hoàn toàn là chân chính  Vũ Trụ cảnh, thậm chí phương diện chiến lực, có thể trấn áp sơ kỳ!

Cho nên, một trận chiến này,  trên ý nghĩa chân chính là cuộc chiến Phong Thần!



Sau trận chiến này,  Vũ Trụ cảnh Trong Vị Ương Đạo Vực  , đều đã coi Vương Bảo Nhạc cùng cấp thế hệ mình, thậm chí. . . cảm thụ Nội tâm kiêng kị còn lớn hơn so với Thần Hoàng khác.

Nếu như xếp hạng chiến lực , thực lực Vương Bảo Nhạc đã hoàn toàn xứng đáng trong hàng ngũ Vũ Trụ cảnh trung kỳ, mà trong Vị Ương Đạo Vực  bây giờ thì Vũ Trụ cảnh trung kỳ, chỉ có hai vị!



Cơ Già và Đạo Ma Tử!



Bọn họ thuộc về thế hệ thứ hai.



Những người Khác như Quang Minh, Huyền Hoa ,Táng Linh ,U Thánh các loại, đều sơ kỳ mà thôi, thuộc về thế hệ thứ ba

.

Còn hậu kỳ hay trên nữa. . . Chỉ có Vị Ương Tử cùng với Trần Thanh Tử hai vị này có thể thể hiện ra chiến lực hậu kỳ .



Mà Lão tổ Tạ gia, không phải là hậu kỳ, chỉ là gần , cho nên dù ông ta ở trong thế hệ thứ 2, nhưng cũng được liệt vào chuẩn thế hệ thứ nhất.

Nhìn theo cách này, sức mạnh của Vương Bảo Nhạc vượt trội hơn hẳn so với sơ kỳ  và vững vàng trong thế hệ thứ hai .



Loại thực lực này, khiến cho thế lực gia tộc khắp nơi Trong Vị Ương Đạo Vực, nội tâm dâng lên sóng lớn, nhất là Tả Đạo Thánh Vực, càng như vậy, mấy đại tông môn đã từng đắc tội liên bang, sớm đã hoảng loạn.

Mà so với việc bọn họ, giờ phút này bất an nhất. . . Là Huyền Hoa!

sau khi nhận lấy Nhất kích mộc Đạo của Vương Bảo Nhạc, gã có vẻ như thường, nhưng nội tâm đã kinh hãi, cho nên sau khi trở lại Vị Ương tộc, gã đầu tiên lựa chọn bế quan, phong tỏa tất cả cảm giác bản thân.

Bởi vì. . . gã phát hiện tu vi của bản thân, đã không áp chế không nổi rồi, không phải tấn chức đột phá, mà là. . . Muốn hạ xuống! !

dường như Vương Bảo Nhạc , đã trở thành một ngọn nguồn, sau khi đạo bản thân đang va chạm cùng hắn, sinh  ra kinh động trình độ trước đó chưa từng có, và  càng ngày càng không thể khống chế. Tuy nhiên những điều này, không phải khiến nhất gã hoảng sợ.

Khiến gã sợ hãi nhất, là tinh thần của bản thân, dường như có thêm một ý niệm trong đầu, ý niệm trong đầu này là cúi đầu về Vương Bảo Nhạc, tới gần hắn, và căn bản là không thể nào xóa đi ,  như hạt giống trong nội tâm càng ngày càng lớn mạnh.

"Không đúng!"

" ý niệm trong đầu không phải  sau trận chiến này xuất hiện, mà là có từ trước, rất yếu ớt, thế cho nên  bản thân không phát hiện, nhìn như thế. . . sở dĩ Ta sinh ra cách nghĩ muốn dò xét Vương Bảo Nhạc, thậm chí thay đổi hành động, đều do . . ý niệm trong đầu  Này quấy phá! !" Huyền Hoa sắc mặt tái mét, gã tu hành tới trình độ này, cho dù có thể bị mù một lúc, nhưng không thể bị mù quá lâu, làm sao bây giờ lại không biết nguyên nhân ...



"Đại Đạo đồng nguyên! !"



Vẻ mặt Huyền Hoa méo mó, hắn tu hành đạo đúng là mộc đạo, vốn tưởng rằng  cho dù Vương Bảo Nhạc tước đoạt quyền hạn Thiên Đạo, nhưng tu vi không phải Vũ Trụ cảnh, đối với  bản thân sẽ không có ảnh hưởng, thậm chí trái lại, nếu nhưu bản thân có thể trấn áp đối phương, nói không chừng có thể cướp đoạt Đại Đạo trên người hắn.

Nhưng gã lại không nghĩ tới,  ý niệm trong đầu bản thân, rõ ràng có từ rất sớm, giờ mới thấy được hẳn là thời điểm Mộc Đạo bên kia trở thành ngọn nguồn, hắn đã bị ảnh hưởng rồi, rồi sau đó khoảng cách giao thủ càng gần, thì khả năng ảnh hưởng của đạo khi va chạm đã lập tức bộc phát.

“Ta không thể khuất phục!” Vẻ mặt Huyền Hóa vặn vẹo, trán nổi đầy gân xanh ,, toàn lực  trấn áp tu vi trong cơ thể, trấn áp ý niệm sinh ra trong đầu, lúc này đối với gã như là Tâm Ma!

Trên thực tế, dùng tâm ma để hình dung, hoàn toàn chính xác

.

sau khi Vương Bảo Nhạc Ngưng tụ mộc chủng, có thể hóa Đạo bản thân chúng sinh tu hành thành Tâm Ma, mà phán đoán của Huyền Hoa cũng đúng vậy, ý nghĩ của gã đích chính xác là tới từ ở Vương Bảo Nhạc,  một khắc khi hội tụ mộc chủng, Vương Bảo Nhạc cũng đã cảm nhận được Huyền Hoa ở Trung tâm Vị Ương vực.

Chỉ có điều Huyền Hoa thân là Vũ Trụ cảnh, không phải dễ dàng bị khống chế như vậy, nhưng cũng chỉ vì tu vi cao thâm, đạo đã thâm thúy, cho nên. . . gã trốn không thoát.



Điều này trong lúc Vương Bảo Nhạc bế quan vô tri vô giác cũng không phát hiện ra, sự việc để hắn  tiếp xúc cùng bản thân, chỉ có điều nếu như không có Trần Thanh Tử phối hợp, Vương Bảo Nhạc sẽ không có được cơ hội to lớn như thế, Trần Thanh Tử ra tay, khiến cho khí thế một trận chiến này của Vương Bảo Nhạc  . . .  đã dâng lên đến cực hạn.



Giờ phút này trở về,  bước vào Tả Đạo Thánh Vực, Vương Bảo Nhạc cảm nhận được Huyền Hoa đang giãy dụa, quay đầu nhìn thoáng qua phương xa, Vương Bảo Nhạc mỉm cười, không  để ý, vuốt vuốt hạt châu giống như là ánh mắt trong tay, về tới Sao Hỏa.

sau khi trở lại Sao Hỏa, Vương Bảo Nhạc vung tay phải lên , Yêu Đồng lão tổ huyễn hóa ra ở trước mặt hắn, trong mắt mang thepo vẻ khẩn trương, lúc này bề ngoài Yêu Đồng lão tổ cực kỳ mị hoặc, cúi đầu, quỳ lạy  trước mặt Vương Bảo Nhạc, cố ý để đường cong bờ mông lộ ra , giống như đối với cô ta, đây là một loại phản ứng của bản năng đối với cường giả.

"Nô tài ra mắt công tử."

"Ngươi đi một chuyến Vị Ương tộc, thay ta giao phó 1 yêu cầu."

"Tuân pháp chỉ công tử!" Yêu Đồng thấp giọng nói, thân thể nhoáng lên một cái, dung nhập hư vô, biến mất không thấy gì nữa.