Chương 1116: trấn áp Toàn diện!

Vì vậy trong lúc rút lui, tinh quang hiện lên trong mắt Xung Ý Tử, hai tay vung mạnh  lên, Hằng Tinh sau lưng lập tức gã ầm ầm biến ảo!

tu vi Xung Ý Tử là Hằng Tinh hậu kỳ, hơn nữa Địa cấp Hằng Tinh hiếm thấy,  đại biểu dung lượng Hằng Tinh, đã đạt đến trình độ kinh người.

nếu Như đổi tiểu tông tiểu phái khác, nếu có được Địa cấp Hằng Tinh, cũng không thể nào chống đỡ tiêu hao tài nguyên tu hành, nhưng thân là Đạo Tử Cửu Châu đạo, tài nguyên cho Xung Ý Tử không thiếu, dĩ nhiên gã đã đem Địa cấp mình, bỏ thêm vào cực hạn Hằng Tinh hậu kỳ, cho nên Hằng Tinh khổng lồ hiện ra, khiến cho những ai đã từng   nhìn thấy nó  tâm thần đều bị chấn động!

Nếu so sánh một hằng tinh bình thường như một cái hồ, thì Hằng Tinh Xung Ý Tử,  mặc dù không thể xưng Đại Hải là mênh mông , nhưng đã siêu việt hơn xa hồ nước!

Đồng thời thần thông của Xung Ý Tử, cũng không bởi vì bản thân Hằng Tinh biến ảo mà chấm dứt, trong khi Hằng Tinh xuất hiện, cả người trực tiếp dung nhập trong Hằng Tinh sau lưng.

Sau khi dung nhập,   trong Hằng Tinh truyền ra một tiếng gào thét ngập trời, hình dạng bỗng nhiên thay đổi, đồng thời nhanh chóng thu nhỏ lại, dường như không tụ hoàn toàn  uy năng, trong chớp mắt sau đó, xuất hiện cái đầu,  rồi xuất hiện tứ chi, cho đến khi thân hình cũng xuất hiện, hiện ra trước mặt Vương Bảo Nhạc cùng mọi người, rõ ràng là một  cự nhân cao lớn  vạn trượng!

cự nhân này có gương mặt của Xung Ý Tử, trên người hào quang vạn trượng, ánh sáng và nhiệt độ điên cuồng tản ra, khiến cho tinh không vặn xoắn, nhiệt độ cao tràn ngập trong khiến cho sự hiện hữu của gã,  giống như Thần Linh,  và Vân Vụ Chỉ hắn trước mặt, chỉ như giọt nước, còn chưa tới gần đã bốc hơi trong nháy mắt!

bọn người Tạ Hải Dương dưới sự bảo vệ của Hộ Đạo giả, mới có thể miễn cưỡng chạy ra xa,  nội tâm rung động mãnh liệt, hoảng sợ vô cùng.

Chỉ có Vương Bảo Nhạc là đứng nguyên tại chỗ, nhìn Vân Vụ Chỉ của mình tiêu tán trước mặt Xung Ý Tử, trong mắt của hắn lộ ra hứng thú càng mạnh hơn nữa,  khi   chiến ý nổi lên  , thì Xung Ý Tử hóa thành cự nhân, ngửa mặt lên trời gào to, đột nhiên đạp về phía Vương Bảo Nhạc  , nâng tay phải lên, một quyền như là lưu tinh oanh kích về phía Vương Bảo Nhạc!

Tinh không vỡ vụn, bát phương nổ vang, một cỗ lực lượng hủy diệt khó có thể hình dung, trong lúc này không ngừng  bộc phát, đồng thời tràn ngập tinh không tứ phương, còn Vương Bảo Nhạc thì ngửa mặt lên trời cười cười, Đế khải lập tức biến ảo thân thể   , thời điểm biến ảo dựa vào  cảnh giới tu vi đã được Hằng Tinh của hắn tràn ngập, khiến cho nó trong chớp mắt có được lực lượng Hằng Tinh.

Đồng thời lực lượng nhục thể của hắn rung động thường xuyên có quy luật, , mặc dù kích thước thân thể không biến hóa quá nhiều, nhưng lực lượng ẩn chứa trong đó đã đạt đến trình độ kinh người, ngay khi cự nhân ở đằng kia một cước đạp đến, Vương Bảo Nhạc nhảy lên, tránh đi , tốc độ triển khai toàn diện, bàn tay nắm lại một quyền đánh thẳng đến. . . Cự nhân!

tất cả những điều này nói rất dài dòng, nhưng đều phát sinh trong điện quang hỏa thạch, khoảnh khăc tiếp theo , nắm đấm  Vương Bảo Nhạc cùng nắm tay phải Xung Ý Tử biến thành cự nhân, một lớn một nhỏ, va chạm tới cùng với nhau trong tinh không!

Rõ ràng   nhìn góc độ trực quan, thì Vương Bảo Nhạc càng giống con sâu cái kiến, như châu chấu đá xe, nhưng trên thực tế  khi va chạm cùng nhau thì tiếng nổ  đinh tai nhức óc mãnh liệt và gợn sóng như Nộ Lãng ầm ầm lan tràn. . . nhưng sau đó rút lai Lại không phải là Vương Bảo Nhạc,  mà là. . . Xung Ý Tử Hóa thành cự nhân vạn trượng!

toàn thân Xung Ý Tử kịch chấn, trong ánh mắt lộ ra vẻ không thể nào tin, hắn biết rõ Vương Bảo Nhạc rất mạnh, cho nên ngay từ đầu đã sẵn sàng đả thương linh hồn của hắn, không so đấu tu vi cùng đối phương, việc này không có kết quả , gã mặc dù bày ra Hằng Tinh, nhưng cũng tránh nặng tìm nhẹ, không giành thắng lợi trên tu vi ,  mà tăng cường thân thể mình, để lực lượng phòng thân thể hộ đạt tới cực hạn, ý đồ trấn áp Vương Bảo Nhạc.

Dựa   ý nghĩ của gã, Vương Bảo Nhạc tất nhiên sẽ triển khai thần thông pháp tắc tu vi, kể từ đó, phương thức song phương chiến đấu dựa theo điều gã muốn, dùng phòng hộ bản thân, có thể đối kháng một thời gian ngắn của thần thông thuật pháp đối phương,  lực lượng của mình, cũng đủ làm cho mình chống đỡ một thời gian là có thể làm cho Vương Bảo Nhạc bị thương.

Nhưng vô như luận như thế nào gã cũng không nghĩ tới, rõ ràng lực lượng thân thể Vương Bảo Nhạc thể hiện ra,  trình độ . . .  so với mình còn cường hãn hơn, lúc này trong tiếng nổ vang ,  thân thể Xung Ý Tử bỗng nhiên rút lui, nội tâm đã vô cùng hối hận vì sao phải đến đuổi giết Vương Bảo Nhạc làm cái gì.

Nhưng bây giờ tên đã lên dây, không phát không được, gã hiểu được nếu như mình muốn ngưng chiến, thì Vương Bảo Nhạc cũng sẽ không đồng ý, cho nên vẻ mặt dữ tợn chợt lóe lên,   trong lúc rút lui hai tay bấm niệm pháp quyết, liên tục vỗ lên trên người của mình chín cái, mỗi một cái, đều truyền ra tiếng nổ vang, mỗi một cái , bản thân gã đều phun ra máu tươi.

"Bí thuật, cửu đạo đệ tam pháp!"

Vừa dứt lời,   Xung Ý Tử phun ra chín ngụm máu tươi, lại ở trước mặt gã nhanh chóng nhúc nhích, trong chớp mắt biến lần lượt ảo thành chính hắn!

chín  phân thân!