Chương 1084: La Thiên sợ Tiên!

Thực tế đúng là như vậy, với cuộc hôn nhân, cách kể chuyện của Tôn Đức không ngừng thăng tiến, lai lịch của hắn đúng là vẫn còn bị  phú hộ tìm hiểu rõ ràng, tuy có nổi giận, nhưng ván đã đóng thuyền,  và danh khí Tôn Đức chẳng những  hồng thấu nửa bầu trời huyện thành nhỏ này, hơn nữa còn bao trùm tứ phương thị trấn khác.

Cho nên  phú gia này cũng chỉ có thể nhịn xuống, thậm chí dùng một số thủ đoạn, tốn rất nhiều bạc để giúp hắn che đậy những thân phận giả dối đó.

cái Giá duy nhất là Tôn Đức vốn được coi trọng  , nhưng địa vị trong gia đình tụt dốc không phanh, nhưng hắn bởi vì đuối lý, cho nên cam nguyện bị quát tháo, dù là kiều thê cũng thay đổi thái độ quát mắng đối với hắn , , nhưng mỹ nhân nhíu mày, cũng là thẩm mỹ.

Đối với kiều thê này của mình  , Tôn Đức yêu đến tận xương tủy, hắn cảm giác mình cả đời này, có thể lấy được kiều thê như thế, đó là đã tu luyện phúc khí mấy đời rồi.

Vì vậy, trong Tôn Đức cẩn thận phục nhạc phụ và kiều thê của mình,hắn cũng đã thay lòng đổi dạ, âm thầm thề,  tuyệt không đi sòng bạc cùng thanh lâu nữa.

hắn thậm chí còn cầm cuốn sách lên một một lần nữa, ý định ngoài kể chuyện, sẽ cố gắng thêm một chút, 1 một lần nữa đi tham gia khoa khảo, tranh phấn đấu để xứng đáng với danh khí của mình Mặc dù cách làm này khiến nhạc phụ hắn miễn cưỡng hài lòng,, nhưng kiều thê lại không cho là đúng, đồng thời tính tình càng ngang ngược, trong mắt khinh miệt thậm chí mang   thêm ý buồn nôn .

Tôn Đức không quan tâm đến điều này, hắn cảm thấy chỉ cần hắn thành tâm, hắn sẽ luôn làm cho người vợ của mình ở đây có phẩm hạnh như lúc mới cưới, nhưng vận mệnh. . . dường như đã rời mắt khỏi Tôn Đức

Câu chuyện của hắn cuối cùng cũng đến ngày nó được kết thúc.

"Chín triệu tai họa khôn lường là một bắt đầu và kết thúc. Trong vòng bắt đầu và kết thúc này, Đạo Sinh đạo diệt, Vũ đản trụ vong ... Đây là vòng đầu tiên!"!"

"Lần trước nói đến  hai vị đại năng, toàn bộ cuộc tranh đoạt,   vòng thứ nhất tiêu tán,   vòng thứ hai mới bắt đầu, bọn họ tranh đoạt, cũng rốt cuộc đã tới cuối, trong chín ngàn vạn thế giới, vô số hóa thân của La, đã bại vong gần 10 thành, để Tiên vị đã hoàn toàn nghiêng về một vị khác,  vị này. . . Cũng rốt cục đã có được danh hào của mình, hắn tự xưng. . . là Cổ Tiên!"

Trong trà lâu, Tôn Đức gõ Hắc Mộc bản, phát ra một tiếng ba thanh thúy, truyền khắp trong ngoài trà lâu.

Mặc dù xung quanh người người tấp nập, nhưng bởi vì đều tập trung tinh thần, cho nên tiếng vang hắc mộc bản trên bàn, vẫn khuếch tản ra.

"Ở đầu vòng thứ hai, vô lượng đầu tiên kiếp, tên là Vị Ương đạo vực , và sau đó là vô lượng kiếp thứ hai, là Thương Mang đạo vực .... . .  hai đại đạo vực  này, bắt đầu cuộc chiến của một vòng mới!"

" chiến tranh hai đại đạo vực này, mặc dù chúng không quan cùng   hai vị đại năng, nhưng kết cục của bọn họ lại trực tiếp liên quan  đến hai vị đại năng, , bởi vì lúc này, đúng là một khắc tranh giành Tiên vị đã có nghịch chuyển!"

"Cổ Tiên có vẻ như thắng được, nhưng hắn xem thường La!"

"Bố cục của La, bọn họ mới bắt đầu tranh đoạt,  lý do bố trí bố cục chín ngàn vạn vô lượng kiếp, qua tuế nguyệt dài dằng dặc thành hư ngục , chính là vì để cho Cổ Tiên định tội Thiên Đạo, do đó dùng chín ngàn vạn thế giới sụp đổ, khiến cho bọn tranh đoạt của bọn họ không thể không tiến hành bằng chín ngàn vạn hóa thân  ."

" Dường như chín ngàn vạn hóa thân của La trong chín ngàn vạn thế giới, , đã  suy tàn và tiêu vong, có vẻ như Tiên vị nghiêng về cổ tiên, nhưng những thứ này. . . chính là bố cục của La !"

"La đang đợi. . . Chờ đợi vòng thứ nhất chấm dứt, bởi vì lúc chấm dứt, Cổ Tiên cho là mình tất thắng, mới là cơ  duy nhất hắn đã chờ đợi suốt một vòng!"

"Cơ  này đến, vòng thứ nhất sụp đổ, vòng thứ hai bắt đầu trong chiến tranh hai đại đạo vực! La diệt vong, Cổ Tiên thắng, chín ngàn vạn phân thân biến thành thần niệm trở về!"

" một khắc trở về chưa ngưng tụ thành công, thì kịch biến xả ra!"

"La. . . không bị diệt vong, chín ngàn vạn đạo hóa thân mặc dù bị diệt, nhưng nhân quả vẫn tồn tại, đó là tình huynh đệ, đó là tình yêu nam nữ, đó là tình thầy trò, đó là tình cha mẹ. . . giữa nhân quả cùng cổ Mượn chín ngàn vạn đạo hóa thân, mượn nhờ liên hệ của hai người đã không thể nào dứt bỏ trong thời gian trước đó, la tu hú chiếm tổ chim khách, đoạt xá hắn!”

"Bởi vì, trận này của La kéo dài chín ngàn vạn vô lượng kiếp, mục đích bố cục suốt một vòng, cho tới bây giờ cũng không phải là Tiên vị, mục đích của hắn chỉ có một,   đó chính là. . . thần hồn cùng với thân thể  của Cổ Tiên!"

" mục đích  căn bản Hai người  khác nhau, hơn nữa hữu tâm tính vô tâm, lại thên  bố cục ròng rã suốt một vòng, cho nên Cổ Tiên. . . lại có thể bất bại, trong quá trình thần niệm trở về của Cổ tiên,  là La mượn quá trình đó để sống lại!"

"Nhưng cổ tiên cũng bất phàm lắm chứ, tuy rằng thất bại thảm hại, La quấy nhiễu, thần niệm không thể trở về  tụ lại với nhau, khiến cho La chiếm cứ hồn cùng thân thể, một một lần nữa hồi sinh, nhưng Cổ tiên vẫn trốn được một đạo thần niệm, không trở về, không bị nghiền nát, mà bay đến. . . trên chiến trường Thương Mang đạo vực cùng Vị Ương đạo vực!"

"Cổ tiên chạy mất, khiến cho La mặc dù đã lấy được thân thể và cướp đoạt thần hồn của hắn, nhưng thần hồn không hoàn chỉnh, Tiên vị cũng như thế, cho nên không thể tính là Tiên, hơn nữa bởi vì gần như đồng nguyên, cho nên sợi tàn hồn của Cổ Tiên   ,   trở thành. . . sơ hở duy nhất của La!"

"Nhưng  sợi tàn hồn này, bởi vì không trọn vẹn quá mức, cho nên đần độn, như mất thần trí, nhưng cổ tiên là đại năng, mặc dù ở vào hoàn cảnh xấu tuyệt đối, mặc dù chỉ còn lại có tàn hồn, nhưng trong đần độn lại có lúc thanh thanh tỉnh, triển khai một lần thần thông kinh thiên, dựa trên cơ sở sự bắt đầu của vòng thứ hai và sự kết thúc của vòng thứ hai trong tương lai, ngưng tụ nguyền rủa!"

" lời nguyền này. . . Là La và cổ tiên vẫn sống phụ thuộc vào nhau,  nếu như Cổ vong, thì La cũng chết!"

" Lời nguyền sẽ có hiệu lực cho đến hết vòng thứ hai, nên từ đó về sau, một câu nói đã được lan truyền, gọi là. . . La Thiên sợ Tiên, Tiên vị còn chân chính. . . Đến nay vẫn còn trống!"

Tôn Đức nói đến đây, Hắc Mộc bản trong tay, một lần nữa vỗ lên mặt bàn, giọng nói vang vọng, khiến cho mọi người xung quanh đang nghe như si mê như say sưa,  hít vào một hơi.

"“Nhưng chuyện… vẫn chưa kết thúc!” Tôn Đức bản thân cũng có chút thổn thức, hắn nhìn thấy tất cả những điều này trong mộng, cả người đều chìm vào trong đó như thể đã trải qua vô số kiếp trong câu chuyện này.

" Vô lượng kiếp thứ nhất trong vòng thứ hai, là Vị Ương đạo vực, bản thân cường hãn, có thể khởi xướng cuộc chiến diệt sạch đối với Thương Mang đạo vực, đương nhiên là có nắm chắc!"

" một trận Chiến này, cũng đúng là như vậy, Thương Mang đạo vực cực thịnh một thời, đã hoàn toàn đại bại, sinh linh trong đó đồ thán, toàn bộ diệt vong, Từ đó trôi dạt trong vô tận, như quỷ Cửu U, thỉnh thoảng có kẻ sống xông vào, Dường như   có thể nghe thấy Không biết bao nhiêu tiếng khóc và tiếng kêu thê lương! "!"

" Vị Ương đạo vực, tuy đại thắng, nhưng không tương lai, bởi vì tàn hồn Cổ Tiên trốn vào, toàn bộ đạo vực và tàn hồn Cổ Tiên bị La phong ấn cùng với nhau,  hóa thành một khối bia đá cổ vĩnh hằng,  trấn áp ở sâu thẳm trong Tinh Không, đã trở thành truyền thuyết!"

"La không cách nào để diệt cổ, cũng không dám làm tan nguyền rủa của tàn hồn, nhưng hắn có thể đợi. . . Chờ  vòng thứ 2 kết thúc bó, chờ cho đến lúc đó. . . Chính hắn sẽ thôn phệ tàn hồn, để bản thân nguyên vẹn, trở thành  Tiên duy nhất!"

" Và trong vòng thứ hai này. . .  lục tục xuất hiện mấy người, ma vì chấp niệm Luân Hồi thiếu, yêu mệnh Phong Thiên Sơn Hải ,  không biết vĩnh hằng niệm ai lên, Bán Thần Bán Tiên điên đảo điên!" Tôn Đức nhẹ nhàng mở miệng, khiến câu chuyện trong mộng cảnh của hắn dừng lại.

cho đến hắn nói xong hồi lâu, trong trà lâu   đều một mảnh yên tĩnh, trong trà lâu đều yên tĩnh, giống như mây trên bầu trời lúc này có phần trầm mặc, một lúc lâu sau, Tôn Đức mới khẽ thở dài, sờ lên Hắc Mộc bản trong tay, nâng lên một lần nữa đập trên mặt bàn.

Ba!

Âm thanh vang vọng, so với trước dường như càng thêm thanh thúy, truyền khắp tứ phương, khiến những ai đang nghe chuyện như bừng tỉnh, chỉ là trong mắt mờ mịt, còn lưu lại không ít, dường như còn rất lâu nữa họ mới có thể chính thức hoàn toàn ra từ trong chuyện của La và cổ nơi này.

Vào lúc này, Tôn Đức cũng cảm thấy chán nản, lặng lẽ đứng dậy, cúi đầu chào những người nghe xung quanh rồi bước ra khỏi trà lâu ...

Trên đường phố của huyện thành nhỏ, ánh mắt Tôn Đức tiêu thất, chuyện đã kết thúc, nhưng chuyện của hắn mới bắt đầu, hắn không biết mình còn phải dựa vào cái gì để duy trì thu nhập, duy trì phẩm giá của mình. duy trì thê tử trong nhà trong thái độ với hắn chỉ còn lại một điểm mấu chốt.

Bởi vì ... nửa tháng trước, sau câu chuyện trong mộng kết thúc, nó vẫn chưa từng xuất hiện trở lại.

Trong im lặng, Tôn Đức trong lòng khủng hoảng, hắn rất bất an, bản năng sờ lên trên người, rốt cuộc lấy ra  1 khối Hắc Mộc bản, nhẹ nhàng vuốt ve ở phía trên. . .

"Đã không mộng, ta đây  sẽ bản thân sáng tạo ra câu chuyện, ta còn có thể đi khảo thủ công danh, rồi cũng sẽ tốt thôi, Tôn Đức, ngươi làm được! !" Tôn Đức thở sâu, trong mắt  tụ hi vọng cùng ước mơ.

Nhưng trong bầu trời màu ám lúc này đang mưa, giọt mưa lạnh như băng, rơi vào trên người Tôn Đức, làm hắn rất lạnh, rất lạnh. . . Như muốn đem hi vọng cùng ước mơ của hắn dập tắt đi.