Chương 1304: Cây cầy thứ 9

Vào lúc này, nhìn xung quanh, tinh không bên ngoài Đại Lục Tiên Cương đột nhiên tràn ngập một mạng lưới vô tận, phạm vi to lớn, giống như bao phủ toàn bộ đại vũ trụ,  khu vực trong đại vũ trụ đều có sự xuất hiện của nó.

Cái lưới này, đúng là quy tắc.

mỗi một sợi tơ Trong đó, có thô có mảnh, nhưng tất cả đều là Quy tắc

Trong Tiên phạm vi Cương đại lục,  Hắc Mộc bên trong lưới lớn, thì càng rõ ràng hơn , thậm chí có thể nhìn thấy bằng mắt thường các vân gỗ trên đó, đặc biệt là uy áp tỏa ra từ Hắc mộc khiến người ra cảm thấy 'tâm trí bị lay động

Ngay cả những sợi tơ trên tấm lưới lớn bao quanh Hắc mộc cũng không thể so sánh được với nó.

Mà giờ khắc này,  Hắc Mộc đang chấn động mạnh  , và chậm rãi chìm xuống, như muốn va chạm cùng Tiên Cương đại lục.

Tất cả mọi người nhìn thấy cảnh này thân thể kịch liệt run rẩy, đại năng trên bầu trời Tiên Cương đại lục cũng như thế.

Trong cảm thụ của bọn họ ,  Hắc Mộc xuất hiện  bên ngoài Tiên Cương đại lục, vô cùng chân thật, mà xu thế hàng lâm của nó còn  thật thực hơn nữa, thậm chí họ thấy rằng một khi  Hắc Mộc hạ xuống, sợ là Tiên Cương đại lục, sẽ hóa thành một màu đen tối.

". . . . . ."

"hãy ngăn cản hắc mộc này hạ xuống!"

tiếng hô hào và  thanh âm hoảng sợ không ngừng truyền ra từ Tiên Cương đại lục, mà ngay cả Tư Đồ trước đó đánh cờ cùng Bảo Nhạc,  cũng xuất hiện ở bên người Phụ thân vương y  y, vẻ mặt `vô cùng căng thẳng.

, Cùng lúc đó, trong mười một mặt trời của Tiên Cương,  hai mặt trời chói mắt hơn so với Bảo Nhạc  , đều đi ra khỏi động phủ của mình , ngưng trọng nhìn lên trời, áp lực thật lớn.

Theo nhận thức của họ, hắc mộc ẩn chứa uy hiếp mãnh liệt, nếu hạ xuống tất nhiên sẽ tạo thành ảnh hưởng đối với Tiên Cương đại lục, mà toàn bộ Tiên Cương đại lục, chỉ có hai người có trái tim yên tĩnh và biểu hiện bình thường, người thứ nhất, là Phụ thân vương y  y.

ông bình tĩnh nhìn Hắc Mộc bên ngoài bầu trời, sau khi lẩm bẩm một câu, còn nói ra câu nói thứ hai.

"Nhưng đáng tiếc. . . Không hoàn chỉnh."

"Không hoàn chỉnh?" Tư Đồ bên người Phụ thân vương y  y sững sờ, dùng tu vi bây giờ của gã thì Hắc Mộc xuất hiện  trên bầu trời là chân thật ,đồng thời là một khối, căn bản nhìn không ra dấu hiệu không hoàn chỉnh chút nào.

"Đúng vậy, đây chỉ là một hình chiếu hư ảo nhìn có vẻ như chân thật." Phụ thân vương y  y nhẹ giọng nói.

"Hình chiếu. . ." nội tâm Tư Đồ càng thêm chấn động, cùng lúc đó, Bảo Nhạc đứng giữa hư vô cây cầu thứ bảy cùng cây cầu thứ tám  , trong lòng thở dài một tiếng.

Hắc Mộc, hắn là Mộc Bản Nguyên hình thành, cho nên hắn có thể  phát hiện,  Hắc Mộc xuất hiện  bên ngoài Tiên Cương đại lục, không phải là tồn tại chân chính.

Cho nên, trái tim của hắn yên tĩnh và vẻ mặt bình thường.

Nhưng đấy là do hắn cùng Hắc Mộc có liên hệ không thể nào bị phân cách, mới có thể  phát hiện, mà Phụ thân vương y  y , hiển nhiên khắc hắn lại có thể nhìn ra điểm này, có thể nhìn ra sự khủng bố đáng sợ của ông ta.

"Nếu như đây chỉ là hình chiếu, thì hắc mộ chân thật. . . đến Từ chỗ nào?" Dưới cây cầu đầu tiên, Tư Đồ bỗng nhiên nói, sau đó như có điều suy nghĩ, mạnh mẽ nhìn về phía bầu trời, ánh mắt của gã giống như xuyên thấu tinh không, nhìn về một hướng.

"Chính là ở đó ." Phụ thân vương y  y lạnh nhạt nói ,đồng thời đứng Bảo Nhạc đứng giữa hư vô cây cầu thứ bảy cùng cây cầu thứ tám  , dựa vào cảm ứng trong tối tăm mà cũng quay đầu, nhìn về phía đại vũ trụ , ở một vị trí nào đó

Gần như ngay khi hắn vừa nhìn ....



1 khu vực tinh không nơi ánh mắt của hắn nhìn tới,  có  một mảnh sương đỏ như vô biên vô hạn,  sương mù cuồn cuộn không ngừng, giống như triền miên từ xưa tới nay,  chưa từng ngừng lại.

Và trong màn sương mù này, bất ngờ có  một trăm lẻ tám thân ảnh, mỗi một kẻ đều mênh mông vô bờ, trong mỗi một cơ thể, đều có  một mảnh tinh không cũng như vậy.

Mà một trăm lẻ tám thân ảnh ở xung quah nhau, giống như xếp ra một đồ án, nếu có thể đứng  một chí cao vị trí nhìn xuống thì có thể thấy rằng  đồ án. . .  là một nhân hình.

Và trong  trung tâm nhân hình này, tại vị trí đan điền, . . . Là trung tâm của màn sương đỏ, ánh mắt và thần niệm, không thể nào xuyên thấu, dường như có thể ngăn cách tất cả.

Trong khi  khu vực bị ngăn cách đó, lại là. . . thân ảnh thứ 109!

Người này đang khoanh chân ngồi, không nhìn ra hình dáng, còn khiến sương đỏ lượn lờ toàn thân, duy chỉ có  khu vực mi tâm, loàng thoáng có thể nhìn thấy  ở đó. . . có một chiếc Hắc Mộc đinh, đóng trên mi tâm hắn!

Hắc Mộc đinh tràn ra lực lượng, làm xung quanh vặn xoắn, khiến cho sương đỏ cũng không thể bao phủ, chỉ có thể lộ ra  , nhưng sương đỏ này giống như không cam lòng, một mực  trao đảo, một mực muốn bao trùm nó.

Có lẽ. . . Đúng là  chỗ sương mù trung tâm mới tạo thành   sương đỏ vô biên vô hạn trong tinh không ,   trong vô tận tuế nguyệt không ngừng sôi trào .

" nơi bản thể Chân chính !" trên Đạp Thiên kiều Tiên Cương đại lục, Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt, sau khi im lặng mấy nhịp thở thở, hắn lại ngẩng đầu , trong mắt lộ ra ánh sáng kiên định, nhấc chân , mạnh mẽ bước về phía trước một bước.

Một bước mới lên này, hình chiếu Hắc Mộc trong tinh không hạ xuống với một tốc độ  kinh người, làm rung chuyển Tiên Cương đại lục. Khi bước chân Bảo Nhạc hạ xuống ,  Hắc Mộc đã hoàn toàn hạ xuống, trực tiếp ở trên Tiên Cương đại lục, ở trên Đạp Thiên kiều, ở trên đỉnh đầu Bảo Nhạc!

Không thể tưởng tượng nổi,  trời rung núi chuyển, Thiên Băng Địa Liệt, vô số chúng thất sắc ,  khi Hắc Mộc va chạm cùng Bảo Nhạc, lại . . . Vô thanh vô tức, trực tiếp  dung hợp cùng thân thể với nhau!

Thân thể Bảo Nhạc so với Hắc Mộc không có ý nghĩa,  Hắc Mộc hùng vĩ có thể so với cả Tiên Cương đại lục, nhưng giờ khắc này, dường như giác quan và ánh mắt đều đã bị ảnh hưởng bởi khối Hắc mộc khổng lồ này, trong chớp mắt, toàn bộ đã dung nhập đến trong thân thể Bảo Nhạc.

Ngay sau đó, bước chân của Bảo Nhạc hoàn toàn hạ xuống..

Một bước này, đã bước qua hư vô giữa cây cầu thứ bảy cùng cây cầu thứ tám, bước qua đầu cầu thứ tám , bước qua cuối cây cầu thứ tám, thậm chí bước qua hư không giữa cây cầu thứ tám cùng cây cầy thứ 9. . . Trực tiếp . . . Vượt qua hoàn chỉnh 1 cây cầu.

Đã ở trên cây cầy thứ 9 ! !

Và, không phải ở đầu Cầu Thứ Chín, mà là. . . cuối Cây cầy thứ 9! !

Khi thân ảnh của Bảo Nhạc rõ ràng xuất hiện ở cuối Cầu thứ chín, vô số thanh âm xôn xao rung động vang đội

“Cây cầu… Cây cầu thứ chín !!!”



"Một bước. . . Vượt qua một cây cầu!"

"Không phải vượt qua một cây cầu, mà là từ cây cầu thứ bảy thẳng đến cây cầu thứ chín! !"

Lúc bấy giờ,  Bảo Nhạc đứng  ở cuối cây cầy thứ, trong lòng có vẻ tiếc nuối hiện ra, hắn hiểu được, bởi vì hiện ra Hắc Mộc chỉ là hình chiếu, không phải chân thân, cho nên không thể nào làm cho bản thân trong thời gian ngắn đi đến cuối cây cầu thứ 11, chỉ có thể ngừng ở chỗ này.

Lúc này, dù đang đứng ở cuối cây cầu thứ chín nhưng Bảo Nhạc cũng có thể cảm nhận được phía trước có một chướng ngại vật rất lớn, khiến hắn rất khó để ... tiếp tục nhấc lên.



"Phụ thân, hắn. . . phải dừng lại rồi sao?" Vương Y Y thì thào bên cạnh cây cầu đầu tiên.

“Quà của ta còn chưa đưa, tự nhiên sẽ không ngừng.”  Phụ thân vương y  y từ đầu đến cuối, vẻ mặt vẫn cứ rất bình tĩnh.