Chương 1134: Của ta!

Mà  con cá đen, cũng không chú ý tới, trong Túi Trữ Vật trên người Vương Bảo Nhạc, có một con lừa đen ngủ say không biết bao lâu, mặc dù chưa tỉnh lại, nhưng cái mũi theo bản năng khẽ nhăn một cái, giống như ngửi thấy được  mỹ vị mỹ thực. . .

,Vương Bảo Nhạc không biết về những cái này , lúc này  hắn đang đắm chìm trong sự vui sướng khi vỏ kiếm bổn mạng thôn phệ những sợi tơ Thiên Đạo Vị Ương kia.

Hắn nhìn vỏ kiếm bổn mạng mình, nhanh chóng   hấp thu toàn bộ sợi tơ Thiên Đạo Vị Ương dung nhập trong cơ thể mình, sau đó không bao lâu,  đợi đến khi vỏ kiếm bổn mạng bộc phát, như hồi quỹ , có thể tăng khí tức lực lượng thân thể một lần nữa phóng , dung nhập toàn thân.

Cái loại cảm giác sảng khoái nầy, khiến tinh thần Vương Bảo Nhạc càng thêm phấn chấn, nhất là sau khi phát hiện nhục thể của mình càng thêm cường hãn, ánh mắt lấp lánh vô cùng.

"Ta hiểu được, vỏ kiếm bổn mạng của ta, cần hấp thu quy tắc nghiền nát trước, sau đó mới có thể hấp thu sợi tơ Thiên Đạo Vị Ương  , Có thể có một số tỷ lệ trong đó. . . Thôn phệ quy tắc nghiền nát càng nhiều, thì có thể hấp thu số lượng sợi tơ sẽ càng nhiều."

" rất hoàn mỹ, chỉ tiếc là tử khí trong chỗ này. . ." Vương Bảo Nhạc nhìn nhìn chung quanh, sau đó tản ra Minh Hỏa, dùng toàn lực khẽ hút.



Lập tức tử khí xung quanh, khuấy động mãnh liệt, lúc này  Vương Bảo Nhạc hóa thành một cái lỗ đen, nuốt không ít tử khí xung quanh toàn bộ vào trong cơ thể, sau đó chẳng thèm để ý thôn phệ quá mạnh, nhanh chóng bị hấp dẫn đến hai trăm sợi tơ, hắn bộc phát tốc độ , chạy thục mạng, đình chỉ hấp thu, nội liễm Minh Hỏa.

Dùng loại phương pháp này, mặc dù  bị  gần hai trăm đạo sợi tơ truy đuổi trong chốc lát, nhưng Vương Bảo Nhạc nhanh chóng thoát khỏi, sau khi hoàn toàn an toàn, một lần nữa xuất hiện trong tinh không màu xám  Vương Bảo Nhạc, vẻ mặt khó dấu sự đắc ý.

" ta thông minh thật, ta ăn hết rồi bỏ chạy, ngươi nhưngm gì được ta!" Vương Bảo Nhạc cười lớn, bắt đầu tìm kiếm vòng xoáy kế tiếp, nhưng con cá đen lúc này từ  hư vô huyễn hóa phía sau của hắn,  ủy khuất vẻ trong mắt nhiều lắm, gắt gao nhìn chằm chằm vào Vương Bảo Nhạc, dường như đang nghiến răng nghiến lợi, nếu nó mà nói được  lúc này  sẽ gào lên  tiểu tặc, vô sỉ, cường đạo các loại rồi

Đồng thời. . . con lừa trong Túi Trữ Vật Vương Bảo Nhạc,đang  nhắm hai mắt bị động ngủ say đến nay, thì cái mũi nhăn càng thêm nhiều lần. . .

Cứ như vậy, hành trình tạo hóa Vương Bảo Nhạc, đã bắt đầu.

Tốc độ của hắn rất nhanh, lần lượt tiến về các vòng xoáy , trên cơ bản đều  sau khi đến, mặc kệ vòng xoáy to nhỏ thế nào, đều trực tiếp nhảy vào, một Yểm Mục Quyết trấn áp, sau đó phất tay hình ảnh Thần Ngưu xuất hiện, nhưng giết  thì giết, không thể giết thì thôi, chấn nhiếp sẽ không dám tới gần.

Chỉ thế này thôi là chưa đủ, Bảo nhạc thấy mấy người bị mình đuổi đi đang lượn lờ xung quanh, dứt khoát xông ra ngoài, từng nổ vang lên, nên phàm là chỗ vòng xoáy hắn, sẽ chẳng có ai dám đến gần.

khiến cho hắn có thể ở trong đó nhanh chóng hấp thu quy tắc tổn hại, hấp thu sợi tơ Thiên Đạo, đồng thời để thân thể mình lớn mạnh  , Vương Bảo Nhạc còn thỉnh thoảng hấp một ngụm lớn tử khí.

Cho nên nhanh chóng,  trong phiến tinh không màu xám , Vương Bảo Nhạc  giống một cá nheo, không ngừng di động, không ngừng hấp thu, không ngừng đảo loạn, phạm vi ảnh hướng đến cũng càng lúc lớn hơn.

Chỉ có điều đúng là vẫn còn có vài thiên kiêu bướng bỉnh, dù bị xua đuổi, cũng trở về liên thủ, mặc dù chưa từng tới gần, nhưng đến xem Vương Bảo Nhạc đến cùng hấp thu như thế nào, nhưng vòng xoáy bị hắn chiếm cứ, đều sẽ biến mất sau khi hắn rời đi.

Đối với những người này, Vương Bảo Nhạc cũng không có tâm tình để ý tới quá nhiều, dứt khoát triển khai lực lượng đạo tinh, chiếm cứ vòng xoáy song lập tức phong tỏa, che đậy tất cả.

Mặc dù giấu đầu hở đuôi, nhưng có thể ngăn cản ánh mắt, cùng lắm là gây ra rất nhiều suy đoán, chuyện này. . . Vương Bảo Nhạc cũng không thèm để ý rồi.

"Bên ngoài có sư tôn nhẫn nhịn nguyền rủa một vạn năm,  có sư huynh ta nhưng trảm Thần Hoàng, ta còn sợ ai?"

"chỗ này chính là tạo hóa mà sư huynh chuẩn bị cho ta, những người khác tới nơi này, đều coi như đoạt của ta!" Vương Bảo Nhạc lẽ thẳng khí hùng, khí thế càng thêm bá đạo.

Về phần những thiên kiêu các tông môn gia tộc kia, mặc dù phẫn nộ và hoài nghi, nhưng cũng không có biện pháp gì, bọn họ đều bị tử khí áp chế ở chỗ này, phát ra suy yếu, mà Vương Bảo Nhạc vốn cường hãn, thoạt nhìn cũng bị áp chế, nhưng so với với bọn họ thì tốt hơn nhiều.



Này so với sánh thì càng không phải là đối thủ Vương Bảo Nhạc, vì vậy Vương Bảo Nhạc  trong tinh không màu xám  càng khoa trương, đồng thời lực lượng nhục thể của hắn, sau khi vỏ kiếm bổn mạng hấp thu sợi tơ Thiên Đạo Vị Ương được hồi quỹ, càng cường hãn hơn, mơ hồ đã đã vượt qua tu vi, đạt đến Hằng Tinh trung kỳ.

Mà hấp thu tử khí, cũng mang cho Vương Bảo Nhạc chỗ tốt cực lớn, mặc dù tu vi vẫn vẫn, nhưng thần hồn của hắn lại mạnh mẽ hơn, siêu việt cùng cảnh giới quá nhiều.

cơ duyên tạo hóa thì,  khiến cho con mắt Vương Bảo Nhạc càng đỏ, nhanh chóng chuyển mắt đến những vòng xoáy, bắt đầu tìm kiếm vòng xoáy lớn hơn .

Trong tinh không màu xám những vòng xoáy này, đều là người đã chết dưới trướng Liệt Nguyệt Thần Hoàng biến thành, mà kẻ dưới trướng mạnh nhất,  là Thần Vương!

"Muốn hấp thu cái lơn, lớn hơn càng ngon!"

Vương Bảo Nhạc trong sự kích động, bay nhanh về sâu trong tinh không màu xám, một đường chướng mắt các vòng xoáy cỡ  trung ,hắn mới tiện tay hấp thu, rồi không ngừng tìm kiếm vòng xoáy cỡ lớn.

Về phần phía sau của hắn. . . con cá đen vẫn đang âm thầm đi theo, giống như một vợ bé gặp phải kẻ ăn trộm đã, ủy khuất mà không dám xuất thủ, rời đi lại không cam lòng, vì vậy chỉ có thể đi theo, không ngừng cắn răng, không ngừng nghiến răng.

Mà mũi con lừa cũng động nhanh hơn, thậm chí mí mắt có chút rung động , giống như bản năng đang cố gắng thức tỉnh. . .

Cứ như vậy, thời gian trôi qua, toàn bộ trong tinh không màu xám , bởi vì sự xuất hiện của Vương Bảo Nhạc, càng phát ra hỗn loạn, rất nhiều tử khí bị xói mòn, sợi tơ Thiên Đạo Vị Ương thì càng nhanh chóng xói mòn.

Vô hình chung, việc này khiến cho Vị Ương tộc ở thế giới bên ngoài đều biết , nhưng bởi vì so với sánh với tổng tất cả sản lượng thì xói mòn cũng không đáng kể, cho nên sau khi phát hiện cũng không thèm để ý.

Cho . . . mấy canh giờ sau, Vương Bảo Nhạc đã xâm nhập tinh không màu xám, thấy được một cái. . . vòng xoáy Khiến hắn thân thể chấn động mãnh liệt, trong mắt lộ ra hào quang sáng ngời!

vòng xoáy to lớn, thậm chí tất cả những vòng xoáy trước đó Vương Bảo Nhạc hấp thu cộng vào còn lớn hơn gấp mấy lần mấy lần, mắt thường không nhìn thấy biên giới, nhìn qua, hắn  thấy  trong vòng xoáy, chí ít có hơn ba mươi người tu sĩ, hấp thu cảm ngộ ở các vị trí khác nhau.

Mà  vòng xoáy chống đỡ nhiều người thì cảm ngộ , vẫn còn khí thế bàng bạc, có thể thấy được nơi đây vẫn lạc người thân phận cùng tu vi, cực kỳ bất phàm!

"Hẳn là Thần Vương dưới trướng Liệt Nguyệt, mà có lẽ còn không phải là Thần Vương!" Vương Bảo Nhạc kích động hẳn lên, vỏ kiếm trong cơ thể thời khắc này cũng rung động không thôi, giống như truyền ra ý chí  và sự khát vọng.

Vỏ kiếm này, sau khi hấp thu nhiều quy tắc nghiền nát cùng sợi tơ Thiên Đạo thì, lúc này toàn thân đều tràn ngập từng đạo tơ máu, chợt nhìn giống như hơn phân nửa đã thành Xích sắc, khí thế cũng không giống với lúc trước, ý chí  sát phạt một khi phóng thích, tất nhiên sẽ kinh thiên động địa.

"Của ta, những thứ này đều của ta!" cảm nhận được trong vỏ kiếm bổn mạng cơ thể mình sự khát vọng, Vương Bảo Nhạc cũng sự khát vọng lắm rồi, hắn cảm thấy lúc này  những người ở vòng xoáy  này, đều  cường đạo!

"Vô sỉ, cường đạo, tiểu tặc, những thứ này đều là sư huynh của ta để lại cho ta!" Vương Bảo Nhạc nội tâm gầm nhẹ, mạnh mẽ phóng đi, mà con cá đen âm thầm đi theo phía sau của hắn, lúc này  cũng  run rẩy, giống như đã ở hô to vô sỉ, cường đạo, tiểu tặc, đồng thời rất là lo lắng, nhoáng một cái đã biến mất, lúc  xuất hiện. . . Bất ngờ đã ở bên người Trần Thanh Tử trong hồng lô tinh không màu xám  ,.

Mới vừa xuất hiện,  con cá đen  phát ra ủy khuất gào thét, giống như cáo trạng, đồng thời thân thể không ngừng biến lớn nhỏ biến nhỏ, dường như đồng thời cáo trạng còn miêu tả Vương Bảo Nhạc hấp thu một đám vòng xoáy lớn nhỏ. . .

Lúc này  Trần Thanh Tử, đang chuẩn bị đứng dậy, đi về chỗ Liệt Nguyệt Thần Hoàng bị hắc khí bao phủ, thì con cá đen xuất hiện, khiến anh ta có chút kinh ngạc, sau khi nghe chốc lát, anh ta không cho là đúng cười cười.

" sư đệ Ta  , ta  hiểu rõ, yên tâm đi, hắn có bao nhiêu bổn sự chứ, hắn hấp thu có hạn mà."

Con cá đen tiếp tục gào thét, càng thêm thê thảm, đồng thời cũng nhanh chóng biến lớn, lúc này đây giống như muốn miêu tả chỗ Vương Bảo Nhạc đi chính là  Siêu cấp đại vòng xoáy. . .

Trần Thanh Tử thở dài, thầm nghĩ  Tiểu Thiên đạo Minh Tông, không khỏi quá keo kiệt rồi, không phải là nuốt khí tức sao, có đại sự gì đâu, vì vậy chưa kịp đối phương biến xong, đã lách qua, lao thẳng đến phong ấn, đồng thời truyền ra lời nói.

"được rồi được rồi, đầu tiền ta đi phong ấn Liệt Nguyệt thêm , rồi đi ra giúp ngươi bảo hắn ngừng lại được chưa."

Con cá đen thấy vậy thì dừng lại, vẻ  ủy khuất nhìn về phía sương mù chỗ Liệt Nguyệt, lại phẫn nộ nhìn về chỗ Vương Bảo Nhạc, trong miệng phát ra tiếng gầm gừ, giống như đang mắng người. . .

"*****. . ."