Chương 1377: Tiếng đàn



Dường như ngay khi  Bảo Nhạc nhìn lại thì đoàn ánh sáng cực lớn kia cũng đã tới gần, ở trong đó tán phát ra từng hồi lực lượng hoả diễm, khiến cho đêm tối âm lãnh bị hoà tan không ít, mặc dù chưa tới khả năng nghiền nát hư vô, có thể làm cho mắt người hoặc thần thức nhìn thấy được Thính Dục thế giới, nhưng là uy lực lại khá mạnh.



Thậm chí Lam Nhạc Ngư trong tay hắn run rẩy lẩy bẩy, giống như không chịu nổi hoả diễm thiêu đốt, bảo nhạc chưa kịp cất con cá đi thì phịch một tiếng, nó tự nhiên khô quắt rồi biến mất.



Bảo Nhạc cau mày, ném cái xác cá khô trong tay đi, vẻ mặt lạnh lẽo nhìn về phía đoán ánh sáng đang ở sát bên người, mơ hồ thấy một thân ảnh.



Thân ảnh kia thoạt nhìn là nam tử, một đầu tóc dài cũng hừng hực thiêu đốt hoả diễm, những nơi đi qua, mặt đất đều khô nứt, khiến những dị vật phải mau chóng lui ra xa, hiển nhiên có chút kiêng kị người này.



Mà có thể dựa vào ánh sáng của âm phù để làm bốc hơi Lam Nhạc Ngư, thì điểm này cũng cho thấy người này rất mạnh mẽ.



Không chỉ như vậy, lúc bấy giờ, Bảo Nhạc nghe được từng hồi thanh âm âm phù, có chừng mấy chục cái xếp chống lên nhau, hình thành khúc nhạc tràn đầy vẻ tang thương cổ xưa.



"Cổ Phong. . . Hoành Cầm Tông!"

Vương Bảo Nhạc gia nhập Hòa Huyền Tông đã được một thời gian rồi, trao đổi cùng hàng xóm hắn cũng biết vài điều về hai tông môn khác còn lại.



Giờ phút này nghe thấy âm thanh kia, trong lòng của hắn đã khẳng định tông môn đối phương.



Cùng với đó là lai lịch của  Bảo Nhạc cũng bị tên tu sĩ Hoành Cầm Tông nhìn ra.



"Hòa Huyền Tông?"

Vừa dứt lời thì ánh mắt của  bóng người trong đoàn ánh sáng hiện lên hàn quang, bước chân đi tới nhanh hơn đi toả ra nhiệt độ cao hơn trước, thậm chí hắn thanh âm trong cơ thể vang lên tiết tấu nhanh hơn.



"chỉ là gà đất Thính Dục pháp tắc."

Bảo Nhạc so sánh tức thì, người này so với Thời Linh Tử  mình gặp kém rất nhiều, nhưng cả tổng thể thì lại mạnh hơn mấy lần so với Trần Lăng, đã có một đoạn nhịp điệu của bản thân.



Và trong nhịp điệu kia còn ẩn chứa một ít thuộc tính đặc thù, cái cảm giác lửa nóng có lẽ là tới từ điều này`.



Vương Bảo Nhạc chẳng quan tâm mấy tới người này, hắn cảm thấy mình là người có nguyên tắc , người không phạm ta thì ta không phạm người.



Vì vậy hắn ho khan một tiếng, lui lại, muốn tránh đi.



"Muốn đi?"

Dường như ngay khi hắn lui lại thì ánh lửa đã tới gần, ngăn trở đường rút lui của Bảo Nhạc  , một gương mặt hư ảo hiện lên bên ngoài hoả diễm  , bộ dáng thì là thanh niên, đang lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Bảo Nhạc.



" Hòa Huyền Tông Ngoại trừ ngươi ra thì còn?"

ngữ khí Thanh niên này hung hăng, mang theo sát ý, dùng tư thế người bề trên nhìn xuống, lạnh giọng nói, lúc ấy thần niệm gã cũng toả ra, xem bốn phía, xác định không có tu sĩ khác, chỉ có người trước mắt, thì mới nhẹ nhàng thở ra.



"Hả?"

Vương Bảo Nhạc nhướng mày, nhìn ra đối phương căng thẳng, vì vậy quay đầu nhìn hướng đối phương đi tới, nghĩ tới nơi này lại hấp dẫn nhiều Lam Nhạc Ngư như vậy, thì trong lòng đã có đáp án..



Hiển nhiên, nơi đây hoặc là xuất hiện bảo vật nào đó, hoặc là  người này có ý đồ ở đây, mà lúc trước mình ở phạm vi bên ngoài, cho nên đối phương không có xuất hiện, nhưng bây giờ mình tới sâu quá,  mới khiến cho gã ra mặt, nghĩ tới đây, Bảo Nhạc trợn mắt, bỗng nhiên mở miệng.



"Chỉ có một mình ta, ta cũng muốn hỏi hỏi ngươi, Hoành Cầm Tông ngoài người ra thì còn ai ?"



Thanh niên không có để ý tới g Bảo Nhạc, khi gã nhìn lại, thấy chỉ hắn cầm một âm phù, loại tu sĩ như vậy  thì có khác gì sâu kiến, dù là có vẻ như trấn định, nhưng gã chắc chắn có thể lập tức chém giết, và điều gã quan tâm chính là bí mật của nơi này, liệu nó có bị người ngoài phát hiện hay không, lúc này dùng thần niệm đảo qua khắp nơi, một lần nữa xác định chỉ có một người trước mắt này, thì sát cơ trong mắt bỗng nhiên trở lên rõ rệt.



“đã nhìn thấy một thứ  không nên nhìn thấy, đây là nguyên nhân cái chết của ngươi.”

Nói xong, gã nâng tay lên, đập về phía Bảo Nhạc, lập tức hoả diễm bên ngoài đột nhiên tăng vọt, cuốn về phía  Bảo Nhạc, trong khi đó còn có thanh âm  Cổ Phong vang lên, mang theo lực lượng ăn mòn mà lan toả tới chỗ Bảo Nhạc .



Những nơi đi qua mặt đất bị toái diệt, màn đên xung quanh hiện lên vặn vẹo, trong chốc lát, Bảo Nhạc đã bị bao phủ ở bên trong, mà thanh niên này vẻ mặt lạnh lùng, đang tính nhấc người rời khỏi, giống như chẳng cần nhìn tới kết cục, cũng biết rằng sẽ chẳng thể nào khác.



"Ngươi vẫn không trả lời ta, ở chỗ này Hoành Cầm Tông chỉ có một mình ngươi hay sao?"



khi thanh niên cất bước toan rời đi thì ở phía sau của gã đột nhiên vang lên giọng nói của Bảo Nhạc, làm cho thanh niên biến sắc, ngoảnh phắt đầu nhìn chằm chằm chỗ bị hoả diễm bao trùm sau lưng. .



ở Chỗ đó, hỏa diễm thiêu đốt, cổ âm vang vọng, ẩn chứa lực lượng ăn mòn mọi thứ, chỉ là. . . có một đạo thân ảnh đang chậm rãi đi ra, hỏa diễm cũng tốt, cổ âm cũng được, lại vô pháp làm rung chuyển hắn mảy may.



Bởi vì, ở trước mặt Bảo Nhạc, có một miếng âm phù đang sáng lên hào quang lóng lánh, mặc dù không phát ra âm thanh nào, nhưng nó ở đó giống như có thể rung chuyển hết thảy, làm hoả diêm và cổ âm không thể nào tới gần được một chút nào ..



Cảnh tượng này  khiến cho con mắt thanh niên bỗng nhiên co rút lại, không chần chờ chút nào cả người lập tức mờ đi, mốn hoá thánh một đoạn Cổ giai điệu Phongmang theo một cỗ nhiệt lượng làm cho người tan chảy, sát cơ trùng điệp, hướng về phía âm phù Bảo Nhạc mà đánh tới.



Đinh!!



Lúc bấy giờ,  rốt cục âm phù Bảo Nhạc phát ra tiếng vang, làm cho giai điệu Cổ Phong thanh niên chấn động mạnh một cái, tự động sụp đổ chia năm xẻ bảy.



Hơn nữa còn có tiêng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, những giai điệu kia vỡ vụn rồi nhanh chóng cuốn ngược lại, 1 lần nữa tạo thành thân ảnh thanh niên, bên trong ánh mắt không che dấu được sự khó tin, và hoảng sợ, lắp lắp mở miệng.



"Đây là âm phù gì! !"



Lúc ấy thân thể Bảo Nhạc giữa luồng va chạm của nhịp điệu cổ âm phù cũng thấy có chút đau, việc này làm lòng hắn có chút phiền muộn, phiền muộn không phải đau đớn, mà là. . . Hắn thấy rằng giai điệu của đối phương mới là Thính Dục pháp tắc.



"Vì sao của ta âm phù lại không giống như vậy. . ."

Vương Bảo Nhạc vừa nghĩ tới âm phù của mình lại có chút không vui.  , vì vậy thần niệm đảo qua, một lần nữa chạm vào âm phù.



Đinh!!



lần thứ hai Thanh âm này truyền ra, lập tức bốn phía vậy mà xuất hiện sóng âm, làm thanh niên trợn mắt há mồm trân chối, cả người nhanh chóng lui về phía sau, nhưng đã chậm rồi, trong tích tắc  đã bị sóng âm phủ qua, cả người gã thể mắt thường có thể thấy được giống như con cá lúc trước, trực tiếp sụp đổ, nát bét.



Huyết nhục văng ra khắp nơi, hình thần câu diệt.



Tất cả lại an tĩnh  trở lại.



Vương Bảo Nhạc đứng ở nơi đó, thở dài, hắn cảm giác mình cái này đầu Thính Dục pháp tắc chi lộ, từ vừa mới bắt đầu, tựu không giống người thường. . .



Bấy giờ Bảo Nhạc lắc đầu, hắn đi tới chỗ tu sĩ Hoành Cầm Tông tu sĩ bị nổ chết, cúi đầu nhìn, bỗng nhiên kêu lên, tay phải chộp tới



ngoại trừ Túi Trữ Vật của gã thanh niên kia thì còn có một miếng âm phù, khi thân thể gã bị nổ đã bay ra, lúc này bị Bảo Nhạc cầm trong tay.



Nhìn tới,  cái này âm phù phát ra tiếng đàn thanh, mặc dù chỉ có một thanh âm, nhưng cũng rất dễ nghe, lại làm cho thân thể Bảo Nhạc chấn động mạnh một cái.