Chương 1332: Dục Vọng Chi Thân

Đêm hôm đó, trong cửa hàng Bảo Nhạc một mảnh ngưng trọng.

bọn người nữ chưởng quầy  xinh đẹp và tên lùn, nhìn chằm chằm vào một miếng lân phiến đặt ở trên mặt bàn, trong mắt hiện lên sự khẩn trương,  đối diện với của bọn họ, cũng có bốn người.

Trong bốn người này, có hai vị dáng người đặc biệt khôi ngô, còn có một tiểu nhị ăn mặc kiểu thiếu niên,  và một lão giả, lúc này trên mặt bọn họ cũng đều sầu khổ, thi thoảng ánh mắt nhìn về phía lầu hai.

Những người này vốn người ở cửa hàng sát vách, bởi vì ngày đó xâm nhập bị Bảo Nhạc hữu hảo hiệp thương một phen, cuối cùng cảm động quyết định gia nhập vào đại gia đình này, cam tâm tình nguyện hiến ra cửa hàng bản thân, vì sự nghiệp mở rộng Nước băng linh, bỏ ra một phần Tâm lực của mình.

Nhưng lúc này, trong mắt của bọn họ đều quang theo sự khẩn trương, đối với bọn họ mà nói hiển nhiên miếng lân phiến trên mặt bàn có ý nghĩa rất khác.

"Bị Huyết Lân Tử theo dõi. . ."

"Huyết Lân Tử, áp đảo phía trên lớp người no bụng chúng ta, thân là người ấm no, cần gì phải nhìn chằm chằm vào cửa hàng nho nhỏ chúng ta  ."

"Huyết Lân Tử vốn làm cho người đau đầu, lại càng không cần phải nói sau lưng của hắn còn có một Nhục Mi đồ!"

Mọi người thấp giọng nghị luận, ánh nhìn về phía lầu hai càng nhiều thêm, cho đến rất lâu sau, khi bọn họ đang rất lo nghĩ , căn phòng lầu hai mở cửa ra, Bảo Nhạc từ trong đi ra.

Nhìn thấy Bảo Nhạc, mọi người dưới lầu ngay ngắn cúi đầu, hướng về Bảo Nhạc quỳ xuống.

"Bái kiến ông chủ."

Bảo Nhạc mặt không biểu tình, từng bước một đi xuống thang lầu, khí tức trên thân như ẩn như hiện tràn ra, khiến cho tâm thần tám người này đều run rẩy, không dám ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn chân Bảo Nhạc, theo đi xuống thang lầu mà xuất hiện ở phía trước của bọn họ.

Sở dĩ nói như vậy, một mặt là kính sợ, còn có một mặt là bởi vì Bảo Nhạc uy áp trên người quá mức mãnh liệt, khiến cho bọn họ lúc này dù là tới gần, đều cảm thấy khó thở, tu vi trong cơ thể giống như bị trấn áp.

Tất cả những điều này bắt đầu sau khi Bảo Nhạc hấp thu lời dẫn cửa hàng thứ hai, từ việc Nước băng linh bán ra và khát vọng mua sắm của khách hàng càng ngày càng nhiều, dần dần tăng thêm.

Đi đến trước mặt mọi người, Bảo Nhạc không mở miệng, chỉ là cầm miếng lân phiến trên mặt bàn  lên, đi về hướng cửa phòng, khi đẩy cửa bước ra , hắn mới thốt ra một câu nhàn nhạt..

“Ngày mai bọn họ không thể nhìn thấy bầu trời.”

Nói xong, Bảo Nhạc cất bước đi ra khỏi cửa hàng, cho đến hắn rời đi, mọi người trong cửa hàng mới dám ngẩng đầu, toàn thân bị mồ hôi lạnh làm ướt nhẹp, nguyên một đám nhìn nhau một cái, đều thấy được vẻ sợ hãi trong mắt.

"Ông chủ . . . Hắn bây giờ là  tu vi gì? lai lịch ra sao?"

"Thật là đáng sợ, lúc này mới mấy tháng, như thế nào lúc ta đối mặt ông chủ, có một 1 loại cảm giác gặp phải Bạo Thực Chủ."

"Chư vị, lai lịch ông chủ không phải là điều mà chúng ta có thể biết được, nhưng lúc này đây, có lẽ là cơ hội tốt chúng ta quật khởi Thực Dục Thành! Một khi ông chủ giải quyết Huyết Lân Tử, tất nhiên chúng ta sẽ có cơ hội tiến vào trong mắt Bạo Thực Chủ. . ." Nữ chưởng quầy liếm liếm bờ môi, trong mắt lộ ra dị sắc, hiện tại nàng đã hoàn toàn thần phục.

Khi những người khác nghe thấy lời nói của nàng, cũng đều trầm tư, chậm rãi tia sáng dã tâm trong mắt hiện lên.

Không ai tiếp tục lên tiếng, trong quán im lặng, tất cả mọi người đang chờ kết quả.

Bảo Nhạc không quan tâm đến mọi thứ trong cửa hàng.  lúc này hắn đi trên con đường trong Thực Dục Thành, bầu trời đen kịt, công trình kiến trúc xung quanh ngẫu nhiên sẽ truyền đến thanh âm cắn nuốt, nhưng lúc Bảo Nhạc đi qua, thanh âm này đều sẽ im bặt, như thể cổ bị mắc kẹt và không dám phát ra âm thanh nào.

Thi thoảng, sẽ có từng tia ánh mắt trong tối tăm mở ra, sau khi nhìn về phía Bảo Nhạc, những ánh mắt kia đều lập tức tan rã, nhanh chóng thu hồi, nhanh chóng thối lui, giống như sợ trốn chậm, sẽ bị cắn nuốt.

Tất cả những điều này là do luồng khí tức đáng sợ mà cơ thể Bảo Nhạc tỏa ra, như một cái vòng xoáy, đem thực dục tham niệm rời rạc khắp nơi đều dẫn dắt tới.

Sự hợp nhất của cửa hàng Thứ hai, khiến cho thực dục đạo chủng trong cơ thể Bảo Nhạc hóa thành vòng xoáy cảng thêm bàng bạc, đồng thời mấy tháng qua hấp thu khí tức dực dục, khiến cho  vòng xoáy đã sinh ra một miếng tinh thể màu đen.

Vật ấy, hoàn toàn là quy tắc biến thành,  một cái chớp mắt hình thành, nó đã thay thế tất cả quy tắc bên ngoài trong cơ thể Bảo Nhạc, và trở thành lực lượng mạnh nhất mà hắn có thể bộc phát vào lúc này

"Ta gọi trạng thái lúc này là, Dục Vọng Chi Thân."

Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ, vô hỉ vô bi, chậm rãi đi về phía trước, nếu như lúc này từ trên cao nhìn , có thể thấy rõ ràng, thân thể Bảo Nhạc đã biến mất, thành thì còn lại chuyển biến là  xoáy cực lớn đen kịt.

Giống như dục vọng, không ngừng bành trướng, khiến cho tất cả cư dân chung quanh run rẩy cúi đầu, im lặng, giống như đối mặt với thần linh, cung kính tiễn hắn đi.

Theo cách này, Bảo Nhạc bước đi càng ngày càng xa, khí tức trên người càng ngày càng mạnh, vòng xoáy hóa thành màu đen, càng phát ra ngập trời, từ đầu đến cuối mục tiêu của hắn đều không thay đổi chút nào, đúng là. . . nơi cuối cùng Con đường này, tửu lâu  bốn tầng hoa vàng son lộng lẫy, thoạt nhìn rất là xa.

và lúc đó,  ở tầng 3 của tửu lâu này, một tu sĩ trung niên đang khoanh chân ngồi ở chỗ kia, mạnh mẽ mở mắt ra,  mái tóc màu đỏ máu, khắp người bao bọc lân phiến, cả người thoạt nhìn giống như là Yêu thú , nhưng trong ánh mắt lại toả ra tinh quang, lúc này nhìn ngoài cửa sổ.

Dùng tu vi của gã, vào lúc này, gã có thể nhìn thấy vòng xoáy màu đen đáng sợ đang từ từ tới gần, khiến cho sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, con mắt lập tức co rút lại, hô hấp đều có chút dồn dập hẳn lên, đang muốn đứng dậy, nhưng ngay sau đó, trong vòng xoáy màu đen mà gã nhìn thấy, đột nhiên ... xuất hiện một đôi mắt.

Đôi mắt đó không một chút cảm xúc nào, giống như một vực thẳm, chúng từ xa nhìn chằm chằm vào gã,  làm đầu óc  gã nổ vang  , Thế Giới mơ hồ, cả người như thất thần , lâm vào trạng thái mờ mịt.

Đến nỗi gã hoàn toàn không để ý rằng cái vòng xoáy mà hắn đang nhìn vốn dĩ ở đằng xa, nhưng trong nháy mắt, nó đã lập loè xuất hiện ngoài cửa nhà hàng.

Khi đến gần,  nhà hàng lộng lẫy và sang trọng này lập tức bị bao trùm bởi hắc khí tỏa ra từ vòng xoáy màu đen, trong lúc đó oanh một tiếng cánh cửa nhà hàng bị vỡ vụn từng khúc, trực tiếp sụp đổ cuốn ngược lại .

Một thân ảnh hoàn toàn do khói đen tạo thành, giống như đến từ Mộng Yểm thâm uyên, giơ chân lên, bước vào đến trong cửa hàng, theo bước chân  hạ , khói đen vờn quanh từng bước, cũng nhanh chóng tản ra trên mặt đất, những nơi đi qua là một mảnh héo rũ, những hắc khí kia giống như những bóng ma, hóa thành từng sợi tơ, lập tức quấn quanh một tầng tửu lâu này, ở trên người mấy chục tiểu nhị đang sắc mặt đại biến.

Kéo bọn chúng lên cao, mặc cho bọn chúng  giãy dụa như thế nào, kêu cứu như thế nào, cũng đều vô bổ. theo thân ảnh khói đen đi tới, thân thể của bọn họ, từ trong cửa hàng truyền ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, mắt thường có thể thấy được họ đang bị thiêu đốt, cho đến khi hóa thành tro bụi. . .

Giống như dục vọng trong cơ thể đã được dẫn khởi mà bùng lên!

Chỉ có thanh âm thê thảm, vang lên ra bên ngoài cửa hàng, thật lâu không tiêu tan, chấn nhiếp cư dân run rẩy xung quanh, khiến cho bọn họ đồng loạt cúi đầu cúng bái