chiến tranh Vị Ương tộc vàMinh Tông vẫn tiếp tục nóng lên, chiến hỏa song phương đã lan ra hơn một nửa Trung tâm Vị ương vực, thậm chí đã xuất hiện mấy lần cuộc chiến của Thần Hoàng.

Mặc dù phần lớn là ra tay đơn giản, nhưng  cũng đại biểu một tín hiệu chiến tranh đang nóng lên, mà quan trọng nhất là. . . bên Minh Tông cuối cùng trừ Trần Thanh Tử hiển lộ ra, con có những người khác chiến lực Thần Hoàng!



Tổng cộng ba vị chiến lực Thần Hoàng, cũng không phải là Tu sĩ Minh Tông, mà là Vong Linh đến từ trong Minh Hà, hiển nhiên là dưới Trần Thanh Tử đặc biệt pháp tắc , giao phó chúng tu vi cường hãn, phương diện một cái giá lớn nhất định không nhỏ, nhưng đối với chiến tranh mà nói, việc này dấy lên chấn động thật lớn.



Ba  Vong Linh, cũng truyền ra tên gọi, một vị tên là u thánh, một vị tên là Cốt Đế, còn một vị cuối cùng , bản thể là một cái cây táng linh hóa thành lão giả, tự xưng là Táng Linh.



Nhưng  chưa phải điều làm cho cả Vị Ương Đạo Vực rung động, chân chính làm cho tâm thần chúng tu vị ương nổ vang, là trong trận chiến giữa u thánh và Vị Ương Quang Minh Thần Hoàng ấy, cuối cùng Quang Minh Thần Hoàng lại nghẹn ngào hô lên một  cái tên.



"Hạo Nguyệt Thần Hoàng! !"



Hạo Nguyệt Thần Hoàng, ba vạn năm trước, bị Trần Thanh Tử chém giết!



Quả nhiên lúc này Trần Thanh Tử vì cuộc chiến quật khởi Minh Tông, đã chuẩn bị quá lâu, nhất là hồi tưởng lại những Thần Hoàng Vị Ương tộc chúa tể tinh không từ khi tử vong đến nay, không biết. vẫn có người bị Trần Thanh Tử chuyển hóa hay không, một khi liên tưởng, sẽ có rất nhiều chuyện, làm cho tất cả nội tâm mọi người dậy sóng.



Mà cũng may là Cốt Đế cùng Táng Linh lần lượt hiện thân, loại chuyện này lại không xuất hiện, mới khiến cho sự rung động của Vị Ương tộc giảm xuống, nhưng suy đoán về thân phận ban đầu của hai người này vẫn chưa bao giờ dừng lại.

Dù sao. . . Không có khả năng trong thời gian ngắn như thế, lại có Thần Hoàng mới xuất hiện, cho nên ba người xuất hiện ở Minh Tông, nhất định đều có lai lịch có thể tra ra  trong lịch sử!



Mặc dù cuộc chiến ngắn ngủi giữa các thần hoàng vẫn chưa ảnh hưởng đến Tả Đạo Thánh Vực , nhưng với tình trạng hiện tại của Liên bang, có quá nhiều thế lực tông môn tiểu văn minh muốn gia nhập vào, không ngừng làm tai mắt,  dò thăm truyền đến sự việc chiến báo, đồng thời dưới sự an bài của Liệt Diễm lão tổ, liên bang cũng an bài một đội ngũ, tiến về Trung tâm Vị ương vực, mục đích tự nhiên không phải tham chiến, mà giống như con mắt, ở đâu có chiến sự thì chú ý tới, sự việc ở chiến trường đối với liên bang sẽ rất nhanh biết được.



Mà những thứ này, bởi vì Pháp tướng cùng phân thân của Bảo Nhạc ở bên ngoài , cho nên hắn cũng biết được, nhưng  lại không có thời gian quan tâm, bởi vì tất cả tâm thần của hắn , đều đắm chìm trong nghiên cứu Bát Cực đạo và Tàn Dạ!



hắn hiểu ra Đầu tiên,, không phải Bát Cực đạo, mà. . . Tàn Dạ!