Chương 946: Di hoa tiếp mộc!

Bảo Nhạc nghe cũng trong mắt lóe lên, nội tâm cười lạnh , , đối phương mấy lần ra tay với mình, còn cho rằng tự mình khuất phục thành nô lệ, trong mắt Bảo nhạc, loại người này căn bản là kiêu ngạo đến độ ngu si đần, mặc dù đối phương lai lịch phi phàm nhưng bảo nhạc cho rằng mình không chênh lệch sâu.

Đặc biệt câu cuối cùng rõ ràng là mang tính chất đe dọa,  nếu như  đáp án của mình không làm  đối phương thoả mãn, sợ là đối phương sẽ ngăn cản mình đạt được cơ duyên, dù là đồng ý. . . thì cũng không chỉ nói suông như  cũng, rất có khả năng sẽ bị hạ cấm chế lục lạc chuông

“Thanh niên này tự sướng quá thể. Nếu nói ra lai lịch của mình, ta có lẽ sẽ dọa chết cô ta!”, Bảo nhạc liếc mắt cẩn thận nhìn linh đang nữ tử trước mặt, đặc biệt là tập trung vào khuôn mặt và dáng người.

Phải nói nhan sắc của cô này có thể so sánh với Triệu nhã mộng, đặc biệt là vóc dáng chuẩn hơn, trong khi da dẻ mịn màng, vòng eo lại càng thêm nuột nà khiến vóc dáng rất hấp dẫn và đôi đùi thuôn dài thẳng tắp kéo tới bắp chân khép lại như  2 cây trúc.

Bảo Nhạc cảm thấy nếu so sánh , sợ là chỉ có con gái nghị viên trưởng liên bang Lý Uyển Nhi, mới có thể so sánh, mà vừa nghĩ tới Lý Uyển Nhi, Bảo Nhạc không khỏi trong lòng nóng lên, ho khan vài tiếng, thầm nghĩ ngươi đã muốn nhằm vào ta, thì ta sẽ phản kích, vì cũng nghiêm nghị nói.

"Ngươi nghiêm túc sao!"

Bảo Nhạc quan sát linh đang nữ tử , màu da càng động lòng người, phối hợp với lục lạc chuông, cả người  kiều diễm vô cùng còn mang theo ít cảm giác dí dỏm, phong độ tư thái hàm súc  khiến Bảo Nhạc con mắt không khỏi lay động.

"Nhưng tinh khiết nhưng mật, đúng là hàng nguyên chất mà!" Bảo Nhạc  tán thưởng một tiếng, thần sắc cũng nghiêm túc hơn vài phần.

Vốn là linh đang nữ tử nhìn thấy ánh mắt Bảo Nhạc rất không vui, nhưng nghe được lời của hắn thì nghĩ đến người trước mắt dù sao phi phàm, có thể nói là 1 trong số ít thiên kiêu ở đây nàng cho vào trong mắt.   nếu có thể thu phục làm chiến nô thì tương lai với mình có trợ giúp không nhỏ.  Vì cũng  cố nén cơn buồn nôn trong lòng, thở sâu, truyền ra thần niệm.

"Tự nhiên là rất nghiêm túc!"

"Nếu như  thế thì … à mà thôi, ta   ngươi một cơ hội cuối cùng, trở thành thiếp nô của ta, ta sẽ bảo vệ ngươi cả đời vinh hoa phú quý!" Bảo Nhạc bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, truyền ra thần niệm.

"Ngươi cũng xứng?"

Linh đang nữ tử nghe cũng giận quá hóa cười, trong mắt lộ ra khinh miệt , còn có 1 tia hàn mang hiện lên,  thần niệm truyền ra , giọng nói  truyền khắp tứ phương.

"Chư vị đạo hữu, Tạ Đại Lục người này tính cách ti tiện, tham tài vô sỉ, lúc trước các ngươi cũng nhìn thấy, này trên thân người này huyễn tinh thạch rõ ràng ở vào trạng thái phong ấn vẫn nhưng không ảnh hưởng truyền tống.  nhưng chúng ta không thể bị hạ nhục như  thế được, ta đề nghị. . . Khiến hắn từ bỏ tranh đoạt cơ duyên tạo hóa lần này."

Linh đang nữ tử nói xong, Bảo Nhạc sắc mặt như  thường, những lời này của đối phương cũng nằm trong dự liệu của hắn , mặc dù lúc trước hắn  nói rất rõ ràng, nhưng nếu có người không nể mặt, cưỡng ép giận chó đánh mèo vu oan, như  cũng giải thích là không có bất kỳ tác dụng nào.

Nghĩ biện pháp  tát vào mặt đối phương mới là phương thức hay nhất khiến chống trả.

" tiểu nương bì không muốn ta thành công, có lợi ích gì sao?"

Bảo nhạc khóe miệng mỉm cười, không quan tâm đến ánh mắt lóe lên của mọi người xung quanh, hắn biết rõ thực lực của mình là  uy hiếp đối với bọn họ,  nên sẽ phải cần có rất nhiều người có thể đi phụ họa linh đang nữ tử.  dù sao ba mươi người ở cuối cùng chỉ lựa chọn ra mười người,  cạnh tranh kịch liệt. nếu có thể sớm đạt thành nhận thức chung,   bài trừ  người bên ngoài như  cũng mỗi người cơ hội sẽ  lớn hơn một chút.

Mặc dù đối với như  tu sĩ nho nhã ,cơ hội gia tăng có cũng được mà không cũng không sao, nhưng đối với những người khác mà nói thì không phải cũng, thậm chí có khả năng bởi vì lựa chọn lúc này đây sẽ xuất hiện  tranh đoạt vận mệnh, nghịch chuyển cục diện.

Đặc biệt là ... hắn rõ ràng là thiếu lai lịch bối cảnh, dù tự xưng là tạ đại lục, nhưng mọi người trên thực tế không mấy  tin tưởng.  cho nên cô ta nhanh chóng nhận được sự tán thành của một số người.

Đương nhiên nhưng người tán thành này phần lớn là đối với linh đang nữ tử sinh lòng ảo tưởng, ví dụ khi truyền tống mấu chốt xuất hiện tranh đoạt lúc trước  là như  cũng,  vì cũng sau khi nhìn nhau, họ Giống như lôi đình nháy mắt phóng tới Bảo Nhạc.   Động tác này chính là tám chín người cùng nhau,, khí thế như  cầu vồng, từng   là có thể so với Hành Tinh Linh Tiên Đại viên mãn, hơn nữa linh đang nữ tử, đừng nói Bảo Nhạc không phải Hành Tinh rồi,  tính toán  thức Hành Tinh, lúc này cũng  phải muốn tránh lui.

nên cơ hồ khi bọn họ xông ra lập tức, Bảo Nhạc dĩ nhiên thân ảnh rút lui, tránh né khi họ tới gần, khi thối lui ngoài trăm trượng  thì nữ tử đeo mặt nạ và tu sĩ nho nhã lúc này cũng thần sắc hình như  có chút ít do dự, nhưng cuối cùng thân thể vẫn nhoáng một lao thẳng tới 10 tòa núi lơn phía xa.  mỗi người nhanh chóng lựa chọn, sau đó vận chuyển tu vi gia tốc dùi trống hình thành, dù Phương pháp  lúc trước người giấy chưa nói nhưng  tất cả mọi người đều biết được.

Còn có tiểu nữ hài sử dụng minh pháp, nàng quay đầu  hướng về phía Bảo Nhạc cười cười cũng lựa chọn hướng về phía xa bay đi, về phần người thanh niên mặc áo đen lưng cõng đại kiếm , thần sắc gã không chút nào biến hóa, thậm chí nhìn cũng không nhìn Bảo Nhạc, nháy mắt rời đi.

Những người khác cũng  như  thế,  khiến Bảo Nhạc nheo mắt lại. tất cả ngọn nguồn đều là do  linh đang nữ tử,  nên Bảo Nhạc không phân tán lực chú ý.  quét mắt nhìn linh đang nữ tử , thân thể của hắn lại lui về phía sau, không khiến ý tới nhữngngười đuổi giết.

"Có bản lĩnh, thì đuổi theo đi!" Ngay cả khi vừa rút lui, hắn cũng thốt ra một lời, khiến cho các tu sĩ dưới sự dẫn dắt của Linh đang nữ tử do dự một hồi

Dù sao lúc này trước mặt bọn họ điều trọng yếu nhất là cơ duyên tạo hóa, vì cũng nhao nhao nhìn về phía linh đang nữ tử, trong đó có những kẻ thật sự không ý định thật sự muốn liều lĩnh đánh chết Bảo Nhạc ở chỗ này, lúc trước nói năng nhiều như  thế chẳng qua là bãi minh xa mã mà thôi.

"Không sao, người này rời đi cũng thì thôi, nếu dám trở lại, ta sẽ ra tay giết hắn, mà ai có thể  giết hắn ta sẽ đưa một quả Tiên tinh phần thưởng tấn chức Hành Tinh!"

trọng thưởng như  thế, lập tức khiến không ít người ánh mắt chớp động. mặc dù không nói nhưng  bay lên rất nhiều suy nghĩ. Tuy rằng mỗi người phóng tới mười tòa núi lớn, nhưng tâm tư hoặc ít hoặc nhiều đặt ở bên ngoài, lưu ý cử động Bảo Nhạc.

Bằng cách này, 30 người đến đây, ngoại trừ Bảo Nhạc, toàn bộ  lựa chọn Đại Sơn, có Đại Sơn chỉ  một người tu sĩ, có cái thì mấy người , không lập tức ra tay, mà mỗi người ánh mắt chớp động, chờ đợi dùi trống hình thành.

Dù sao tranh đoạt sớm không có ý nghĩa j, một khi bị thương, khiến người tranh đoạt khác chú ý thì ngược lại càng dễ thất bại.

Thấy cũng, Bảo Nhạc ở phía xa ánh mắt đảo qua, chân mày hơi nhíu lại, mọi người đều cảnh giác khiến  hắn không  có cơ hội đục nước béo cò, nhưng nếu chờ đợi tới cuối đi tranh đoạt mà kết quả lại không biết, hắn cũng sẽ khó chịu.

Nghĩ tới đây, Bảo Nhạc ho khan một tiếng,  nội tâm thì thào.

"Tiền bối, bọn họ không cho chúng ta mặt mũi. . ."

Bảo nhạc nói xong, đợi một hồi vẫn không thấy người giấy trả lời , vừa muốn tiếp tục hỏi thì bên tai truyền đến một tiếng thở dài.



"Ngươi nói ... Đây không phải là ngươi muốn sao? yên yên ổn ổn lấy được cơ duyên chẳng nhẽ không tốt. . ."

Người giấy mang theo ít mỏi mệt có chút đau đầu, nhưng lại bất đắc dĩ, cảm giác mình như  thế nào lại đi đặt phong ấn chết tiệt kia cơ chứ.

"Tiền bối chuyện đó sai rồi, ta tu hành 1 đời khiêm tốn, nhưng có tiền bối tương trợ, tự nhiên có thể đi tranh thủ một chút lợi ích, nếu tiền bối cảm thấy phiền toái, việc này vãn bối tự sẽ mình giải quyết."

Bảo Nhạc bình tĩnh nói, hắn nói thật ,tính toán không người giấy tương trợ thì  lúc trước mình cũng có thể cướp đoạt huyễn tinh thạch, kể cả trước mắt sự việc hắn cũng chẳng xem vào đâu, cùng lắm  thì liều mạng, cướp một đoạt dùi trống, độ khó cũng không lớ,

Đó là trường hợp ... hợp tác với người  giấy không có ý nghĩa quá lớn,  nên hắn mới  muốn dùng hết khả năng mà thu hoạch  lợi ích.  Hắn nói song  người giấy  trầm mặc một chút, dù là gã có chút buồn bực, nhưng phải thừa nhận rằng đây thực sự là sự thật.

Vì cũng, một lúc sau, người  giấy lại thở dài.

“Ta hiểu ý của ngươi, bất luận thế nào, ta cũng sẽ dạy cho ngươi một phương pháp luyện chế pháp khí đặc biệt, Phương pháp này tên là di hoa tiếp mộc!"