Chương 1398: Hắc mã



Dường như khi  Tu sĩ Âm Luật Đạo gào lên thì hư không tê liệt bị xé rách trong nháy mắt  dừng lại, chỗ dừng lại cách gã không tới một trượng..



khoảng cách ấy đối với tu sĩ chẳng khác gì là ở sát mặt rồi.



Cho nên trong cảm giác cửu tử nhất sinh Tu sĩ Âm Luật Đạo mới tránh được kiếp nạn này, trán đổ đầy mồ hôi , thậm chí phía sau lưng còn ướt đẫm, sắc mặt trắng bệch,  thân thể chậm rãi mơ hồ, cho đến khi biến mất  khỏi lôi đài.



Chủ động nhận thua, là được thoát ly khỏi chiến trường, đây là một trong quy tắc của lần thí luyện này.



Thực ra dù gã không nhận thua, thì Bảo Nhạc cũng sẽ không giết gã, hắn là người biết giảng đạo lý, ngay từ đầu đối phương không ra sát chiêu, thì tự nhiên hắn cũng sẽ không ra tay giết người.



chỉ đáng tiếc là việc cảm ngộ của mình đã bị cắt đứt rồi.



"Người này lá gan quá nhỏ rồi, ta chỉ định đàm đạo với y một chút, có thể phối hợp để cho ta tu luyện một chút hay không, cùng lắm thì đưa cho một vài chỗ tốt  là được rồi. . ."

Hắn tiếc nuối lắc đầu, nhìn bốn phía sơn mạch lúc này chậm rãi mờ đi, , bất ngờ đã trở thành một vùng biển rộng.



Sơn mạch biến mất, thay vào đó là những hòn đảo biệt lập và những đàn chim biển bay cao trên bầu trời.