Chương 1336: Thần Lô Đạo

Đáp án đã rất rõ ràng rồi.

ngọn nguồn thất tình lục dục trong Tầng Thế Giới thứ hai hẳn là tám chín phần mười, Đến từ l. . . Đế Quân.

Đế Quân Ngủ say, cảm xúc hắn hóa thành Thất Tình, dục vọng hắn hóa thành Lục Dục, tràn ngập cái thế giới này, thay đổi   tất cả, ảnh hưởng đến mọi thứ ở đây, bởi vì bá đạo mà pháp tắc khác bên ngoài ngoại trừ thất tình lục dục, đều bị bài xích.

Trừ phi là như Cổ Kỷ Thành vậy, ở trình độ nào đó là lấy được tán thành, bằng không mà nói, tất cả pháp tắc , đều không thể sử dụng ở chỗ này.

Một khi sử dụng, là Đế Linh sẽ xuất hiện.

Bảo Nhạc nhìn khối thịt hùng vĩ thật sâu,  y phất tay, vô số xúc tu màu vàng bay múa xung quanh, tiếng hoan hô như thiên lôi vang đội, thực dục khí tức nồng đậm bộc phát , khiến hắn thu hồi ánh mắt.

khi ánh mắt của hắn thu hồi, thực dục khí nơi đây ầm ầm vọt tới, sau khi bị Thực Dục chủ thôn phệ, lưu lại bốn thành, thân ảnh y biến mất.

sau khi y biến mất,  cả đám tám Bạo Thực Chủ mắt lộ ra kỳ mang, vận chuyển Thực Dục pháp tắc trong cơ thể, lập tức bắt đầu thôn phệ, , bởi vì lúc trước Bảo Nhạc lần đầu ở chỗ này không tu hành Thực Dục pháp tắc, cho nên không thể nào quá mức dễ thấy một màn này.

Hắn rõ ràng thấy xung quanh tám Bạo thực chủ, tám lỗ đen xuất hiện,,  lỗ đen nhỏ nhất cũng trăm trượng , kinh khủng nhất, là Bạo Thực Chủ đối diện Chu Hỏa ở một tế đàn khác, lỗ đen đó đạt đến hơn bảy trăm trượng.

tám vị Bọn họ, lập tức điên cuồng hấp xả thực dục khí tức chung quanh, ,  , đồng thời những Nhục Mi Đồ xung quanh tám Bạo thực chủ cũng bắt đầu hấp thụ.

Mà vòng xoáy bọn họ rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều,  hơn mười trượng  so với bảy mươi trượng , cho nên hấp thu chênh lệch, Bảo Nhạc thở sâu nheo mắt lại khi thấy tất cả những điều này.

tinh thể Thực Dục pháp tắc trong cơ thể hắn, bỗng nhiên sáng lên, tạo thành hấp lực cực lớn, biểu hiện bề ngoài chỉ hóa thành vòng xoáy bốn mươi trượng , cung đang hấp thu.

Theo thực dục khí tức nồng đậm bị hút , ánh mắt Bảo Nhạc sáng ngời, hắn cảm nhận được Thực Dục pháp tắc đang lấy một tốc độ không thể tưởng tượng nổi, nhanh chóng tăng lên.

Mặc dù không bằng lúc trước hắn thôn phệ Nhục Mi Đồ sau lưng Huyết Lân Tử, nhưng hiện tại kiên trì, nhẹ nhàng hơn, cho nên thu hoạch càng lớn.

Cứ như thể hắn đang ở trong vật đại bổ, pháp tắc càng tinh thuần hơn, đồng thời một cỗ cảm giác cường hãn, cũng theo pháp tắc mà phản hồi lại.

Điều này làm cho đôi mắt của Bảo Nhạc lấp lánh, nhưng dứt khoát lại thả một ít cực hạn của mình, ngay sau đó, vòng xoáy hắn nổ vang , trực tiếp khuếch trương lớn đến hơn năm mươi trượng, sau đó 1 một lần nữa khuếch trương lớn đến hơn bảy mươi trượng.

Vốn còn có thể tiếp tục mở rộng, nhưng Bảo Nhạc biết rõ mọi thứ không thể quá mức, cho nên cố gắng khắc chế , duy trì loại phạm vi này, thôn phệ thực dục khí tức.

mặc dù Hắn đã khắc chế, nhưng sự hiện hữu và biến hóa của hắn, vẫn  đưa tới sự chú ý của các Nhục Mi Đồ  và Bạo Thực Chủ khác, nhất là sau khi phát hiện được vòng xoáy hơn bảy mươi trượng Bảo Nhạc, dường như đồng tử các Nhục Mi Đồ đều co rút lại, dù là Bạo Thực Chủ, cũng đều lăm le nhìn đến Bảo Nhạc.

Trên thực tế, trong số những Nhục Mi Đồ có mặt lúc này, đạt tới bảy mươi trượng, chỉ có hai người một là Bảo Nhạc, một vị khác là tráng hán đầu trọc ở đằng kia, thuộc về dưới trướng 1 Bạo Thực Chủ.

Tráng hán này chẳng những đầu trọc, ngay cả lông mi cũng đều không, nhưng gã  đứng ở nơi đó, tất cả tu sĩ nhìn thấy gã trước đây đều khiếp sợ chỉ sùng bái đứng sau Bạo thực chủ.

Người này, là đệ nhất Nhục Mi Đồ Trong Thực Dục Thành,.

Lúc này, gã cũng nhận thấy sự khác thường của Bảo Nhạc, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn, cánh giác.

"tên hắn là Thần Lô Đạo, hắn được biết đến là người có khả năng nhất tấn chức Bạo Thực Chủ thứ chín ngàn năm qua, ngươi bị hắn theo dõi." Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn về phía vị tu sĩ đầu trọc kia , bên tai của hắn truyền đến thanh âm ôn hòa.

Người nói chuyện, là một vị Nhục Mi Đồ khác dưới trướng Chu Hỏa, thấy Bảo Nhạc nghiêng đầu đảo qua,  trên mặt Nhục Mi Đồ nói chuyện hiện lên vui vẻ.

“Hắn muốn nuốt ngươi.” Nhục Mi Đồ vừa nói tiếp tục truyền âm.

" Trong Thực Dục Thành, Nhục Mi Đồ dưới trướng Bạo Thực Chủ, không hạn chế tranh đấu, nhưng sự việc sinh tử sẽ bị quấy nhiễu, trừ khi có hai tình huống. . . ta sẽ thảo luận chi tiết với ngươi trong tiệc tối."

Bảo Nhạc gật nhẹ đầu, không nói gì, nhưng con nhìn về phía  Thần Lô Đạo đã cảnh giác, rất nhanh thu hồi ánh mắt,  Thần Lô Đạo cũng thu hồi ánh mắt.

Theo cách này, trong sự hấp thụ của đám đông, rất nhanh thực dục khí tức tế đàn xung quanh dần dần giảm bớt, cho đến khi hoàn toàn biến mất, đám người tản ra, đuổi theo Xúc tu màu vàng .

lễ tiết đã đến giờ phút này, đối với những Bạo thực chủ và Nhục Mi Đồ đã kết thúc, nhưng đối với Bảo Nhạc, vẫn còn tiếp tục..

Đặc biệt là trước khi rời đi, Chu Hoả nhìn Bảo Nhạc một cái thật sâu.

Bảo Nhạc ôm quyền cúi đầu, không nói gì,  và Nhục Mi Đồ  khác cùng nhau tất cả rời đi.

tiệc tối Chu Hỏa, sắp bắt đầu.

Bữa tiệc này được phép mang theo các thuộc hạ Nhục Mi Đồ cùng tham gia, Bảo Nhạc mang , là nữ chưởng quầy trang phục lộng lẫy, trong lòng khẩn trương đầy kích động, đồng thời cũng chuẩn bị một phần lễ vật.

ban đêm Bạo Thực tiết, trái ngược với sự chém giết và cạnh tranh , tiếng la hét náo nhiệt và tiếng kêu đau đớn, trong phủ Chu Hỏa đèn đuốc sáng trưng , một mảnh tiếu ngữ hoan thanh.

người ấm no dưới trướng Chu Hỏa đều hối tụ ở này,  rất nhiều tôi tớ trong bữa tiệc , các loại mỹ thực lần lượt được đưa lên, và tất cả những người đủ tư cách đến đây đều được cung cấp với số lượng không hạn chế.

Tất cả những điều này đối với nữ chưởng quầy là một trải nghiệm chưa từng có , đồng thời cũng lần đầu tiên trong đời, Bảo Nhạc thì không thèm để ý những điều này, để cho nữ chưởng quầy tự do, bản thân thì đi về sảnh tiệc, xung quanh là bảy tám tu sĩ cung kính túm tụm bên người , vị giới thiệu Nhục Mi Đồ Thần Lô Đạo cho hắn lúc trước bước đến.

khi y đi , người ấm no xung quanh Nhục Mi Đồ này, cùng lui ra phía sau.

"Trước đó ở bên cạnh tế đàn, không tiện nhiều lời, ta cũng chưa tự giới thiệu, tại hạ là Trung Hải Tử." Bảo Nhạc nhìn vị Nhục Mi Đồ này,  cười mở miệng.

"Trung Hải đạo hữu, kính xin cho biết hai tình huống nào được phép phân tranh sinh tử với Nhục Mi Đồ?” Bảo Nhạc đến gần, bưng một bình rượu từ người hầu ở bên , nhẹ nhàng nói.

Trung Hải Tử này, rõ ràng là muốn hòa hợp với Bảo Nhạc, đáp lại bằng một nụ cười.

"Loại thứ nhất, như là băng Linh đạo hữu vậy, tấn chức Nhục Mi, như vậy sẽ có sự che chở của Bạo Thực Chủ vì lôi kéo."

"Loại thứ hai, là. . . Ở vào thời khắc mấu chốt tấn chức, lúc này hành vi thôn phệ Nhục Mi khác, sẽ không bị bất luận can thiệp gì."

"Mà vị Thần Lô Đạo này, mặc dù còn chưa đạt đến mức cực hạn, nhưng nghe đồn, thực lực chân thật hắn đã vượt xa với biểu hiện , cho nên Băng Linh Tử đạo hữu, ngươi phải cẩn thận đấy." Trung Hải Tử  nhìn Bảo Nhạc.