Chương 1442: Ngũ Hành Đạo



Tín thuật, tên gọi này Bảo Nhạc đã nghe qua, đó là từ phụ thân của Vương Y Y miêu tả Tàn Dạ.



Lúc này Dục nói ra, hắn không ngạc nhiên, dù sao lai lịch của Dục cực kỳ thần bí, nàng nhìn như tồn tại, nhưng dường như lại không tồn tại,  từ ý nghĩa nào đó, nàng sinh ra trong ý thức của Đế Quân.



Hấp thu thất tình lục dục được tạo ra bởi khát vọng của Đế Quân trong quá khứ vô số năm trôi qua, cộng thêm tu vi trong vũ trụ nơi kiếp trước của Đế Quân, kết hợp cùng một chỗ, dùng Đế Quân làm lô đỉnh, cắn nuốt và thay thế, phá thai mà ra!



Bảo Nhạc chưa bao giờ nhìn thấy sinh mệnh thể như vậy trước đây, nhưng không ảnh hưởng cảm giác của hắn, hắn có thể cảm nhận rõ ràng ... sức mạnh của đối phương.



Loại yêu nghiệt này thể hiện ở hai phương diện, một mặt là quỷ dị hay thay đổi, mặt khác dường như khó có thể diệt trừ hoàn toàn.



"Nhưng. . . Cũng không phải hoàn toàn không có khả năng!" bấy giờ Tàn Dạ bùng nổ, sơ dương hình thành từng đạo ánh sáng vạn trượng, khuếch tán ra khắp nơi, khiến cho đêm tối bị hòa tan, khiến cho sáu gương mặt của Dục gào lên ầm ĩ.



Mà trong tiếng gầm thét này,  đêm tối rõ ràng tiêu tán phạm vi lớn, trong ánh mắt sáu  gương mặt đột nhiên tuôn ra U quang.

"Lục Dục Cổ Ma!"



sáu gương mặt đồng thanh, tích tăc sau đó,  bầu trời đêm tối đang tiêu tán , thì một gương mặt của Dục đột nhiên ngẩng đầu, hút mạnh về phía bầu trời!



Đây là gương mặt Thính Dục pháp tắc, theo đó toàn bộ thế giới run rẩy, ảnh hướng đến Nguyên Vũ Đạo Không, ảnh hướng đến thế giới bên ngoài, ảnh hướng đến toàn bộ đại vũ trụ.



thanh âm trong  đại vũ trụ giống như bị lây nhiễm, dùng một loại phương thức không thể nào hình dung, từ khắp nơi hội tụ. .



Tập hợp thanh âm của toàn bộ đại vũ trụ, hối tụ cùng một chỗ,  gương mặt Thính Dục pháp tắc lập tức bành trướng, trực tiếp  hóa thành cự nhân mười vạn trượng, sừng sững giữa thiên địa, chấn động không gian



tràn ra uy áp khủng bố, bổ thiên lấp địa.



Không dừng lại, gương mặt thứ hai  , lúc này cũng ngẩng đầu, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, bỗng nhiên lại hút.



gương mặt chính là Kiến Dục pháp tắc, nó ảnh hưởng đến toàn bộ vũ trụ theo cách tương tự, trong cơ thể giống như liều đồ lập tức hình thành,  nó vẽ lại bên trong đại vũ trụ, khiến nó tự nổ tung, đồng dạng hóa thành kích thước mười vạn trượng, khí thế ngập trời.



Còn có gương mặt Văn Dục, gương mặt Thực Dục cùng với gương mặt Xúc Dục phát ra gào thét, hấp thu toàn bộ cảm xúc cùng dục vọng chúng sinh trong  đại vũ trụ, khiến cho bản thân đạt đến kích cỡ mười vạn trượng, toàn thân tản mát ra uy áp, rung chuyển cả tinh không.



Cuối cùng. . . Là Ý Dục!



nó đặc thù nhất, cũng là dục vọng cường đại nhất, Ý Dục thôn phệ khát vọng hư ảo của vạn vật chúng sinh, làm toàn bộ bầu trời run rẩy, gương mặt Ý Dục biến thành cự nhân  vượt qua cả năm Dục khác, đạt đến 30 vạn trượng!



Độ cao như vậy, nếu đổi thành thế giới bình thường hiển nhiên rất khó có thể chứa nạp, nhưng nơi này là Nguyên Vũ Đạo Không biến thành, đồng thời còn là cửa ải Lục Dục dung hợp, cho nên không thể dùng cái nhìn thông thường.



Phóng mắt nhìn sáu cự nhân này làm phong vân cuốn ngược lại, thiên địa rung chuyển, đồng loạt vọt về phía sơ dương Tàn Dạ mà Bảo Nhạc  biến thành.



Tốc độ cực nhanh, hóa thành sáu bàn tay khổng lồ, che khuất cả bầu trời , va chạm cùng một chỗ!



Tiếng nổ vang lên,  Bảo Nhạc cảm nhận được địch nhân mình đối mặt không còn là Dục, mà là cả dục vọng của đại vũ trụ!



Tàn Dạ tuy mạnh nhưng vẫn không bằng, cơ mà không thể không nói, tín thuật là tín thuật, dù không bằng sáu ma thân dục vọng, nhưng uy lực của nó vẫn vô cùng bất phàm.



Bấy giờ song phương va chạm , theo tiếng nổ vang lên, sự sụp đổ của thế giới Lục Dục ở tầng này, và xuất hiện thế giới của Lục Dục ở tầng ngoài, Tàn Dạ đã tiêu tán rồi.



Nhưng. . . ma thân Lục Dục bị ảnh hưởng cực lớn, trong đó năm Dục mười vạn trượng, toàn bộ đều tan nát , mặc dù khôi phục rất nhanh, nhưng lại không còn là mười vạn trượng, và chỉ còn lại một nửa!



Ý Dục, cũng như vậy!



" Vương Bảo Nhạc!"

trong thế giới bên ngoài cửa ải Lục Dục, lục đại ma thân Dục biến thành, cùng hướng nhìn về phía Bảo Nhạc, trong mắt lộ ra các loại cảm xúc chấn động, gào thét, mạnh mẽ vọt tới Bảo Nhạc.



Con mắt Bảo Nhạc nheo lại, kết tinh màu xanh da trời đang gia tốc hấp thu, không bởi vì Tàn Dạ bị phá mà sinh ra chấn động tâm thần, thần sắc bình tĩnh, khi Lục Dục Ma thân tiến đến, hắn điểm một chỉ về phía trước.



"Bát Cực đạo!"



Tàn Dạ tuy mạnh, nhưng cũng là đạo của người khác.



Đối với Bảo Nhạc mà nói, chỉ có Bát Cực đạo, mới thật sự là Đại Đạo thuộc về hắn, cũng là ngọn nguồn pháp tắc hắn tiến vào, lúc này một chỉ điểm ra, lập tức đất trời rung chuyển, một cỗ pháp tắc sơ khai của vũ trụ bỗng nhiên hàng lâm.



Đó là. . . Kim Pháp Tắc!



pháp tắc này vừa ra, sau lưng Bảo Nhạc lập tức huyễn hóa ra vô số khí tức sắc bén, mỗi một khí tức giống như cũng có thể Khai Thiên Tích Địa, tràn đầy ý chí sát phạt, tràn đầy sự cuồng bạo, tràn đầy sự kiên quyết trước nay chưa từng có từ!



Cuối cùng hóa thành một đạo ánh sáng kim sắc bắn về phía. . .  lục đại ma thân!



Dục biến thành lục đại ma thân nhìn thấy kim quang, , sắc mặt đều biến hóa, nhưng bọn họ mỗi kẻ  lại trong chốc lát từ sáu hướng tiến về cùng một chỗ, đều bấm niệm pháp quyết, có sương mù sáu màu từ trên người chúng tràn ra, giao hòa lẫn nhau, lại tạo thành một bức họa diện.



Bức họa đó như đồ đằng, và còn toàn diện hơn, chân thật hơn và phức tạp hơn!



Hình ảnh hiện ra rõ ràng là một bộ đồ án giống như là Luyện Ngục, ở bên trong Luyện Ngục là núi đao biển lửa, chỗ nào cũng có, oan hồn thê lương, tiếng kêu thảm thiết tràn ngập khắp nơi.



Giống như Minh phủ Hoàng Tuyền!



"Trấn!"

Lục Dục ma thân đồng thành nói,  đồ đằng biến lớn vô hạn, cuối cùng hóa thành thế giới chân thật, bao phủ Bảo Nhạc và Kim Đạo biến thành kim quang, trong thời gian ngắn. . . va chạm với nhau.



Kim quang nhập đồ, giống như giọt nước rơi vào chảo dầu, lập tức nổ tung, hóa thành vô số quang điểm Kim sắc,  nổ tung trong đồ đằng, những nơi nó đi qua, núi đao sụp , biển lửa tan, oan hồn nát, tiếng kêu thảm thiết đều im bặt.



Thậm chí  bản thân đồ đằng xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, chỉ là. . . quang điểm Kim Đạo, đã nhanh chóng ảm đạm, lực lượng đến từ Lục Dục ma thân không phải là thứ bình thường,  đồ đằng nhìn như sắp vỡ vụn, nhưng cuối cùng Kim sắc quang điểm rơi vào trong đó đều bị đồng hóa mà tiêu tán,  đồ đằng. . . Vẫn không vỡ vụn.



Vẫn đánh về phía Bảo Nhạc.



Bảo Nhạc nhướng mày, vẻ mặt bình thản, lạnh nhạt nói.



"Thổ Đạo!"