Chương 1167: Có chút xấu hổ!



Chuẩn Minh Tử thứ hai yếu hơn một chút, chỉ kéo dài hơn vạn trượng, lúc này Bảo nhạc cũng nhìn ra tại sao sư huynh Trần Thanh Tử lại muốn mình hỗ trợ

Độ sâu của Minh Hà này, theo anh ta nói là một trăm vạn trượng, chiều sâu này có vẻ như rất lớn, nhưng so với tinh hệ thì không có ý nghĩa, thậm chí dù là một tinh rất nhỏ hệ,  thì cũng chẳng ra làm sao.

Nhưng. . . Nơi này là Minh Hà, muốn ở chỗ này đánh sâu vào trăm vạn trượng, độ khó rất lớn, không phải Trần Thanh Tử không đủ lực lượng, mà có quy tắc tồn tại, như là Thiên Đạo, cũng tối đa chỉ có đánh sâu vào 50 vạn trượng thôi.

50 vạn trượng còn lại,  cần Tu sĩ minh tông hoàn thành, mà  không phải tùy tiện một Tu sĩ minh tông là có thể làm được, phải là Minh Tử!

Kém nhất, cũng phải là chuẩn Minh nhất mạch tán thành Tử.

"Minh Tử, được tán thành  , sẽ lấy được vận khí của Minh Tông, Có lẽ đây là lý do tại sao chỉ có thân phận của Minh Tử mới có thể thay mặt thiên đạo chịu tải, tiếp tục đánh sâu vào." Vương Bảo Nhạc  hiểu ra, bấy giờ đã có bốn vị chuẩn Minh Tử, lần lượt xuất thủ.