Chương 1283: Nhân quả đi ngược chiều!

Thế giới Thổ Đạo không đủ để trấn áp thanh niên huyết sắc, Bảo Nhạc biết rất rõ điều này, và mục tiêu của hắn không phải là hoàn thành mọi thứ bằng vào Thổ Đạo này.

.

Việc hắn phải làm là liên tục tiêu hao lực lượng đến từ ánh  mắt Đế Quân, khi ánh mắt của Đế Quân suy yếu vô hạn chính là lúc thanh niên huyết sắc bị diệt vong..

“Ta có thể thắng trận này.” Trong tiếng lẩm bẩm, cánh tay phải giơ lên của Bảo Nhạc, tập hợp vô số cát đá kích hoạt hình thành cuối cùng của bàn tay khổng lồ giống như mặt đất,  trong sự chấn động đã đập vào  phía trên vòng xoáy huyết sắc.

Tiếng nổ rung trời vang lên,  vòng xoáy huyết sắc mạnh mẽ co rút lại, giống như đại thủ ấn đến từ Thổ đạo Bảo Nhạc, trực tiếp bóp nát, nhưng hiển nhiên thanh niên huyết sắc không cam lòng như thế, gào lên giận giữ  , vòng xoáy huyết sắc bùng nổ, đến từ Ánh mắt Đế Quân trong đó mãnh liệt vô cùng, nhìn về phía Bảo Nhạc.

Bấy giờ,  thiên địa rung chuyển mạnh, thủ ấn Bảo Nhạc biến thành đang không ngừng rung lên sau đó sụp đổ, tan tành, mà mỗi một hạt cát đá trong đó,   dưới ánh mắt này, giống như khó chịu đựng được, không ngừng hủy đi hóa thành tro bụi.

Cho đến khi  thủ ấn Thổ đạo cũng bị xóa đi  và  tiêu tán trong thiên địa thì Ánh mắt đến từ Đế Quân, rốt cục đã rơi vào trên người Bảo Nhạc.

Bảo thân thể Nhạc lắc lư, trước mắt của hắn xuất hiện hai hình ảnh khác nhau, một hình ảnh là trong một mảnh đen kịt , một thân ảnh khổng lồ đang khoanh chân ngồi, thân ảnh ấy tràn ra uy áp khủng bố,  ngẩng đầu hai mắt như có thể dung nạp vũ trụ, lạnh lùng nhìn về phía mình.

Ánh mắt băng hàn đó như thần!

hình ảnh khác,  là trong vòng xoáy huyết sắc , thanh niên huyết sắc tóc tai bù xù vẻ mặt dữ tợn, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng,  hai con người trong hai bức họa lần lượt xuất hiện  trong mắt Bảo Nhạc, rồi ngay sau đó chồng lên nhau,  hóa thành một.

Vào thời khắc biến thành một cái, toàn thân Bảo Nhạc rung động manh, tâm thần bị một cỗ lực lượng trùng kích dời núi lấp bể, không thể nào hình dung, thần hồn và ý thức trong trùng kích như muốn sụp đổ, cùng lúc đó,  Thế giới thổ đạo đang dựa vào hắn mà tồn tại cũng cũng đã bắt đầu sụp đổ.

toàn bộ thế giới muốn chia năm xẻ bảy, nhìn thấy vòng xoáy huyết sắc tràn ra ánh mắt tà dị, thanh niên huyết sắc trong đó dữ tợn trong khiến cho vòng xoáy càng lúc càng lớn, dường như muốn hoàn toàn xông ra khỏi thế giới đang tan nát này.

Đúng lúc này, tay trái Bảo Nhạc bỗng nhiên nâng lên, trong miệng truyền ra tiếng nói nhỏ.

"Bản nguyên pháp thân!"

lời nói vừa ,  hư vô xung quanh Bảo Nhạc vặn vẹo , từng thân ảnh giống như hắn đúc lập tức xuất hiện, đúng là từng phân thân hình thành lúc trước để hắn tu vi bản thân .

những phân thân này vừa xuất hiện,  toàn bộ sáng lên, giống như mặt trời xông lên trời,  bộc phát ra ánh sáng mạnh mẽ,  trực tiếp chiếu về phía vòng xoáy huyết sắc phía dưới đang không ngừng bành trướng.

tiếng nổ lớn lại vang lên, đối mặt  với trùng kích của từng phân thân Bảo Nhạc, thanh niên huyết sắc trong vòng xoáy huyết sắc cũng thay đổi, đúng là trận chiến giữa hắn và Bảo Nhạc lúc này đã lấy hết tâm trí của y, và y đã thi triển bí pháp, không tiếc một giá lớn để làm lực lượng ánh mắt bản thể sâu sắc hơn, vốn định nhất cổ tác khí chuyển bại thành thắng trong một lần,  cho nên không có chút phân tâm nào.

Vì vậy, những phân thân này trùng kích cũng tạo thành ảnh hưởng cùng chấn động đối với y.

Huống chi, chỉ có như vậy, y cũng có thể miễn cưỡng áp chế, giữ nguyên không thay đổi mà khóa chặt Vương Bảo, khiến thần hồn Bảo Nhạc sụp đổ ngã quỵ dưới ánh mắt của bản thể.

Nhưng mà ... Bảo Nhạc. Phóng ra một lượng lớn phân thân, lúc này,  hắn tu vi cũng tăng lên không ngừng , dù sao. . . Những phân thân kia, chính là phong ấn của hắn toàn bộ,  phong ấn triển khai, trong chốc lát bản thân Bảo Nhạc  phát ra ánh sáng ánh sáng chói mắt khó có thể hình dung, dường như đã trở thành nguồn sáng đầu tiên của thế giới này..

Sự bùng nổ lực lượng của nguồn sáng này khiến Thanh niên huyết sắc sau khi bị ảnh hưởng bởi phân thân của Bảo Nhạc, không còn giữ được ánh mắt ban đầu lúc trước, nhất thời có chút mất tập trung mà tan rã.



Đúng lúc này, mọi thứ trước mắt Bảo Nhạc khôi phục lại, mặc dù nỗi khiếp sợ vẫn còn còn, nhưng sát cơ đã dâng cao , tay phải nâng lên vung mạnh.

"Ngũ Hành. . . Kim!"

Vừa dứt lời, mọi thứ xung quanh không có gì thay đổi, vẫn là Thế giới thổ đạo, vẫn là sự sụp đổ không ngừng, cảnh tượng này, khiến cho thanh niên huyết sắc trong vòng xoáy lộ ra vẻ kỳ lạ, thậm chí lực lượng bùng nổ còn mạnh hơn..

"Bảo Nhạc, xem ra Ngũ Hành kim của ngươi ,đã không thể nào chống đỡ được sự tồn tại của bổn tọa!" thanh âm Thanh niên huyết sắc truyền ra , vòng xoáy nổ một tiếng thật lớn, đem toàn bộ những trùng kích do phân thân Bảo Nhạc cuốn , 1  lần nữa biến lớn ,đồng thời ánh mắt đến từ Bản thể Đế quân, lại một lần nữa tràn ra uy áp khủng bố.

Khiến cho sự sụp đổ của Thế giới thổ đạo càng thêm dữ dội hơn,  giống như lúc nào cũng có thể phân liệt.

"Đó là bởi vì, ngươi không hiểu. . . Kim đạo Của ta là cái gì." Đối mặt Thế giới thổ đạo sụp đổ, đối mặt thanh niên huyết sắc , Bảo Nhạc bình tĩnh, tay phải hạ xuống.

không quá nhiều động tác, cũng không phải là chém xuống, nhưng khi tay phải Bảo Nhạc hạ xuống. . .

thì sắc mặt thanh niên huyết sắc trong Vòng xoáy đột nhiên đại biến.

"Đây là. . ."

Còn chưa nói song,  sắc xung quanh vòng xoáy huyết, lập tức có từng ánh sáng màu bạc từ hư vô hiện ra, điên cuồng hội tụ về phía vòng xoáy huyết sắc  , số lượng những ánh sáng này không thể đếm được , mắt thường nhìn thấy dày đặc dường như vô biên, , từ khắp nơi , cuối cùng ở hai đầu vòng xoáy huyết quang như dệt lại, lại như dung hợp, trực tiếp tạo thành hai thanh trường kiếm màu bạc cực lớn.



Chuẩn xác mà nói thì một đoạn là mũi kiếm, một đoạn là chuôi kiếm, mà bộ phận chính giữa. . . Bất ngờ  là  bản thân vòng xoáy, có thể nhìn thấy chỗ nối vòng xoáy cùng mũi kiếm và chuôi kiếm bất ngờ xuất hiện một vết nứt.

vết nứt càng lúc càng lớn, hơn nữa còn có vô số sợi tơ màu bạc không ngừng hội tụ , trực tiếp  tạo thành. . . Thân kiếm!

một khắc thân kiếm hình thành, vòng xoáy huyết sắc cũng truyền ra tiếng nổ mạnh, giống như bị chém đứt, một phân thành hai!

Không dừng lại, cùng lúc bị cắt ra ,đồng thời thanh trường kiếm màu bạc đã hình thành hoàn chỉnh này, bỗng nhiên nâng lên, lao thẳng đến Bảo Nhạc, trong quá trình đó nó thu nhỏ lại, cho đến sau khi xuất hiện  trước mặt Bảo Nhạc, được hắn nắm chặt , đã thu nhỏ lại như bình thường.

Tay cầm kiếm cũng từ tư thế chúi xuống mà nâng lên, sau đó trường kiếm hóa thành vô số sợi bạc, tản ra tứ tung

Cảnh tượng này, nếu như có người nhìn thấy sẽ khiếp sợ không thôi.

Bởi vì. . . Tất cả những điều này thoạt nhìn không Logic, nhưng. . . Nếu là đem bức tranh này nhìn ngược lại. . . thì lại thấy rằng, tất cả đều là thuận lý thành chương!

Đưa tay, kiếm tới, chém , phân thành hai nửa, kiếm khi tán ra.

Kim Thế Giới, không giống bình thường.

" đây chính là thế giới Kim đạo của ta  cũng gọi là. . . Nhân quả." Bảo Nhạc cúi đầu, nhìn về phía vòng xoáy huyết sắc đã bị phân thành hai nửa, trong mắt lóe lên.