Chương 1206: Bước thứ ba!



Trong tinh không, Thái Dương hệ , hình ảnh Thần Ngưu cực lớn đứng sừng sững trên Tinh Hà, dường như có thể chống đỡ hư vô, chấn động nhân tâm Tả Đạo Thánh Vực.



Nhưng nguyên nhân của tất cả những điều này cũng không phải là là do hình ảnh, mà là Vương Bảo Nhạc đang trên lưng Thần Ngưu, khoanh chân ngồi, một thân trường bào màu xanh, tóc dài tung bay. . ..



Xanh giống như mây, đại biểu tự do.



Tóc dài như đạo, sợi sợi phất phới, đại biểu tự tại.



Lông mày như kiếm, mắt sáng như sao, Đạo Vận trên dưới toàn thân tràn ngập, tinh vực trong cơ thể hắn mênh mông như vũ trụ, càng làm cho thân ảnh Pháp tướng của Bảo Nhạc, dường như đã vượt qua Thần Linh, đã trở thành Chí Tôn.



Mà lời của hắn, đã đến cảnh giới một lời định càn khôn.



các ngươi không tự do!



Ngay khi Những lời này truyền ra. . . vô số quy tắc pháp tắc Thái Dương hệ  biến ảo, hình thành từng sợi tơ xờn quanh, một một lần nữa cùng nhau cũng xếp thành tổ hợp.



Dựa theo Đại Đạo của Vương Bảo Nhạc, dựa theo ý chí của hắn, một một lần nữa hóa thành xiềng xích , nó xuất hiện trên từng người tu sĩ, Thiên Đạo Vị Ương ở chỗ này phải ảm đạm, Lực lượng Thiên Đạo Minh Tông  ở nơi này cũng tán đi.



Chỉ có Đại đạo của Vương Bảo Nhạc đã trở thành duy nhất ở chỗ này!



Đây không phải là lực lượng tinh vực mà thế giới tấm bia đá thể hiện ra.



Mà đó là Lực lượng Vũ Trụ trong thế giới tấm bia đá!



Cho dù là Cửu Châu đạo hay bốn đại tông môn khác, hay những tu sĩ các tông môn gia tộc kia, tất cả thân thể mọi người đây run lên bần bật.



xiềng xích xuất hiện trên Thân thể của bọn họ, trở nên cùng nặng, dường như trên thân thể có vật chất nào đó thuộc về bọn họ, nhưng lại bị cưỡng ép lấy đi, khiến cho toàn bộ bọn họ không thể thoải mái, không thể nhanh nhạy, thậm chí ngay cả chuyển động cũng bị chậm lại.



Đây là, cướp đoạt tất cả tự do bản thân, cướp đoạt lực lượng nhục thể!



Không dừng lại.



các ngươi không được tự tại!



Những lời này truyền ra, dù phong bạo tinh không đáp xuống, quét ngang xung quanh, khiến cho  phiến tinh không vặn vẹo mãnh liệt, khiến cho đạo trong cơ thể tu sĩ đều run lên, bị trấn áp, dường như có xiềng xích khác, phong bế thần hồn của bọn họ, phong bế ý chí của bọn họ, phong bế cảm giác của bọn họ!



Đây là, cướp đoạt tất cả ý chí tự tại, cướp đoạt có khí tức tinh thần!



Giờ phút này, thân thể bọn họ không thể động đậy, thần sắc cũng không thể động đậy, tất cả tu sĩ, đầu óc đều trống rỗng. Dường như thời gian ở trên người họ cũng ngừng trôi, cho đến khi Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên, mở ra bàn tay rồi chậm rãi nắm lại.



Theo cái xiết tay bày, tinh không nổ vang, hư vô vỡ vụn,  Giống như hàng chục Tinh Vực bị phong ấn, thân thể cả đám đều xuất hiện dấu hiệu tan vỡ, từng khe hở lan ra , như thể sắp sụp đổ tới nơi rồi.



Giống như lòng bàn tay của Vương Bảo Nhạc biến thành tinh không, vào lúc này, hắn ra tay trấn áp tất cả tu sĩ ở đây.



Thậm chí đã có bảy tám cái tu sĩ tinh vực sơ kỳ đã không chịu nổi, không đợi Vương Bảo Nhạc siết hết tay lại thì thân thể oanh một tiếng,  trong ngoài hai xiềng xích phong ấn,  cả người nổ tung , thần hồn cũng tán loạn, bão hận hoàng tuyền.



Những người khác, vết nứt càng tăng nhiều, nhưng. . . dù sao bọn họ cũng là tinh vực, mà số lượng lại không ít, hơn nữa trong đó còn có tinh vực giống như lão giả áo trắng và bốn tinh vực hậu kỳ, cho nên trong khi bảy tám tinh vực vẫn lạc thì thân thể lão giả áo trắng run rẩy,  lực lượng cuồng bạo trong cơ thể lão điên cuồng tàn phá.



Thấy vậy lão thiêu đốt toàn thân và rõ ràng đây thời khắc mấu chốt, lựa chọn thiêu đốt tu vi cùng thần hồn của mình, do đó làm cho tu vi trong chốc lát tăng vọt, miễn cưỡng giãy giụa ra khỏi xiềng xích đại đạo của Vương Bảo Nhạc , trong miệng phát ra gào thét thê lương.



"Chư vị, nếu không thiêu đốt đại đạo của tông môn, hẳn là rơi vào thất bại !!"



khi lời nói truyền ra , chín xiềng xích do Đại Đạo Cửu Châu đạo biến thành,  cũng bốc cháy ngùn ngụt, quất về phía Pháp Tướng Vương Bảo Nhạc.



Cùng lúc đó , bốn trưởng lão tinh vực hậu kỳ Tứ Tông khác, biết được đây là sinh tử nguy cơ và nhìn thấy  lão giả áo trắng đã thiêu đốt, cho nên cùng nhau nghiến răng nghiến lợi, tu vi trong cơ thể giống như hỏa diễm bùng lên, cũng lựa chọn thiêu đốt, miễn cưỡng thôi phát đại đạo của tông môn mình. đại đỉnh, thiên thạch, Khai Thiên Phủ cùng với  cự nhân, đều cùng nhau bùng cháy.



Khi nó bùng cháy,  trưởng lão Tứ Tông gào lên thê lương, truyền ra khắp nơi, đại đỉnh đánh tới Vương Bảo Nhạc, thiên thạch nện tới, Khai Thiên Phủ bố tới, tiếng gầm của cự nhân rung chuyển tinh không, dùng thân thể đánh tới!



Cũng không phải là chỉ là như thế, bấy giờ Đại Đạo ngũ đại tông môn thiêu đốt, cùng nhau trấn áp Vương Bảo Nhạc , từ lăm hướng Trong Tả Đạo Thánh Vực,  mỗi hướng lại truyền ra thanh âm nổ vang,  năm cái  đúng là ngũ đại tông môn bao hàm Cửu Châu đạo của Tả Đạo Thánh Vực!



ngũ đại tông môn, đều chú ý nơi đây, thấy Vương Bảo Nhạc động thủ nguy sớm tối, sao có thể không vội,  dù sao chiến lực mỗi người  bọn họ là mạnh nhất rồi,



Cho nên trong chớp mắt ,  nội tình ngũ đại tông môn đều bùng nổ, mỗi người đều tạo thành một cánh tay ẩn chứa Đạo Vận Tinh Quang sáng chói vô cùng, năm cái  xuyên thẳng qua hư vô, xuất hiện ở trên chiến trường Thái Dương hệ  , không va chạm Vương Bảo Nhạc, mà mỗi người tóm lấy tu sĩ tông môn nhà mình, nhanh chóng lui về phía sau.



"Thái Dương hệ, không phải là nơi mà các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi." Pháp tướng của Bảo Nhạc lạnh giọng, không để ý Đại Đạo các tông đang đánh về phía mình, thân thể lập tức mơ hồ, nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện đã ở phía xa, nâng tay phải lên nắm lại, lực lượng nhục thể, lực lượng thần hồn, lực lượng tu vi toàn bộ dung hợp, hóa thành một quyền, hướng về phía năm cánh tay do nội tình các tông biến thành đang muốn cứu người,  đánh ra một quyền!



toàn bộ lăm cánh tay chấn động, trong chớp mắt  lại không chút do dự dung hợp cùng nhau, tạo thành một bàn tay càng thêm sáng chói, đập về phía một quyền của Vương Bảo Nhạc .



tiếng nổ xé trời vang lên , nắm đấm Vương Bảo Nhạc va chạm cùng  bàn tay.



Phong vấn biến sắc, nhật nguyệt vô vang, thiên địa mịt mù, Đại Đạo nổ vang ,  bàn tay bị chấn động mạnh, tất cả tu sĩ trong đó đều phun ra máu tươi, hơn nữa còn có ít nhất ba thành cả người nổ tung ,thần hồn vỡ vụn, hình thần câu diệt.



Nhưng cái  bàn tay lớn kia quả thật bất phàm cũng ghê gớm lắm,  trong chấn động nhanh chóng lui lại, mặc dù tất cả các tông môn đều có tử vong, nhưng đúng là vẫn có hơn một nửa đều được bảo hộ, trong chốc lát  ẩn vào tinh không, biến mất không thấy gì nữa.



Vương Bảo Nhạc đây nheo lại mắt, ngưng thần nhìn chỗ xa tinh không, bởi vì lúc trước Pháp Tướng của hắn mơ hồ dịch chuyển, do đó tránh đi các Đại Đạo thiêu đốt đến từ các tông, cũng nhanh chóng tới chỗ này một một lần nữa trấn áp.



Lúc này Xiềng xích, đại đỉnh, cự nhân, Khai Thiên Phủ, thiên thạch, xen lẫn khí tức kinh thiên, tất cả thiêu đốt, xuất hiện xung quanh , chúng muốn va chạm cùng Vương Bảo Nhạc, nhưng hắn đã lạnh giọng



"Tàn Nguyệt!"



Lập tức pháp tắc Tàn Nguyệt, bỗng nhiên được triển khai, Tàn Nguyệt đại đạo là thời gian và nó không thuộc về thế giới tấm bia đá. dùng tu vi tinh vực Vương Bảo Nhạc lúc này triển khai , bỗng nhiên thời gian xung quanh quay ngược, một chớp mắt nghịch lưu mấy chục nhịp thở, Đại Đạo các tông cũng bị ảnh hưởng, từ trạng thái thiêu đốt lui về.



Nhưng không đợi chúng rời đi, Vương Bảo Nhạc đưa tay trấn áp toàn bộ Đại Đạo năm tông, ném tới chỗ lỗ hổng Thăng Giới Bàn được Liệt Diễm tinh hệ bổ khuyết, trực tiếp phong ấn nó, khiến cho nó biến mất , áp lực Liệt Diễm tinh hệ giảm đi rất nhiều, Đại Đạo năm tông thay thế không ít.



Đã trở thành vật bổ sung mới!



Cảnh tượng này làm chấn động nhân tâm tất cả tu sĩ trong Thái dương hệ đang chú ý đến 1 trận chiến này, oanh động vạn tông môn gia tộc cả Tả Đạo Thánh Vực đang nhìn từ xa nơi đây, càng làm cho phần lớn thế lực trong Bàng Môn Thánh Vực quan sát nơi đây, cũng hoảng sợ mà nghẹn ngào.



"Đây không phải tinh vực! !"



" là lực lượng Thần Hoàng! !"



". . . Điều này sao có thể! !"



Không chỉ có là bọn họ như thế, trong các tông môn gia tộc Trung tâm Vị ương vực, cùng với Vị Ương tộc, cũng đang nhìn tất cả những điều này, tâm thần nhấc lên sóng to gió lớn. trong đó Thuỷ Tổ đang khoanh chân ngồi thì mở mắt ra,  đồng tử trong mắt lão rõ ràng co rút lại một chút.



"Đây là. . . bước thứ ba chân chính?"



Thậm chí ở chỗ xa hơn, trong U Cửu, một ánh mắt tựa hồ xuyên thẳng qua tất cả, nhìn tới nơi đây.