Chương 1340: Thanh Dương Tử?

lời nói Bảo Nhạc đầy vẻ băng hàn vừa nói song, chẳng những làm thiếu niên hoảng sợ, mọi người Trong Thực Dục Thành, lúc này toàn bộ xôn xao, còn có Đà Linh Tử vừa ra tay kia sắc mặt cũng biến hóa mạnh lần thứ nhất.

Chu Hỏa cũng như vậy, ánh mắt Bạo Thực Chủ khác cũng đều sắc bén hẳn lên.

Nhưng tất cả những điều này nghịch chuyển quá nhanh, thế cho nên giống như là Đà Linh Tử, cũng không kịp xử lý, ngay sau đó, theo lời nói Bảo Nhạc quanh quẩn, tay phải hắn cầm Thành Linh Tử, kéo mạnh một cái, lập tức quăng thân thể Thành Linh Tử, tới đại thủ của  Đà Linh Tử đang chộp tới.

Toàn bộ quá trình này cực kỳ xảo diệu, con mắt Đà Linh Tử lập tức đỏ thẫm, mạnh mẽ thu hồi đại thủ huyễn hóa ra nhưng vẫn đụng phải ái tử của mình một chút.

Lần này, khiến cho thân thể Thành Linh Tử phịch một tiếng, hỏng mất non nửa, máu tươi vung vẩy, tiếng kêu khàn khàn thê lương thảm thiết muốn vang lên, nhưng không thể nào truyền ra được, bị tay phải Bảo Nhạc, gắt gao bóp chặt ở cổ họng, chỉ có thể dùng thân thể kịch liệt run rẩy, để diễn tả thống khổ y lúc này.

Bảo Nhạc không để ý tới sắc mặt khó coi của Đà Linh Tử, lúc này sau khi bình thản mở miệng, tay phải hơi dùng sức, ầm một tiếng, trực tiếp đưa cổ Thành Linh Tử trong tay bóp nát.

Khẽ hút, rất nhiều Thực Dục pháp tắc ẩn chứa trong thân thể Thành Linh Tử vỡ vụn, đã bị Bảo Nhạc hút vào trong miệng, nhưng Thành Linh Tử dù sao cũng là Nhục Mi Đồ, và có rất nhiều át chủ bài, lúc này thân thể y vỡ vụn,  sau khi Bảo Nhạc hấp thu một bộ phận pháp tắc, trực tiếp bốc cháy, nháy mắt trở thành tro bụi.

Và Ngay sau đó,  nơi phía xa gần vòng xoáy, hư vô bỗng nhiên vặn vẹo, thân ảnh y hình thành từ hư không, chỉ có điều thoạt nhìn không còn là thiếu niên, đã là bộ dáng trưởng thành , thân thể. . . còn gầy hơn cả lúc  trước.

Sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt, nhìn Bảo Nhạc với vẻ sợ hãi chưa từng thấy.

“Hả?” Bảo Nhạc kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía Thành Linh Tử, một cái chớp mắt vừa ngẩng đầu thì hắn đã biến mất vô ảnh, lúc xuất hiện , bất ngờ chỗ Thành Linh Tử trước đó.

Nhưng Thành Linh Tử, đã nhận lấy nguy cơ sinh tử trước đó, cảnh giác mạnh hơn hẳn, giống như một con thỏ sợ hãi giật mình, khi Bảo Nhạc đến nơi, bóng dáng của y biến mất, và khi y xuất hiện,  trong vòng xoáy!

y không dám đi tìm cha mình, thời gian không kịp, đối phương tất sẽ động thủ, y có 1 loại dự cảm, trước khi phụ thân của mình ra tay ngăn trở thì bản thân. . . Nhất định sẽ chết.

y tin tưởng bản thân không cơ hội dùng bảo phương pháp vệ tính mệnh như vậy lần thứ hai, cho nên lúc này sinh cơ duy nhất, là nhảy vào vòng xoáy ẩn núp ở trong.

Sự thật cũng đúng là như thế, bởi vì cũng lúc đó, hư vô giữa Bảo Nhạc  và tế đàn Thực Dục Thành, có rất nhiều Dục Vọng Chi Yểm, lăng hiện ra, hình thành phong tỏa.

Như phương hướng Thành Linh Tử bỏ chạy là chỗ này thì  tất sẽ bị chặn đường.

"Thú vị, ta cũng thích chơi trốn tìm, cho nên, ngươi hãy trốn kỹ vào nhớ." Bảo Nhạc nheo mắt lại, trên thực tế nếu như hắn vận dụng lực lượng ngoại giới bản thân,thì lật tay là có thể trấn áp Thành Linh Tử, sẽ không cho đối phương có cơ hội đào tẩu.

Giờ phút này cũng không để ý tới, Bảo Nhạc đi về phía vòng xoáy, hơn nữa thần niệm tản ra khóa định trên tế đàn, trong mắt Đà Linh Tử hiện lên sát ý nồng đậm.

sau khi Đối phương ra tay lần thứ nhất, không tiếp tục xuất thủ, không phải lão không muốn, là. . . uy áp đến từ Dục Chủ trên tế đàn Thực Dục Thành,  ở vừa rồi trên người lão nhẹ nhàng nhìn qua.

Ánh mắt đó, khiến cho Đà Linh Tử như bị phong ấn, vô lực ra tay nên lúc này ý đồ giết người của lão sẽ trở nên điên cuồng khi không thể bộc phát.

Bảo Nhạc cảnh giác nhìn về phía khối thịt đứng trên tế đàn,  ẩn chứa khí tức bạo vũ.

"Trở thành Bạo Thực Chủ, chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu như thất bại, ta sẽ thu hồi Thực Dục pháp tắc trên người của ngươi,." Dục Chủ Thực Dục Thành, nhìn Bảo Nhạc, trong mắt toả ra ting quang, chậm rãi mở miệng.

Hắn thanh âm truyền ra, khiến cho bầu trời biến sắc, phong vân cuốn ngược lại, như nói là làm ngay, làm toàn bộ thế giới đều đang chấn động.

Bảo Nhạc tôn kính xứng đáng Đối với sự cường hãn Duc chủ Thực dục thành ngang với bản thể của mình.  nghe vậy trầm ngâm giây lát, hắn gật đầu, quay người lao thẳng đến vòng xoáy, ngay sau đó, thân ảnh biến mất trong vòng xoáy.

Cho đến giờ phút này, những Nhục Mi Đồ khác lần lượt tiến vào vòng xoáy trong đắng chát và bất lực, khi người cuối cùng bước vào, Dục Chủ trên tế đàn, 1 một lần nữa đưa tay, lập tức vòng xoáy trên bầu trời chậm rãi biến mất.

người Ấm no, người no bụng, vốn cũng ứng tham dự, nhưng hiển nhiên vị Duc chủ Thực dục thành kia đã thay đổi chủ ý, lúc này ông ta ngẩng đầu, nhìn qua vòng xoáy dần dần tiêu tán, bỗng nhiên cười cười.

"Là hắn à. . ."

Nguyên Vũ Đạo Không, dưới tầng thứ hai của thế giới, là một tầng sương mù màu đỏ vô tận, và ở dưới tầng sương mù này, ở đây là tầng thứ nhất của thế giới, còn được gọi là táng địa..

Bởi vì ở đây, rất nhiều vũ trụ mà Nguyên Vũ Đạo Không từng được chôn cất, và trong vô số kỷ nguyên, có vô số xác sống ở đây.

Ý thức ngủ say, có lẽ vĩnh vìễn không thể thức tỉnh, chống đỡ thân thể bọn họ hoạt động, là dục vọng khác nhau.

"Vị Duc chủ Thực dục thành kia. . . Nhìn ra thân phận của ta." Lúc này trong thế giới tràn đầy táng địa, Bảo Nhạc giữa không trung, cúi đầu nhìn về phía mặt đất.

Từ những gì hắn nhìn thấy, là thế giới này tối tăm và vô biên vô hạn, khí tức tử vong nồng đậm đến cực hạn, hóa thành âm lãnh, giống như có thể đóng băng mọi thứ .

Nhưng hết lần này tới lần khác. . . Hắn có thể cảm nhận được,   sâu trong mặt đất, có vô số chấn động Hô hấp ,Có mạnh có yếu, nhiều vô kể

Kẻ yếu giống như phàm nhân, nhưng kẻ mạnh ... Trong mắt Bảo Nhạc lúc này đồng tử cũng co rút lại một chút, bởi vì bằng vào vị cách bản thể hắn có thể dùng cảm giác bước thứ năm bản thể, cảm nhận được ở chỗ sâu nhất mặt đất, hình như có hơn chín mươi. . .  hơi thở giống như là vị Thủ Hộ Giả lúc trước đuổi giết mình.

Tất cả những điều này, khiến cho Bảo Nhạc rốt cuộc hiểu rõ, , một trăm lẻ tám thân ảnh vờn quanh bên người Đế Quân trong Nguyên Vũ Đạo Không, bọn họ đang ở đâu.

Sau khi Trầm mặc , Bảo Nhạc lại ngẩng đầu, nhìn về phía sương đỏ cuộn trào phía trên.

" khí tức mai táng Phía dưới, không phù hợp số lượng một trăm lẻ tám, nhưng nếu như vậy. . . Tăng thêm thất tình lục dục chi chủ thì. . ." Bảo Nhạc trầm mặc, sau một lúc lâu hắn thở sâu.

"Cho nên, tám chín phần mười vị Duc chủ Thực dục thành kia nhìn ra thân phận ta, bản thân hắn, chính là một trong một trăm lẻ tám Chiến Tướng?"

Điều này không phù hợp với suy đoán sớm nhất của Bảo Nhạc, hắn vốn tưởng rằng Duc chủ và cấp cấp độ tu sĩ Thực dục thành  , hẳn là ngọn nguồn quy tắc thất tình lục dục Đế Quân biến thành,  tương tự như một phân thân tương đối độc lập.

" Nước ở Nguyên Vũ Đạo Không… rất sâu, rất sâu.” Bảo Nhạc liếc mắt, đột nhiên giơ tay phải lên, chộp về phía khoảng không, trong khoảng không đột nhiên xuất hiện một sợi tóc đen.  trống rỗng xuất hiện trong hư không chỗ tay hắn, giống như vốn đang  lặng yên quấn quanh Bảo Nhạc, nhưng lúc này sau khi bị hắn bắt được, kéo mạnh một cái, lập tức có rất nhiều tóc đen, từ trong hư vô ầm một tiếng, giống như một cơn lũ, lan tràn.

Trong sự khuếch tán không ngừng này, ngọn nguồn cuối cùng cũng lộ ra, đó là một cái đầu, đầu  ... của một nữ tử, xuất hiện trong hư vô, nhìn chằm chằm Bảo Nhạc.

Trong mắt toát lên bão hận khó có thể hình!

"Thanh Dương Tử, ngươi là Thanh Dương Tử! !"