Chương 1130: Thần Hoàng xuất hiện

Một chữ , long trời lở đất!

quần tinh vờn quanh thân ảnh Vương Bảo Nhạc, không sử dụng thần thông pháp thuật gì, chỉ là đơn giản nắm chặt tay,   lực lượng hơn vạn ngôi sao đặc biệt cùng với chín   chuẩn đạo tinh, cùng với một  hằng đạo tinh, hội tụ trên nắm tay!

trong khi Cỗ lực lượng này bộc phát, bởi vì Điểm Tinh thuật đã khiến cho nó hoàn toàn thuộc về Vương Bảo Nhạc, cho nên có thể áp súc gần như vô hạn, một quyền đánh , như dùng cả dải ngân hà nện vào người!

Trong chốc lát, một tu sĩ Thực Khí Tông Hằng Tinh phía trước, đứng mũi chịu sào, trong tiếng kêu thảm thiết truyền ra ,thân thể trực tiếp  sụp đổ nổ tung, thần hồn cũng không cách nào chạy ra được đã bị đánh nát bét, hình thần câu diệt!

Không dừng lại, khí thế Vương Bảo Nhạc lúc này ngập trời, cất tung ra quyền thứ hai, quyền thứ ba, quyền thứ tư!

Một quyền giết một người!



Trong chốc lát,  lại có ba tu sĩ Hằng Tinh sơ kỳ Thực Khí Tông bị giết, hóa thành từng mảnh huyết vụ, rung động khắp nới, còn lại ba tu sĩ Thực Khí Tông, đã hoảng sợ đến cực hạn, sớm mất đi chiến ý, lúc này  lui lại,  muốn chạy trốn, trong miệng một người trong đó còn gào lên.

"Vương Bảo Nhạc, chúng ta đều là  kẻ yếu, ngươi có bản lĩnh thì vào bên trong kia, giết Tam sư huynh của ta, Tam sư huynh ta Hằng Tinh Đại viên mãn, ngươi dám giết sao!"

Vương Bảo Nhạc biết  biên giới tinh không màu xám này là nơi đóng quân tất cả Tông môn gia tộc, cho nhà mình thiên kiêu nghỉ ngơi mà thôi, tinh không màu xám rất lớn, ngoài  thăm dò cần tới đi lui để tiếp tế, cho nên Thực Khí Tông còn có đệ tử, cũng là chuyện .

"Hằng Tinh Đại viên mãn?" Vương Bảo Nhạc mỉm cười, đang muốn đuổi theo nhưng vào lúc này, sư tôn Liệt Diễm lão tổ của hắn có chút không chịu nổi rồi, Liệt Diễm lão tổ tuy mạnh, nhưng đối mặt hơn mười tinh vực đại năng trấn áp, có chút miễn cưỡng, đại thủ ấn cùng cùng Thần Ngưu triển khai lúc này  xuất dấu hiệu hiện vỡ vụn.

Dù sao. . . hiện giờ cũng không phải là toàn bộ thực lực của ông ta, còn có ít nhất ba thành lực lượng ở lại Liệt Diễm tinh hệ, huyễn hóa ra những đệ tử kia cùng với hoa hoa cỏ cỏ  của ông ta.

Nhưng vào lúc này thấy mình không thể bị bắt bớ, Liệt Diễm lão tổ cùng Thần Ngưu trừng mắt nhìn , sau đó ngẩng đầu, bày một bộ muốn đồng quy vu tận, rống to.

" dám người này liên thủ để khi dễ ta? ? Tốt, đây là muốn uống một bình nguyền rủa lão tử nhẫn nhịn một vạn năm đúng không?"



"Lão tử sợ chết? Lão tử không sợ trời không sợ đất, các ngươi đã muốn uống, con bà nó chứ, ta bủng nổ cho các ngươi xem!" Liệt Diễm lão tổ gào thét rung trời, lúc này  tất cả những Tinh vực liên thủ trấn áp kia đau đầu không thôi, không tự chủ được thu liễm một chút.

Thấy đối phương thu liễm, Liệt Diễm lão tổ càng khoa trương hơn, gào lớn hơn hơn.

"Ta một bộc phát, chẳng những tiêu diệt các ngươi, hơn nữa còn diệt tông môn gia tộc nơi đây, ta sợ gì ngươi? Con bà nó chứ, lão tử muốn phát tiết! !" trong khi Liệt Diễm lão tổ rống to, bên ngoài thân thể xuất hiện khí tức nguyền rủa, khí tức này vừa , bầu trời biến sắc, phong vân cuồn cuộn, tinh không rung động.

Những tinh vực đại năng liên thủ trấn áp Liệt Diễm lão tổ kia, sắc mặt biến hóa, tông môn gia tộc cũng thì, Vương Bảo Nhạc cũng giật nảy  cả mình, thầm nghĩ sư phó không phải là rất nghiêm túc sao, hù dọa người một chút là được rồi. . .

khi  khí tức nguyền rủa Liệt Diễm lão tổ tản , một tiếng tiếng ho khan mang theo vẻ bất đắc dĩ, truyền ra từ tinh không màu xám

"Liệt Diễm, náo đã đủ rồi a, thu lại nguyền rủa ngươi nhẫn nhịn một vạn năm đi, nhà bao việc."

Vừa dứt lời, phía trên Tinh không màu xám, vốn hư vô trống trải vô tận, xuất hiện gợn sóng vặn vẹo, như có một cái nắp nồi bị nhấc lên, lộ ra bên trong. . .