Chương 1072: Ta cầu nguyện!

"Không được, trên thế giới này nếu quả thật rcó người học được Lưu Nguyệt cùng Tàn Dạ, thì nhất định phải là Vương Y Y ta!" Ngoài trời, Vương Y Y không ngừng cố gắng, rốt cuộc nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lộ ra vẻ kiên định!

" ngày mai Ta tiếp tục luyện!"

Nói xong, nàng đặt tấm n lên trên Bầu trời thế giới ở chỗ Vương Bảo Nhạc, cả thế giới chìm trong bóng tối đen như mực, giọng nói nhẹ nhõm, nhanh chóng cũng truyền ra.

"Ma nữ rốt cuộc đã đi!"

"Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ, ta muốn đem chuyện này ghi chép lại, một mànăm nọ, một màngày nọ, nhất tộc ma nữ  ăn nấm hàng lâm đến đây, phất tay, nàng ăn hết vô số huynh đệ chúng ta!"

" Không sao đâu, ta có dự cảm, nhất tộc chúng ta  nhất định sẽ xuất hiện một anh hùng, tiếp nhận Thần Tiên, cưới ma nữ, đi đến nấm sinh đỉnh phong!"

"Ha ha, sao ta lại không biết xấu hổ chứ, nhưng  mọi người đã cho rằng ta có thể, Tiểu Hoàng  ta cố gắng một chút  vậy !" Trần Hàn hóa thành cây nấm, lúc này cười ha hả nhưng cũng giống như hắn , có rất nhiều nấm nói những lời tương tự, vì vậy nhanh chóng. . . Bọn cây nấm này bắt đầu cãi lộn, tranh luận ai có thể trở thành anh hùng.

Về phần Vương Bảo Nhạc, hắn không để ý tới  Trần Hàn, lúc này hắn thậm chí đã mất đi cảm giác đối với ngoại giới, toàn tâm đắm chìm trong cảm ngộ đối với thời gian pháp tắc.

chấn động Chung quanh hắn mặc dù yếu ớt, nhưng lại rất lâu không tiêu tan,  cảm ngộ hắn  luôn tiến hành, chỉ là. . . Bởi vì rời đi Vương Y Y, cho nên đã không ngọn nguồn quan sát, cho nên tiến triển không bằng trước đó.

Khắc Ấn pháp tắc đạo tinh, mặc dù cũng có thể có một chút tác dụng, nhưng đối mặt pháp tắc ánh sáng đó, cũng khó có thể giống như là thường ngày, đi hoàn toàn bị Khắc Ấn.

Vì vậy, không lâu sau, Bảo Nhạc chấm dứt cảm ngộ của mình, bắt đầu chờ đợi, muốn đợi chị đẹp lại xuất hiện

Nhưng sự chờ đợi này ... hơi lâu, cứ như Vương Y Y đã quên luyện tập cho đến nấm xung quanh Trần Hàn héo rũ và chết đi, đến nấm mới tái sinh, Vương Y Y vẫn chưa tới.

Về phần Trần Hàn và Bảo Nhạc, y  vốn không biết vận mệnh ban đầu của y, nhưng hiện y dường như chịu sự chi phối của pháp tắc thời ,  thân hình không khỏi già đi như những cây nấm khác.

Điều này làm cho trái tim của Bảo Nhạc trở nên hỗn loạn, bởi vì một nó thực sự có liên quan đến hắn, nó sẽ cho thấy rằng ... pháp tắc thời gian này thực sự có thể thay đổi những điều đã xảy ra ở kiếp trước

hắn không biết nó có nghĩa là gì, cũng không rõ lắm về ý nghĩa của nó, nhưng hắn hiểu một điều ... đây dường như là một lực lượng có thể rung chuyển cả thế giới.

Hiểu ra điều đó, Bảo Nhạc mong chờ sự xuất hiện trở lại của Vương YY, cho đến những cây nấm bên cạnh Trần Hàn, từng tằng tôn của y lớn lên, Bảo Nhạc rốt cuộc cũng đợi được Vương YY.

còn Trần Hàn cùng với danh tiếng trường sinh bất lão, đã trở thành nấm nổi tiếng gần đó, thậm chí còn được gọi là anh hùng, thậm chí y còn nghĩ như vậy .... .

Đang nhiên, chuyện này cũng liên quan đến chuyện một lời thì thầm thường xuyên lẩm bẩm trong nội tâm cả y. cho nên bầu trời một lần nữa được nâng lên vào ngày hôm đó, Trần Hàn mặc dù   bản năng bất động, nhưng vẫn mở mắt ra nhìn bầu trời..

Vương Bảo Nhạc cũng nhanh chóng mượn nhờ ánh mắt của hắn, thấy được Vương Y Y!

Nhưng bây giờ Vương Y Y, không tu luyện thần thông Lưu Nguyệt,  là vành mắt phiếm hồng, ngơ ngác nhìn thế giới cây nấm, sau một lúc lâu, nhẹ giọng thì thào.

"Mấy ngày hôm trước có một  thúc thúc rất hung dữ đến, ông ta và cha đã có xung đột, ta nghe lén đến ông ta dường như không hiểu cách làm của cha. . ."

"ông ta muốn đem các ngươi giết chết. . ."

"Nhưng  cha đã đánh ông ta chạy rồi, các ngươi yên tâm, ta sẽ bảo hộ các ngươi!" Vương Y Y nói đến đây, cắn răng, quay người đi chỗ những món đồ chơi đặt của nàng, có vẻn như đang tìm kiếm  gì đó.

Nhưng trái tim của Vương Bảo lúc này đang rung động, những cây nấm khác có thể không hiểu hoặc không biết, thậm chí có thể bị xóa trí nhớ, bởi vậy nghe nói không chút ý nghĩa.

Nhưng hắn thì khác, cho nên sau nghe được lời Vương Y Y nói, trong lòng Vương Bảo rất loạn, từ lời nói của Vương Y Y, hắn lờ mờ nghe ra một số ý nghĩa khác, dường như mâu thuẫn với phán đoán sớm nhất của hắn.

" thế giới này, đang xảy ra  quái gì vậy!" Trong lòng Bảo Nhạc chấn động, Vương Y Y dường như đã tìm được món đồ mình cần tìm rồi lại xuất hiện ở ngoài trời, trên tay nàng cầm một  lọ nhỏ.

Bảo Nhạc từ đầu tới giờ luôn chú ý đến Vương Y Y, thời điểm vào đó, trong lòng đột nhiên nổi sóng lớn..

"Đây là ..." Bảo Nhạc đầu óc quay cuồng bởi vì hắn rất quen thuộc với  bình này, nhưng sự xuất hiện của nó quá kinh ngạc khiến Bảo Nhạc dù lần đầu tiên nhận ra cũng không thể tin được.

Bởi vì chiếc lọ nhỏ này ... bây giờ nằm ​​trong túi trữ vật trên người hắn, đó chính là ... bình Cầu nguyện!

Vào lúc trái tim Bảo Nhạc đang chấn động, Vương Y Y đang cầm bình cầu nguyện, trong mắt hiện lên sự quyết đoán, như thể đã hạ quyết tâm nào đó.

"Đây là lễ vật của một người thúc thúc tốt bụng. Lúc đó, ông  đã nói với ta, ta có thể dùng nó để ước,ta ước một điều ... Tất cả sẽ ổn thôi, không ai có thể làm tổn thương các ngươi!" Vương YY giơ tay lên, dường như đã mở ra một khoảng trống trên bầu trời!   nàng ném chiếc lọ điều ước trong tay vào đó!

Và khoảnh khắc bầu trời được mở ra, một luồng khí tức của thế giới   trong phút chốc  tụ, khiến cả thế giới lúc này chấn động, bình cầu nguyện bị ném vào cũng co rút nhanh chóng, rốt cuộc hóa thành một dải cầu vồng, chìm vào thế giới.

Về phần Vương Bảo, tuy rằng tiếp nhận quá nhiều tin nhịp nhở, tâm thần dao động càng ngày càng mạnh, nhưng vào lúc bầu trời mở ra, khí thế   tràn vào, thần thức hắn   bản năng muốn lao ra   vết nứt. nhìn một  về thế giới  .

Nhưng. . . mọi chuyện Không như mong muốn, ngay Vương Bảo Nhạc   muốn xông ra  , hắn gửi thân Trần Hàn, lúc này cũng cũng ngẩng đầu lên, thằng này không biết nghĩ như thế nào, dường như là bị tẩy não tẩy quá hoàn toàn, thế cho nên hắn lúc này thật sự cho rằng, mình chính là anh hùng, cho nên ngẩng đầu , hắn phát ra tiếng hô.

"Ma nữ, gả cho ta đi, ta là hắn hùng của bộ tộc nấm, nhất định cưới ma nữ, tiếp nhận Thần Tiên, đi đến nấm sinh đỉnh phong. . ."

Giọng nói này xuất hiện ngay lập tức khiến tất cả nấm xung quanh hưng phấn, Bảo Nhạc cũng cao hứng, trong chốc lát Vương Y Y ở   dường như ngẩn người, nhìn Trần Hàn bằng ánh mắt ngốc nghếch

Không đợi những phản ứng khác, đột nhiên ... người cha bên cạnh Vương Y Y, trung niên tóc trắng, dường như đột nhiên xuất hiện vì sự biến động mở ra nắp bình cầu nguyện và thế giới.

Hắn thấy được bị ném vào thế giới bình cầu nguyện, cũng nhìn thấy lúc này vẫn còn rống to Trần Hàn, hơn nữa thấy được. . . Trần Hàn trên người, cất giấu Vương Bảo Nhạc.

“Lại là ngươi!” Trong lời nói, một cỗ lực lượng vô hình lập tức từ chung quanh tụ lại, giống như một cơn gió có thể xóa sạch mọi tồn tại, đột nhiên hướng Bảo Nhạc lao tới.

Vương Bảo Nhạc cảm thấy nếu như mình lúc này có da đầu lời nói, da đầu muốn nổ tung, nguy cơ sinh tử mãnh liệt, làm cho hắn toàn bộ ý thức muốn sụp đổ, nguy cơ trước mắt, Vương Bảo Nhạc cũng không biết như thế nào muốn, dùng rốt cuộc ý thức, truyền ra thần niệm.

"Minh Chí. . .

Tù Phong Thiên chi địa, chúng sinh cần độ vô lượng kiếp. . .

Bỏ đi một chấp niệm ngục . .

Phụng chí tu chân hành!"

Đúng là đạo kinh!

Vào thời điểm Đạo kinh truyền ra, , luồng gió xung quanh Bảo Nhạc có thể xóa sạch mọi thứ tồn tại, đột nhiên dừng lại, Vương Bảo Nhạc mượn nhờ tích tắc này, tìm được đường sống trong chỗ chết, không chút do dự lập tức chặt đứt liên hệ mình cùng Trần Hàn, khoảnh khăc tiếp  . . . hắn Đang khoanh chân ngồi trong sương mù Thiên Mệnh tinh, thân thể hắn chợt rung lên hai mắt mở ra.

Một màngụm máu đột nhiên phun ra, gần như tu vi trong cơ thể hắn lúc này sắp sụp đổ, ngay cả thân thể hắn cũng bắt phân liệt  ra, dường như tay, chân, thậm chí tất cả các cơ quan trong cơ thể đều có ý thức riêng của nó

Nhiều thịt lồi bắn ra từ cơ thể hắn một cách không thể kiểm soát!

Và máu phun ra, lúc này tất cả đều biến thành tiểu nhân, chạy về phía xung quanh.

Bảo Nhạc là lần đầu tiên gặp phải loại chuyện này, nhưng hắn hiểu rõ rốt cuộc trung niên tóc trắng không xuất thủ, những năm qua hắn cũng chỉ là bị ông ta quét qua một chút.

Nhưng coi là như vậy, thì mình cũng cũng không chịu nổi rồi, rõ ràng đan dược không thể nào giải quyết vấn đề của mình, lúc này sắp sụp đổ hoàn toàn, Bảo Nhạc   không chút do dự lấy ra bình cầu nguyện trong người.

"Ta cầu nguyện, thương thế của ta, toàn bộ khôi phục như thường! !" !!” Với ý thức rốt cuộc miễn cưỡng áp chế cơ thể sắp bị tách ra, Bảo Nhạc gầm nhẹ.