Chương 1106: Có chút chập choạng!

"ối dồi ôi con mẹ ngươi! !"

"Ai nói với ta rằng đây là một hành tinh? !!!"    "Ta chưa từng thấy qua một hành tinh biến thái như vậy !!!"

Tốc độ của thanh Xung Ý Tử nhanh như một tia sáng, lập tức   từ trước mặt Vương Bảo Nhạc, bay nhanh ra ngoài mấy trăm trượng, không dừng lại, cũng không quan tâm gì, dù là lúc trước xuất hiện , từng mở miệng hung hăng càn quấy, thậm chí trong quá trình một đường tới gần Vương Bảo Nhạc, là vẻ khinh miệt và coi thường.

Nhưng hết cách rồi, phân thân cũng là một bộ phận bản thể của gã , một phân thân gặp chuyện không may, bản thể hắn cũng sẽ phải chịu bộ phận ảnh hưởng,  cảm giác nguy cơ từ trong tâm rung động làm da đầu tê dại, khiến cho Xung Ý Tử lúc này, chỉ hận tốc độ của mình quá chậm.

phát điên rồi, cảm giác mình là kẻ xui xẻo nhất toàn vũ trụ,  giống như nhảy vào gian phòng một  tiểu nữu nhi, ma chảo mang theo hưng phấn đóng cửa lại, nhưng lại phát hiện tiểu nữ nhi ngon ngọt lại trở thành đại hán mập mạp khinh khủng.

"Nhất định là sai ở đâu đó rồi, làm sao có thể như vậy. . ." nội tâm Xung Ý Tử kêu khổ không thôi, còn có hối hận, thấy nếu như bản thể đến thì tốt rồi, chém giết Vương Bảo Nhạc cũng không mất công lắm, nhưng bây giờ phân thân chỉ có ba thành chiến lực bản thể, lấy  gì đi đánh Hành Tinh to bổ chảng của người ta bây giờ ... .

này làm cho gã phát điên, đồng thời đối với kẻ thông báo với mình rằng Vương Bảo Nhạc chỉ là Hành Tinh nguyền rủa không thôi,  tốc độ điên cuồng càng lúc càng nhanh, trong chốc lát đã ra xa.

những Hằng Tinh Hộ Đạo giả Xung quanh kia, thấy một màn nghịch chuyển này, thì không có gì ngoài ý muốn, trên thực tế thời điểm Xung Ý Tử xuất hiện, trên cơ bản bọn họ  đã đoán được cảnh  này rồi.

Về phần Trần Hàn, trong mắt lộ ra vẻ ngạo nghễ, hừ lạnh mở miệng.

"Dám đánh cùng ba ba, tiểu tử này nhất định là đầu bị cửa kẹp rồi, hắn không biết, ba ba, vĩnh viễn là ba ba sao!"

Lời nói rơi vào trong tai của Tạ Hải Dương, Tạ Hải Dương nghe thấy khó chịu làm sao Sự khó chịu của y không phải đến từ Vương Bảo, mà là từ sự khinh thường của y đối với Trần Hàn, theo y thấy,  Trần Hàn này vô sỉ đến cực điểm, không từ bỏ bất kỳ một  cơ  vuốt mông ngựa nào, hoàn toàn đánh mất tôn nghiêm tu sĩ,  loại người này thì mình một thân chính khí, thiên hạ ngạo nghễ, khinh thường làm bạn.

Vì vậy sau hừ một tiếng , trên mặt Tạ Hải Dương lộ ra tôn kính  lại bộ dáng tươi cười, cúi đầu thật sâu với Vương Bảo Nhạc, trong miệng sục sôi hô to.

"Chúc mừng sư thúc, thần công đại thành, từ nay  sất trá Vị Ương, vô địch thiên hạ, cả đời Tạ Hải Dương ta, may mắn lớn nhất,  là nhận thức sư thúc, kính xin sư thúc cho phép, để Hải Dương có thể trong quãng đời còn lại đi theo bên cạnh  sư thúc ,lắng nghe sư thúc dạy bảo! !"

Nghe giọng nói Tạ Hải Dương sục sôi, Trần Hàn lập tức cảnh giác, đồng thời nheo lại mắt, lạnh lùng lướt qua Tạ Hải Dương, cảm thấy người này thật sự là đáng giận, cùng là nam nhân, lại lấy lòng ba mình, mục đích tuyệt không thuần khiết, vì vậy hừ lạnh một tiếng, vừa muốn tiếp vuốt mông ngựa Vương Bảo Nhạc.

Nhưng vào lúc này, Xung Ý Tử đã sắp chạy trốn khỏi ánh mắt mọi người, thì truyền đến một tiếng nổ mạnh,  có vẻ như gã đụng phải một bức tường không nhìn thấy.

Tiếng vang truyền khắp tứ phương, hóa thành gợn sóng tinh không,   , Xung Ý Tử khóc không ra nước mắt đứng ở nơi đó, đầu óc mê muội, khiến cho ánh mắt có chút đảo điên, ù ù cạc cạc nhìn lên hư vô trước mặt, rõ ràng trước mắt không có gì, nhưng thần thức cẩn thận quan sát, vẫn có thể nhìn thấy. . .  này xung quanh có màn sáng tử sắc.

Phong ấn che đậy nhân quả tứ phương,làm nơi đây như độc lập. . .

Cái này vốn là vì phòng ngừa Vương Bảo Nhạc bỏ chạy, đồng thời phòng ngừa bị Liệt Diễm lão tổ phát hiện, lúc này lại đã trở thành bích chướng ngăn cản Xung Ý Tử.

hiển nhiên  hủy bỏ phong ấn này, cần phải tốn ít thời gian. . . Sợ là  ngay cả tử nguyệt bố trí phong ấn, cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện nghịch chuyển như thế, cho nên nhất thời nửa khắc,  này phong ấn vẫn tồn tại.

ddieuf này. . .  làm cho Xung Ý Tử càng thêm phát điên,  gã đang  dừng lại , thì Vương Bảo Nhạc đã thể hiện ra toàn bộ đạo tinh mình, cũng cảm thấy hứng thú, nhìn thân ảnh Xung Ý Tử dừng lại ở phía xa, nhàn nhạt truyền ra giọng nói.

"Mình đóng cửa, lại không có chìa khóa mở sao?"

thân thể Xung Ý Tử một hồi run rẩy, xoay người nhìn về phía   Hành Tinh cực lớn, gã không thấy rõ thân ảnh Vương Bảo Nhạc trong Hành Tinh, chỉ có thể nhìn thấy một  hình dáng mơ hồ, vì im lặng mấy hơi thở , sau đó trong mắt lộ ra tinh quang.

Kết quả là cả người gã trái ngược với bộ dáng chạy trốn lúc trước, trở nên giống như một thanh kiếm sắc bén sắp ra khỏi vỏ vậy, trên người còn có tiếng nổ vang vọng, chiến ý đã ầm ầm bốc lên, bát phương,  làm những Hằng Tinh Hộ Đạo giả xung quanh kia,  vẻ mặt biến đổi.

Hiển nhiên, Xung ý tử lúc này hoàn toàn khác trước, không phải vội vàng bỏ chạy, không phải hung hăng càn quấy,  là trầm ổn, đồng thời cũng lộ ra khí thế thuộc về cường giả.

gã đứng ở nơi đó, đưa lưng về phía bích chướng phong ấn, nhìn Hành Tinh chỗ Vương Bảo Nhạc, mở miệng.

"Việc này, quả thật là ta sơ sót. Vương Bảo Nhạc, ta muốn rời đi, không liên quan gì đến ngươi, ngươi có thể đồng ý chứ!”

Khí thế chuyển biến kia, cùng giọng nói trầm thấp, khiến cho Xung Ý Tử giờ khắc này cho người ta một loại cảm giác không thể trêu chọc, những hẳng tinh hộ đạo giả xung quanh cũng kiêng kị, nhìn về phía Hành Tinh mà Vương Bảo Nhạc hóa thành.

Vương Bảo Nhạc không nói chuyện, chỉ là nâng tay phải lên, về phía Xung Ý Tử ấn một cái ,  dưới một cái ấn này, Hành Tinh hơi chấn động, tràn ra ánh sáng, hóa thành một đại thủ ấn hư ảo,  9 chuẩn đạo tinh xung quanh cũng sáng lên, nhanh chóng dung nhập  trong đại thủ ấn hư ảo này, làm nó xuất hiện năm ngón tay!

Cuối cùng  đại thủ ấn lớn ngang trời, mang   Lực lượng quy tắc và Pháp Tắc, ầm ầm đánh thẳng về hướng Xung Ý Tử!

Xung Ý Tử nhường mày, thân thể hướng hơi nghiêng đi, khí thế lại biến đổi, không còn là trầm ổn trước kia,  mà cả người tràn ra một cỗ ý chí cuồng ngạo thiên địa, con mắt nheo lại, khuếch tán quang mang và một tia lăng lệ ác liệt.

" Thật thú vị, xem ra ta xác thực không nên chỉ an bài  một phân thân ít thành chiến lực này đến đây, đối thủ như ngươi rất mạnh, đáng giá bản thể ta hàng lâm,  ngươi. . . Xác định muốn cùng ta không chết không ngớt sao!" Xung Ý Tử nói ra , đã cầm chuôi kiếm trong ngực, lúc này chiến ý trong mắt đã ngập trời !

Khi đại thủ ấn hư ảo, đập vào mặt, Xung Ý Tử mạnh mẽ đem kiếm trong ngực gầm nhẹ chém ra!

Nhát chém này, Hằng Tinh huyễn hóa ra, dung nhập trong một kiếm này , dùng khí thế vô cùng lăng lệ ác liệt, trong chớp mắt  va chạm cùng đại thủ ấn!

nhưng. . . Không có tiếng nổ vang,   kiếm khí kinh người, va chạm  với đại thủ ấn,  giống như đem một khối băng đặt trong nước, lập tức biến mất không thấy tăm hơi

"  cái này à?" Vương Bảo Nhạc có chút thất vọng, nhìn về phía Xung Ý Tử.

Một màn này, làm cho khí thế Xung Ý Tử, lại một lần thay đổi, miễn nặn ra nụ cười còn khó coi hơn so với khóc, xấu hổ mở miệng.

"Vương đạo hữu, ta thấy giữa chúng ta nhất định có hiểu lầm. . ."

hai chữ Hiểu lầm còn chưa kịp nói xong, Vương Bảo Nhạc lắc đầu ,  đại thủ ấn hư ảo nổ vang tới gần, không để cho phân thân Xung Ý Tử  này có chút cơ  nào, thậm chí cũng không quan tâm người này là bất luận chống cự cùng giãy dụa gì, trong chốc bao phủ gã, bóp Xung Ý Tử giữ trong lòng bàn tay.

Không nửa điểm do dự, tay phải Vương Bảo Nhạc lại bóp nhẹ, lập  nhịp thở đại thủ ấn hư ảo, lại ầm ầm siết chặt lại. . . Xung Ý Tử Thậm chí tiếng kêu thảm cũng không kịp truyền ra, cả người   trực tiếp nổ tung.

Bảo Nhạc lòng bàn tay của mình mở ra, mọi thứ trong đại thủ ấn hư ảo đều đã tan thành mây khói.

"Quá yếu." Vương Bảo Nhạc khẽ lắc đầu, tất cả mọi người xung quanh hoảng sợ, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc , lộ ra  vẻ rung động , Vương Bảo Nhạc để ý, vẻ mặt thong dong, lộ ra thất vọng , thu về bàn tay , còn nhẹ nhàng lắc lắc cổ tay. . .

Có chút đau đau, có chút tê tê.

Nhưng Vương Bảo Nhạc tuyệt sẽ không lộ ra nửa điểm, bởi vì  sau rời khỏi Thiên Mệnh Tinh, hắn phát hiện mình thích loại tư thái giống như là cao nhân đại năng Vô Thượng này, lúc này có chút tiếc nuối, người xem xung quanh ít quá, nhưng nên có chút phong phạm, vẫn phải hòa nhập cuộc sống thường ngày, cho nên Vương Bảo Nhạc tiếp tục giữ vững vẻ bình tĩnh thong dong, thu hồi Hành Tinh, trở về trong chiến hạm , truyền ra giọng nói giống như Tuyên Cổ không thay đổi.

"đi thôi."