Chương 1331: Thịnh hành

Chỉ có điều, sự việc Bảo Nhạc có thể cung ứng vô hạn Nước Băng Linh hay không thì bọn người chưởng quầy cũng không hiểu biết, cho nên mặc dù con mắt sáng ngời, nhưng thứ họ nhìn thấy có thêm chính là sự nóng nảy nhất thời.

Trên thực tế đối với bọn họ mà nói, cũng không cân nhắc qua, dù sao chuyện như vậy ,có thể kinh doanh lâu dài một loại nguyên liệu nấu ăn Thất Tình trong  Thực Dục Thành chỉ có ba bốn Siêu cấp nhà hàng mới có thể có.

Mà loại đồ uống như thế, thường thường sau lưng đều có một vị Bạo thực chủ.

Thậm chí có thể nói, chỉ có Bạo thực chủ, mới có tư cách  trong Thực Dục Thành, có khả năng cung ứng lâu dài nguyên liệu nấu ăn Thất Tình, và không bị người bên ngoài rình mò tranh đoạt.

Cho nên, lúc này bọn người chưởng quầy  và tên lùn, cũng không ý thức được, Nước băng linh trước mắt  bọn họ, sẽ mang đến cho  cửa hàng sóng gió gì.

Nhưng những này, đều đã được Bảo Nhạc cân nhắc qua.

Đây cũng quyết định của hắn sau khi cân đo đong đếm bảy tám ngày, ẩn thân không nhất định nhất định phải khiến tốn điệu thấp, để bản thân có giá trị hơn, có lẽ mới là ẩn thân tốt nhất.

Cho nên đẩy ra Nước băng linh, chỉ là khâu thứ nhất trong kế hoạch Bảo Nhạc.

Rất nhanh một đêm qua đi, sáng sớm ngày thứ hai đã , khi cửa hàng mở cửa trở lại, tất cả những khách hàng quen thuộc thường đến đều ngạc nhiên khi thấy những tiểu nhị và chủ cửa hàng đã nhìn sạch sự chán chường của những ngày trước, nguyên một đám tinh thần vô cùng phấn chấn, nụ cười trên mặt nụ cười vẫn luôn hiện hữu.

, đồng thời ngoài thức ăn hàng ngày, tên lùn và tiểu bàn tử liên tục đẩy thức uống có tên Nước Băng Linh cho thực khách, bởi vì giá cả không đắt lắm, cho nên vẫn có bộ phận tu sĩ, nếm thử một chút.

Và sau khi uống một đầu tiên, những tu sĩ kia không ngoài dự tính, thân thể toàn bộ đều chấn động mạnh một cái, con mắt trợn to, trong mắt khó dấu vẻ say mê, trên mặt cũng nhiều thêm nụ cười

Một màn này, lập tức khiến cho những người không n mua sắm ếm thử, đồng loạt kinh nghi, có rất kẻ hiếu kỳ cũng mua một bình, sau một cái chớp mắt cũng biến ra bộ dáng như vậy.

Một lúc lâu sau, mới có người thở phào một hơi.

"Thất Tình quy tắc!"

"Đây là. . . Hỉ khí tức?"

"Dĩ nhiên là đồ uống có hỉ khí tức, vật ấy. . .có hiệu dụng kinh người Đối với  việc tu luyện của chúng ta!"

Bảo Nhạc đã nhận ra rằng thất tình và lục dục trong thế giới này là đối kháng với nhau, loại đối kháng này thể hiện bằng việc thôn phệ  và dung hợp, đối với song phương mà nói, đều là vật đại bổ có thể tăng cường bản thân.

Đây cũng một trong những lý do khiến Thất tình phải ẩn náu trong thế giới này, gần như bị diệt sạch.

Theo quan điểm của điều này, sau khi nếm thử sự kỳ diệu của Nước Băng Linh, lượng tiêu thụ tự nhiên tăng lên rất nhiều, nhưng mà đối với Nước băng linh, sau khi nhận được nó vào đêm qua, bọn người chưởng quầy sớm đã có thương nghị,  chính là bán ra số lượng có hạn.

Một mặt là bọn họ không biết nước này có thể sản xuất vô hạn hay không, một phương diện khác là mục đích tất cả nguyên liệu nấu ăn, cũng vì dẫn xuất khí tức tham lam, cho nên số lượng bán ra có hạn, không phải là ý tưởng đầu tiên của bọn họ,  cửa hàng khác cũng sẽ như vậy.

Vì vậy,  tu sĩ sau khi mua một bình , các tu sĩ muốn mua bình thứ hai đều nhanh chóng được thông báo sự việc, tuy có tiếc nuối, khát vọng cũng có, nhưng bọn họ cũng đều hiểu rằng việc này chỉ có thể chờ đợi.

Cứ như vậy, tới giữa trưa và ban đêm, Nước băng linh sẽ được đẩy ra,   trong Thực Dục Thành giống như là đưa tới một oanh động nhỏ, chỉ có điều số lượng quá ít, hơn nữa danh khí bản thân cửa hàng không đủ, cho nên oanh động phạm vi rất bé, cũng không khiến cửa hàng khác xung quanh chú ý.

Nhưng ... bất cứ thứ gì có điểm đột phá, cộng với sự tích lũy đủ, đều tản ra chấn động kinh người, Nước băng linh là như thế,  mười ngày qua đi, với số lượng hạn chế 100 bình mỗi ngày trong cửa hàng, thời gian dần qua việc này truyền ra, từ từ Tin tức lan truyền, ai đã nếm thử càng thêm háo hức, chẳng mấy chốc. . . nửa đêm bên ngoài cửa hàng này đã có người bắt đầu xếp hàng.

Kiểu xếp hàng này, ở một mức độ nào đó, là cách công khai tốt nhất, khiến mọi người qua đường không khỏi ngạc nhiên, nhất là khi đã bảy tám ngày trôi qua mà số lượng người xếp hàng bên ngoài cửa hàng này vào ban đêm đã lên đến hàng trăm, việc này rốt cục trong một phạm vi nhất định, tạo ra những biến động mạnh hơn

Những cửa hàng khác xung quanh cũng cũng bắt đầu động dung, đồng loạt điều tra, thật sự là nhiều người xếp hàng như vậy, thực dục khí tức của  bọn họ càng phát ra nồng đậm hơn, khiến người khác không khỏi chú ý.

, đồng thời sự xuất hiện của việc xếp hàng cũng khiến ông chủ Bảo Nhạc,  thu nạp khí tức thục dục càng thêm thuận lợi, trong cơ thể thực dục quy tắc tăng trưởng đạt tới tốc độ cực nhanh.

Ngay cả bọn người chưởng quầy  và tên lùn, cũng đều gặt hái được rất nhiều chỗ tốt, mặc dù đã mất đi cửa hàng, nhưng hiện tại mỗi ngày bọn họ hấp thu tu luyện chất dinh dưỡng, so với lúc trước đó có được cửa hàng còn lớn hơn rất nhiều.

Bạo lực có thể khiến người ta khuất phục về thể xác, nhưng lợi ích có thể làm cho tâm đám người hoàn toàn phục tùng, đặt ở trên thân bọn người chưởng quầy là như vậy, bọn họ sớm đã không còn oán hận đối với Bảo Nhạc nữa rồi, thậm chí nếu như lúc này Bảo Nhạc rời đi, bọn họ đều sẽ không đồng ý.

Sự gia tăng lợi ích chung khiến họ chuyên tâm thủ hộ Bảo Nhạc hơn.

Chẳng mấy chốc, bởi vì sự việc này mà việc kinh doanh của các cửa hàng xung quanh sa sút nghiêm trọng, nhưng bọn họ không cho rằng Nước băng linh có thể tồn tại lâu dài, loại sự việc này, không ít cửa hàng đều làm cho qua, tối đa một tháng sẽ biến mất.

Vì vậy, đối với sự nổi tiếng của cửa hàng bên cạnh, bọn họ lựa chọn trông xem thế nào, cho đến. . . sự cuồng nhiệt của Nước Băng Linh ngày càng trở nên mãnh liệt, kéo dài hơn một tháng, số người xếp hàng lên tới hơn cả nghìn người, việc này trong Thực Dục Thành, xem như bộc phát phạm vi lớn rồi.

Những cửa hàng khác xung quanh cuối cùng cũng không thể ngồi yên, những người đầu tiên đến tìm phiền toái là cửa hàng gần họ nhất. khi đó tiểu nhị  và chưởng quầy bề ngoài coi chừng những người xếp hàng,  thì đêm khuya phá cửa, cưỡng ép xâm nhập.

Cửa hàng đóng lại, trong không tiếng động vô thanh vô tức, người hóng hớt thì vẫn luôn hóng hớt.

nhưng cho đến sáng sớm trong không động tĩnh gì.

Cho đến đến lúc mở cửa màng, tiểu bàn tử mù một con mắt, mang trên mặt vẻ ngạo nghễ đi ra, mở cửa hàng ra, sau khi kinh doanh , tu sĩ xếp hàng bên ngoài mới hít một hơi đã thấy rằng ở đó, tiểu nhị ở trong cửa hàng, nhiều thêm mấy tên.

Mấy người thêm vào  đúng là tu sĩ cửa hàng sát vách, đêm qua xông vào, trong mắt cả bọn đều là vẻ bơ phờ và sợ hãi.

Đồng thời. . . quy mô Cửa hàng cũng lớn hơn,  và cửa hàng sát vách chẳng biết từ lúc nào đã đả thông ghép lại với nhau, đã trở thành người một nhà.

Việc này khiến cho trong lòng những thực khách xếp hàng kia chấn động, hơn nữam cho những tu sĩ cửa hàng khác hóng hớt phải hít vào một lãnh khí,  trong khoảng thời gian ngắn, không hề dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cứ như vậy đã một tháng trôi qua, nước băng linh giống như mưa, thấm ướt vào Thực dục thành, gần nửa tâm tư của tu sĩ đã trở thành tin đồn nóng nhất ở khu vực phía đông của Thực dục thành này.

Lúc này, một nhà hàng quy mô lớn ở phía Đông khóa chặt ánh mắt tham lam .

"Đưa lời nhắn, hoặc là giao ra nguyên liệu nấu ăn  và cách điều chế Hỉ chi quy tắc, hoặc là. . . không nhìn thấy bầu trời của ngày mai."  trong tửu lâu quy mô không nhỏ, truyền ra lời nói nhàn nhạt.