Chương 980: Đạo tinh nghiền áp!

Lời vừa nói ra, Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên mạnh mẽ siết chặt!

Lập tức vòng xoáy tử khí khổng truyền ra tiếng nổ mạnh, sau đó hóa thành một đại thủ ấn, theo phải tay Vương Bảo Nhạc siết chặt bàn tay cũng mạnh mẽ siết chặt!

Mà bọn người Thiên Linh chưởng tòa trong phạm vi bàn tay này, mặc dù nổi giận phẫn nộ, nhưng dưới thần thông này thần sắc đại biến, nhanh chóng tản ra, vòng xoáy tử vong hóa thành bàn tay triệt để siết chặt, một tiếng nổ vang truyền khắp Văn minh thần mục !

Theo siết chặt, cùng với tiếng nổ mạnh quanh quẩn, giọng nói Hành Tinh sụp đổ tự bạo truyền ra, nhưng. . . đối thủ Vương Bảo Nhạc, dù sao cũng nhiều Hành Tinh, mặc dù phẩm chất ngôi sao bọn chúng không cao, nhưng số lượng chiếm ưu thế, mà Thiên Linh chưởng tòa còn là Hành Tinh hậu kỳ.

Cho nên bấy giờ cũng có một đạo kiếm quang từ trong lòng bàn tay siết chặt nơi này, phóng ra, chém ra một đạo khe hở.

Theo khe hở xuất hiện, 1 đạo trường hồng nhanh chóng xông ra!

Trong tám người ban đầu, hiện tại chỉ còn lại bảy người,, người chết đi. . . Đúng là Tân Đạo lão tổ!

Bảy người này ngoại trừ Thiên Linh chưởng tòa cùng hai Hành Tinh trung kỳ, còn lại đều Hành Tinh sơ kỳ, mà lúc này đều mang thương thế, xông ra, nhanh chóng tách ra, có bốn người bỗng nhiên rút lui, chia làm bốn hướng, dường như muốn bỏ chạy!

Về phần ba người khác, thì bỗng nhiên về phía Vương Bảo Nhạc .

Ba người này. . . người đầu tiên là Thiên Linh chưởng tòa, sau lưng hai người  là đến từ Văn minh Tử kim, tu vi mặc dù không bằng Thiên Linh chưởng tòa, nhưng cũng là trung kỳ Hành Tinh, mặc dù rất chật vật, nhưng sát cơ điên cuồng lại vô cùng mãnh liệt.

"Tách ra?" Vương Bảo Nhạc nheo lại mắt, cười nhạt một tiếng, khi ba người Thiên Linh chưởng tòa tiến đến, thân thể của hắn nhoáng lên một cái, 1 ngôi sao màu lam xuất hiện ở sau lưng, phong đạo quy tắc hàng lâm, dùng tốc độ cực hạn, xuất hiện tàn ảnh, một bước vượt tinh không, đi tới trước mặt 1 trong bốn tu sĩ Hành Tinh phân tán bỏ chạy .

Người này trung niên, mặc dù chật vật, nhưng Vương Bảo Nhạc tới thì, trong mắt y lại lộ ra dữ tợn, như trong tuyệt vọng mang theo điên cuồng, hét lớn một tiếng.

"Ngươi bị lừa rồi, bạo! !" Ngay lập tức,y lại không chút do dự trực tiếp lựa chọn tự bạo!

Theo gợn sóng hủy diệt bộc phát, vô số ánh sáng bùng nổ ra khỏi cơ thể y trong khoảnh khắc, hành tinh của y cũng trực tiếp vỡ tan cùng với thần hồn, dùng lục lượng tự bạo ảnh hướng đến bốn phương!

Cùng lúc đó, ba hành tinh khác của văn minh Tử Kim bỏ chạy các hướng khác nhay, lúc này trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng, cũng không chút do dự, lựa chọn tự bạo!

"bạo!"

"bạo!"

"bạo!"

bất kỳ một Hành Tinh tự bạo nào thi triển ra, uy lực cũng sẽ lớn hơn bản thân gấp mấy lần, bấy giờ bốn Hành Tinh sơ kỳ cùng tự bạo một chỗ khiến uy lực càng lớn  , bởi vì cùng nhau hủy diệt nên chấn động trọng điệp, khiến lực lượng tự bạo, càng thêm cường hãn!

Vị trí bọn họ chạy trốn lúc trước có vẻ như bị tán loạn, nhưng thực ra, nếu nhìn kỹ, nhưng thấy cho dù bốn người chạy trốn, khoảng cách giữa bọn họ dường như ẩn chứa nghĩa nhất định, như thân cành lá tương liên, ẩn tàng trận pháp.

Thực ra cũng đúng là như thế, 4   tu sĩ Hành Tinh người triển khai tự bạo bốn Văn minh Tử kim , đúng là một loại phong ấn thuật pháp, phương pháp Văn minh Tử kim   này, cũng xem như đại thần thông, bởi vì bản thân ẩn chứa quy tắc, mà thuộc về quy tắc, bao hàm cả sinh mạng .

Cho nên bản thân uy lực cường hãn, triển khai tự bạo, uy lực tự nhiên là càng lớn!

Vì vậy, trong khoảnh khắc, khi bốn người họ tự nổ tung, từng thiên thể và hành tinh sụp đổ , lại hội tụ ra một sợi tơ tụ lại với nhau, sợi tơ này dường như là một sợi thực vật, cuộn về phía Bảo Nhạc Nhạc,  dường như chỉ cần hội tụ, thì không thể đào thoát, sau đó, bốn sợi tơ này dùng tốc độ không thể nào hình dung, vượt qua phong đạo Vương Bảo Nhạc,  hắn thân thể, cưỡng ép quấn quanh. . . cố định Vương Bảo Nhạc trong tinh không!

Không chưa hết, ngay khi vụ 4 người tự bảo xảy ra. ba người Thiên Linh chưởng đang phóng tới Vương Bảo Nhạc, dùng tốc độ cực hạn, thậm chí còn  thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, đổi lấy bộc phát tốc độ và tăng cường lực lượng, trong tiếng gào thét cùng nhau bấm niệm pháp quyết.

"Thiên Linh ấn!"

Theo tiếng gào, Thiên Linh chưởng tòa tóc tai bù xù, thân thể tuôn ra ánh sáng mãnh liệt, ánh sáng này trực tiếp hóa thành ấn ký khổng lồ   cơ thể, hai Hành Tinh trung kỳ sau lưng tu vi cũng thiêu đốt,  khiến ánh sáng cái ấn ký này sáng tới cực hạn, đã sáng gần với Hằng Tinh trong tinh không này , ầm ầm về phía Vương Bảo Nhạc.

Đây là phong ấn dùng đại giá bốn Hành Tinh sơ kỳ tự bạo hình thành, dùng tính mạng một Hành Tinh hậu kỳ, hai Hành Tinh trung kỳ hình thành thần thông Thiên Linh ấn, nhưng nói. . . trong thời gian thật ngắn, nghĩ ra sách lược này, trù tính phản kích, đã đủ để nói rõ Thiên Linh chưởng tòa bản thân cay độc như thế nào .

Đặc biệt, phong ấn được hình thành bởi tự bạo ban đầu của bốn hành tinh, ẩn chứa quy tắc, .  mặc dù Thiên Linh chưởng tòa dùng Tiên tinh tấn chức, bản thân Hành Tinh không quy tắc, nhưng mượn bí pháp Thiên Linh Tông, dùng tu vi bản thân cùng hai Hành Tinh trung kỳ thiêu đốt thôi động, triển khai đệ nhất bí pháp Thiên Linh Tông, Thiên Linh ấn, bí pháp này bản thân ẩn chứa quy tắc ánh sáng!

Như đổi thành người khác người khác, dù là Hành Tinh Đại viên mãn, mặt đối với bọn họ liên thủ, cũng không thể nào may mắn thoát khỏi, chỉ là. . . cấp độ Hành Tinh chênh lệch, đôi khi khiến cho sự dung hợp Hành Tinh cấp thấp  khiến người tuyệt vọng, thậm chí sinh ra cảm giác không công bằng.

Cùng là Hành Tinh, người dùng phàm tinh tấn chức, đối mặt Linh Tinh tấn chức không chịu nổi một kích!

Mà Linh Tinh đối mặt Tiên tinh, càng như vậy, còn ngôi sao đặc biệt. . .  cũng giống như phàm tinh đối mặt với linh tinh mà thôi.

Lại càng không cần phải nói Vương Bảo Nhạc dung hợp, là chín viên cổ tinh tấn chức đạo tinh!

Nhưng nói, Vương Bảo Nhạc tuy chỉ Hành Tinh sơ kỳ, nhưng hắn nắm giữ quy tắc, cùng phẩm chất Hành Tinh, khiến hắn trong cảnh giới hành tinh này   , nếu như đối phương không ngôi sao đặc biệt, thì cho dù hành tinh đạt tới Đại viên mãn, không tư cách ngẩng đầu!

Cũng giống như quả bóng bay lớn, dù sao nó cũng là quả bóng bay, đinh tuy nhỏ, cũng cuối cùng là đinh!

“Nếu số lượng nhưng bù đắp khoảng trống, vậy thì ... tại sao tu luyện lại phải chia ra nhiều cảnh giới như vậy, Hành Tinh cần gì phải ẩn chứa cấp bậc? Đương nhiên. . . Việc này cũng không phải là cố định, nhưng các ngươi. . . Không chuẩn bị hành tình nào hơn."

Vương Bảo Nhạc Bị bốn đạo sợi tơ quấn quanh trói buộc, ngay sau đó cảm nhận sâu sắc uy lực của quy tắc ngôi sao đặc biệt, đối với những tu sĩ không quy tắc thì nó kinh khủng như thế nào.

Đồng thời, hắn cũng nhận ra chín cổ tinh của mình tấn chức đạo tinh, lại kinh thiên động địa như thế nào.

khi Thiên Linh chưởng tòa đang gào rú ,và  bản thân y cùng hai Hành Tinh trung kỳ hóa thành ấn ký. Vương Bảo Nhạc nhẹ nhàng mở miệng

"Lục Thực đạo!".

lời vừa nói ra, những sợi tơ quanh thân thể , run rẩy kịch liệt sau đó nhả ra ,thậm chí bị áp chế lại, ở xung quanh Vương Bảo Nhạc phiêu phù.

Một màn này, khiến sắc mặt Thiên Linh chưởng tòa đại biến, nhưng không đợi nội tâm y rung động thì Vương Bảo Nhạc đã giơ lên tay phải, trong mắt lộ ra hàn quang, về phía quang ấn bài sơn đảo hải , chỉ 1 chỉ !

"Bạch Quang đạo!"

Ngay  khoảnh khắc, quang ấn này trong tích tắc, mắt thường thấy được đang nhanh chóng ảm đạm, có rất nhiều quang điểm tán loạn hội tụ trước ngón tay Vương Bảo Nhạc, dường như ngón tay của Bảo Nhạc Nhạc, giống như nguồn gốc của tất cả ánh sáng, .... ngón tay hấp thụ tất cả các quang điểm này đã thay thế mọi thứ và trở thành sự tồn tại duy nhất xung quanh tinh không này.

Trong khi bọn người Thiên Linh chưởng hoảng sợ hoảng sợ   , ngón tay Vương Bảo Nhạc, đã chỉ ra trước mặt của bọn chúng!

"cát bụi trả về với cát bụi, tận!."

981 Chuẩn!



Dùng quang đạo, hấp thu quy tắc thiên linh ấn, đảo ngược trấn áp loại thần thông thuật pháp này, ngay khi nó  bộ phát ra khỏi tay Vương Bảo Nhạc, nội tâm bọn người Thiên linh tông Chưởng Tọa xung kích như thiên băng địa liệt.

y nhưng tiếp nhận đối phương có bối cảnh đại năng tinh vực là sư tôn, nhưng tiếp nhận đối phương lần này trở về tu vi đột ,, cũng nhưng tiếp nhận người trước mắt dung hợp đạo tinh cường hãn, nhưng hắn không thể nào tiếp thu được... Mình dùng hết tất cả để hình thành quy tắc, thế mà trước mặt đối phương, dùng từ không chịu nổi một kích để hình dung cung không khoa trương...

"Tiên tinh và đạo tinh  ... chênh lệch thật to lớn! !" Thiên linh Chưởng Tọa cười thảm, trong mắt lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng, đời này của  y dù chưa thấy đạo tinh tu sĩ cùng cảnh giới, nhưng ngôi sao đặc biệt, không phải là chưa từng đánh qua, dù không phải là đối thủ, nhưng bằng tu vi hùng hậu, vẫn nhưng miễn cưỡng đấu 1 trận.

Nhưng lúc này... Hắn chợt phát hiện mình đã sai, sai không hợp thói thường, đạo tinh cùng cảnh đúng là nghiền ép tiên tinh, khiến  cái gọi là tu vi hùng hậu, chỉ là 1 trò cười.

Đứng trước các quy tắc, mọi thứ dường như đều tầm thường!

Không nghi ngờ gì nữa, những quy tắc mà Bảo Nhạc Nhạc nắm vững, nhiều đến mức khiến thiên linh Chưởng Tọa nội tâm sụp đổ. nhưng dù sao y cũng tu sĩ Hành Tinh hậu kỳ,  và  thân phận Chưởng Tọa, cũng không phải kế thừa mà dựa vào Thiết Huyết giết chóc thu hoạch mới được.

Cho nên kinh nghiệm chiến đấu của hắn cực kì phong phú, ngay lúc Vương Bảo Nhạc một chỉ giáng đảo ngược lâm, thiên linh Chưởng Tọa trong hai tay hắn bỗng nhiên giang ra, cách không bắt được hai Hành Tinh trung kỳ bên người, hai người này  sắc mặt trắng bệch, nội tâm kinh hãi   , tu vi thiên linh Chưởng Tọa lại toàn lực bộc phát,  hai người này quăng về phía ngón tay Vương Bảo Nhạc !

"Chưởng Tọa ngươi! !"

"Chưởng Tọa! !"

Tất cả những điều này quá nhanh, Vương Bảo Nhạc ngón tay tới gần, chênh lệch giữa tiên tinh và Linh Tinh khiến hai Hành Tinh trung kỳ này, căn bản là không thể phản kháng, này phẫn nộ gào thét   , thân bất do kỷ lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc.

Ngay khi bọn họ lao tới , có một cỗ khí tức hủy diệt bộc phát trong thân thể hai người bọn họ . không phải bọn hắn tự bạo, mà khi thiên linh Chưởng Tọa quăng đi đã  đưa động lực lượng và tràn tu vi vào, khiến hai đồng tộc này, giống như bị đốt lên kíp nổ, không thể nào khống chế xuất hiện ba động tự bạo.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, ngon tay của  Vương Bảo Nhạc đã va chạm với 2 tu sĩ kia, theo tiếng nổ vang ngập trời quanh quẩn. thân thể 2 hành tinh trung kỳ trực tiếp sụp đổ nổ tung, ngay lúc vỡ vụn, lực lượng hủy diệt điên cuồng quét tới  trước mặt Vương Bảo Nhạc.

Từ xa nhìn lại, hai hành tinh tự bạo này, so ngôi sao sụp đổ uy lực còn lớn hơn, hóa thành hai vòng xoáy huyết nhục to lớn,  thân ảnh Vương Bảo Nhạc bao phủ bên  trong.

Nhưng cảnh tượng này không để cho thiên linh Chưởng Tọa thở phào, trong khi y vẫn khẩn trương như cũ, nguy cơ sinh tử mãnh liệt, mượn hai Hành Tinh trung kỳ tự bạo, bỗng nhiên rút lui, cả người trong chốc lát toàn thân tràn ngập huyết quang, là triển khai bí pháp, không tiếc giá lớn đổi lấy tốc độ cực hạn, bỏ chạy.

Tốc độ nhanh chóng, sau 1 nhịp thở đã mất đi bóng dáng, khiến trên chiến trường chỉ còn hai vòng xoáy huyết nhục, đang không ngừng nghiền ép  ,  khuếch tán xung quanh, như muốn hủy diệt tất cả nơi đây.

Nhưng... Lại không hủy diệt được Vương Bảo Nhạc!

Lúc này, Bảo Nhạc không còn là phân thân nữa, mà dung hợp với bản tôn, có nhục thân chân chính, mà nhục thể của hắn lực lượng vốn  cường hãn, khi dung hợp càng mạnh hơn, trình độ bây giờ đã đạt đến nhục thân hành tinh, lại thêm Đế Khải biến ảo , khiến hắn không né tránh chút nào, đi ra từng bước một từ này hai vòng xoáy huyết nhục này.

Tóc dài phất phới  , Vương Bảo Nhạc toàn thân áo đen nghiêng đầu nhìn về phía phương hướng bỏ chạy thiên linh Chưởng Tọa, sau đó quay đầu, lại nhìn một hướng khác, thần sắc bình tĩnh.

"Chỉ còn lại hai kẻ này." Trong khi lầu bầu, Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên về phía hư vô bóp mạnh, trong miệng truyền ra lời nói.

"Hoàng Diễm Đạo!"

Lời vừa ra, tinh không xung quanh rung chuyển, Hỏa Hải Liệt Diễm lão tổ lưu lại  toàn bộ Văn minh thần mục bao phủ, trong nháy mắt tăng vọt, , Vương Bảo Nhạc mượn cổ tinh diễm đạo,  chí bản thân dung nhập trong biển lửa, khống chế và gia trì!

Nếu đổi lại những đại năng tinh vực khác, triển khai hỏa diễm, Vương Bảo Nhạc dù có quy tắc cổ tinh, nhưng muốn rung chuyển gần như không khả năng, dù sao chênh lệch tương hỗ quá lớn, nhưng Liệt Diễm lão tổ tán thành đối với hắn,khiến tất cả khác biệt.

Trong Hỏa Hải , Vương Bảo Nhạc chẳng những không bị bài xích, ngược lại truyền đến cảm giác thiện ý, với niệm của hắn lấy Vương Bảo Nhạc làm tâm điểm nơi này, hỏa hải bùng cháy từ xung quanh bốc lên, như bài sơn đảo hải, sóng nhiệt ầm ầm xoắn tới.

Nếu nhưng đứng ở một vị trí đủ cao vào lúc này nhìn xuống, nhưng  thấy rõ Hỏa Hải tràn ngập Văn minh thần mục, 1 vòng xoáy bằng lửa cực kỳ khổng lồ đang nhanh chóng co lại, tất cả sinh linh trong đó không Vương Bảo Nhạc cho phép,đều không thể xông ra ngoài!

Mà tốc độ co rút này cực kỳ nhanh, cả quá trình hơn mười nhịp thở, Bảo Nhạc vừa giơ tay lên, hắn hai bên trái phải, có hai đạo thân ảnh chật vật buộc phải rút lui.

Bên trái là thiên linh Chưởng Tọa, bên phải... là Chưởng Thiên lão tổ!

Hai người vẻ mặt tuyệt vọng, cảm giác vô lực từ nội tâm khiến bọn chúng bấy giờ chỉ biết cười thảm, nhưng so với Chưởng Thiên lão tổ, thiên linh Chưởng Tọa đối phẫn nộ càng nhiều hơn nữa, sau khi bị trói buộc, y bỗng nhiên nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, hét lớn một tiếng.

"Vương Bảo Nhạc, muốn giết thì giết đi! !"

"Được thôi!" Đáp lại y, là giọng nói băng lãnh của Vương Bảo Nhạc , trong chốc lát xuất hiện phía trước thân ảnh thiên linh Chưởng Tọa, còn có... ngón trỏ tay phải Vương Bảo Nhạc! ngay lúc ngón trỏ điểm ra, không còn là huyết nhục, mà là giấy, là quy tắc giấy do đạo tinh thác ấn ,  cùng với đó là giọng nói kỳ dị Vương Bảo Nhạc quanh quẩn bên tai thiên linh Chưởng Tọa

"Giấy Binh quyết!"

Thuật pháp  này, là thần thông khi Vương Bảo Nhạc rời khỏi Tinh Vẫn Chi Địa  mua được, uy lực của nó không nhỏ, quy tắc rất đầy đủ  ,  nhưng  vạn vật chuyển hóa làm giấy, giống như phong ấn, lại như chuyển hóa thành khôi lỗi!

Vì vậy, trong khoảnh khắc tiếp theo, ngay lúc ngón tay chỉ vào mi tâm thiên linh Chưởng Tọa, dưới hỏa diễm uy áp của tinh vực đại năng cùng đạo tinh Vương Bảo Nhạc hai bên áp chế  , thiên linh Chưởng Tọa không thể nào phản kháng giãy dụa, thân thể run lên bần bật, mặt y bắt đầu dại ra, từ từ cúi đầu  ,  nhìn thấy là thân thể mình, đang hóa thành giấy .

Tất cả quá trình, chỉ bảy tám nhịp thở, cuối cùng Chưởng Thiên lão tổ một bên run rẩy tận mắt nhìn thấy, thiên linh Chưởng Tọa đã triệt để biến thành một người giấy,  sau đó nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành kích cỡ bàn tay, rơi vào trong tay Vương Bảo Nhạc, bị hắn thu lại.

Cảnh tượng này khiến Trương Thiên Lão tổ da đầu tê dại, nội tâm kinh hãi đến cực hạn  , lão thấy Vương Bảo Nhạc xoay người, nhìn mình chằm chằm.

Đang lúc 4 mắt nhìn nhau, Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên điểm một chỉ, lập tức một đạo bạch quang ẩn chứa giấy quy tắc, tới gần Chưởng Thiên lão tổ, ngay lúc bạch quang này tiến đến, Chưởng Thiên lão tổ không nửa điểm chần chờ phù một tiếng quỳ xuống , Lúc này  hắn không quan tâm thân phận của mình, không quan tâm tu vi của mình, gì đều không để gì hết, chỉ để sinh tử, nhanh chóng mở miệng!

“Ta nguyện làm nô lệ suốt đời không bao giờ phản bội !!”

Khoảnh khắc câu nói này phát ra, đạo bạch quang giấy quy tắc, dừng lại một chút trước mi tâm Chưởng Thiên lão tổ, Vương Bảo Nhạc vậy trầm mặc , giống như đang suy tư.

Toàn bộ quá trình ước chừng hơn 10 nhịp thở, đối chưởng Thiên lão tổ  mười hơi thở này dài vô tận, khiến lão rất cảm thấy dày vò, thân thể run cầm cập, đang lo lắng và tuyệt vọng, rốt cục nghe được giọng nói như thiên âm ẩn chứa hi vọng đối với lão

"Chuẩn!"

Khi giọng nói vang lên, tia sáng trước mặt đột nhiên thay đổi, cuối cùng hóa thành một ấn ký đạo tinh, khắc vào mi tâm Chưởng Thiên lão tổ!

Kể từ đó, tất cả mọi tâm tư, sinh tử của hắn đều nằm trong tay Bảo Nhạc, càng bởi vì ẩn chứa chí  đạo tinh, khiến cái ấn ký này được pháp tắc tinh không tán thành, trừ khi  đạo tinh người  khác nhưng trấn áp Vương Bảo Nhạc, mới nhưng cưỡng ép xóa đi, bằng không ... là tồn tại vĩnh viễn!

982 Trở về!

sau khi lưu lại ấn ký trên mi tâm chưởng Thiên lão tổ, Vương Bảo Nhạc quay đầu, nhìn toàn bộ Văn minh thần mục, trong mắt lộ ra trầm tư, hắn im lặng, khiến toàn bộ Văn minh thần mục đều tràn ngập không khí nặng nề, Chưởng Thiên lão tổ phía sau càng như thế.

Dù xem như nhặt được một mạng, biết mình trong thời gian ngắn, không lo lắng tính mạng, nhưng đối mặt với sự im lặng của Vương Bảo Nhạc, nội tâm Chưởng Thiên lão tổ ngoại trừ đắng chát còn sợ hãi.

Một mặt sợ hãi bối cảnh, một mặt khác sợ hãi khi thực lực Vương Bảo Nhạc

Lúc này toàn bộ tinh không hoàn toàn yên tĩnh, tất cả tu sĩ Văn minh Tử kim, trên cơ bản đã toàn bộ diệt vong.

Về phần tu sĩ Văn minh thần mục, phần lớn phân bố trên các ngôi sao , nhiều người trong số họ cảm thấy kinh hãi trận chiến ngoài tinh không vừa rồi , lúc này tất cả đều rung động.

Như Lăng U Tiên Tử các loại, Vương Bảo Nhạc quen thuộc những người kia trong Chưởng Thiên Tông, chẳng qua là, cả đám đều thấp thỏm, hiện tại tất cả đều hoảng sợ, tương lai bọn họ càng thêm hoang mang, bọn họ rất rõ ràng... Văn minh thần mục, đã đi tới mạt lộ.

tam đại tông môn trước đó, bây giờ đã chỉ còn trên danh nghĩa, 3 đại Hành Tinh lúc trước, chỉ còn lại một vị, còn có nguyên bản lúc trước nhưng miễn cưỡng kéo dài Hoàng tộc, bây giờ cũng tiêu tán, khiến tất cả người bản thổ Văn minh thần mục này, cùng nhau đắng chát , không biết tương lai ra sao.

Mà nguyên nhân tất cả điều này, bọn họ lại chẳng trách Vương Bảo Nhạc, thậm chí không Vương Bảo Nhạc, bây giờ Văn minh thần mục, sẽ thảm thiết hơn.

Thế là trong im lạng này, tinh không càng ra tĩnh mịch,đến hồi lâu, Vương Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt, đứng trước Chưởng Thiên lão tổ, nhàn nhạt mở miệng.

" Dọn dẹp chiến trường, trấn an tất cả sinh linh sống sót,  và giải thích... Văn minh thần mục sẽ không biến mất, sẽ nghênh đón một lần tái sinh, một tháng sau, ta sẽ  chuyển toàn bộ Văn minh thần mục, gia nhập liên bang trái đất."

Nói xong, Vương Bảo Nhạc không để tâm tình phức tạp Chưởng Thiên lão tổ, mà nhoáng lên lên, trực tiếp  bong bóng vỡ vụn vây khốn Triệu Nhã Mộng , Lừa còn và tiểu Ngũ, biến mất ngay tại chỗ.

Khi Xuất hiện  ,  đã ở bên trong Hằng Tinh Thần Mục

Di chuyển một văn minh, trở về Hệ Mặt Trời, để dung nhập với thái dương   , làm linh khí cả Liên Bang càng thêm nồng đậm  , cũng sẽ khiến cấp độ Liên Bang đề cao, đây là biện pháp tấn thăng văn minh, cũng quyết đoán nội tâm trước đó Vương Bảo Nhạc.

Quá trình này, sẽ không tạo thành sinh tử tổn thương gì cho Văn minh thần mục, chẳng qua là từ đây sẽ là quan hệ chủ tớ. sau khi dung nhập Hằng Hệ mặt trời , tất cả quá khứ cùng tương lai, các sinh mệnh được sinh ra ở Văn minh thần mục, đời đời kiếp kiếp, liên hệ chặt chẽ cùng Hệ Mặt Trời , không thể phản bội!

Cái giá này có vẻ tàn nhẫn, xem như phụ thuộc, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị nô dịch Văn minh Tử kim, ít nhất còn có Vương Bảo Nhạc , làm văn minh thứ nhất gia nhập Hệ Mặt Trời, địa vị của bọn họ nhìn không cao, nhưng vẫn còn tôn nghiêm,  và  dựa theo nghĩ Vương Bảo Nhạc, nếu có cơ hội, hắn sẽ để nhiều văn minh hơn, gia nhập Liên Bang   , làm cấp độ văn minh Liên Bang, lại một một lần nữa tấn thăng.

Cái này không chỉ có lợi ích cực kỳ lớn đối với liên bang, mà còn đối với tất cả sinh mệnh sinh ra trong Liên bang, rất nhiều chỗ tốt, cơ bản nhất...là tu vi tăng lên, một khi dung hợp thành công, như vậy tất cả tu sĩ Liên Bang bao gồm Vương Bảo Nhạc, đều sẽ ngay lập tức nhận được tạo hóa từ sự nhảy vọt cấp độ văn minh, tu vi hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tăng lên.

Bây giờ tất cả các điều kiện để di cư đã chín muồi, chỉ là di chuyển một văn minh, dù tu vi bây giờ Vương Bảo Nhạc là Hành Tinh, cũng vẫn cần chuẩn bị một chút mới nhưng để việc này thuận lợi, nên an bài Chưởng Thiên lão tổ chỉnh đốn  ngoại giới, Vương Bảo Nhạc xuất hiện trong Hằng Tinh Thần Mục, khoanh chân ngồi xuống  , thần thức khuếch tán ra, dung nhập Hằng Tinh , bắt đầu súc thế.

Dựa theo phán đoán của hắn, sau khi trận này súc thế cần một tháng,  sẽ đạt tới cực hạn, đến lúc đó ,triển khai truyền tống,  toàn bộ Văn minh thần mục... Truyền tống đến Hệ Mặt Trời  .

Mà súc thế  này, Vương Bảo Nhạc từ bản tôn một lần nữa ngưng tụ ra phân thân, dù phân thân cùng bản tôn dung hợp, sẽ đẩy nhanh súc thế, nhưng bởi vì động lực chủ yếu đến từ Hằng Tinh Thần Mục ,nên xem như súc thế nhanh một chút, nhưng cũng chẳng nhanh hơn quá nhiều, khác Vương Bảo Nhạc đã rời khỏi Liên Bang quá lâu, hắn cần về trước một chuyến, làm tốt chuẩn bị, sẽ không để dung hợp xuất hiện chuyện ngoài muốn.

Cho nên Vương Bảo Nhạc dự định để phân thân trở về trước, trước đó trở về hắn đã bàn bạc với Triệu Nhã Mộng sau khi tỉnh dậy, Triệu Nhã Mộng không lựa chọn đi theo phân thân Vương Bảo Nhạc về Liên Bang, mà ở lại Văn minh thần mục, bởi vì nàng đề nghị Vương Bảo Nhạc, muốn để Văn minh thần mục triệt để thuộc về Liên Bang, như vậy ngoại trừ Hằng Tinh dung hợp, còn thu phục nhân tâm.

"Bảo Nhạc, ta đề nghị ngươi... đăng cơ Văn minh thần mục, trở thành Tân Hoàng!"

" Chỉ bằng cách này, ngươi mới nhưng đạt được tán đồng Văn minh thần mục, cũng như sau khi để bọn họ dung hợp cùng Hệ Mặt Trời càng thêm quy tâm, sẽ không bối rối quá lớn."

Đối với đề nghị của Triệu Nhã Mộng, sau khi trầm ngâm Vương Bảo Nhạc thì gật đầu, việc này không cần hắn ra mặt, mục đích Triệu Nhã Mộng lưu lại, là muốn trợ giúp Vương Bảo Nhạc thuận lợi chỉnh hợp tất cả tu sĩ Văn minh thần mục

Có Chưởng Thiên lão tổ phối hợp, cùng với Triệu Nhã Mộng, việc này không khó, việc cần làmVương Bảo Nhạc là thời điểm cần hắn, giáng lâm một đạo hình chiếu xuống để tiến hành nghi thức đăng cơ.

Tất cả những thứ này phải được hoàn thành trong vòng một tháng, sau khi hoàn thành, Triệu Nhã Mộng cũng sẽ trở về Hệ Mặt Trời  cùng với Thần mục trong quá trình truyền tống. cũng không lập tức trở về Còn có con Lừa và tiểu Ngũ, ở lại cùng Triệu Nhã Mộng hoàn thành việc này.

Thế là sau khi thương nghị, Vương Bảo Nhạc suy tư một phen, xác định không tai hoạ ngầm gì, dù sao bản tôn hắn ở Hằng Tinh Thần Mục    , một khi có biến hóa khác, nhưng thức tỉnh mọi lúc,  dựa vào Con mắt Hằng Tinh, để phân thân trở về ngay lập tức.

Cho nên sau khi có quyết đoán, Vương Bảo Nhạc lại cùng Triệu Nhã Mộng thương nghị chi tiết một chút, cuối cùng ánh sáng Con mắt Hằng Tinh lấp lánh  bao trùm toàn bộ tinh không  Văn minh thần mục,  phân thân Vương Bảo Nhạc rời khỏi Văn minh thần mục.

. lực lượng truyền tống bộc phát, trong tinh không Hệ Mặt Trời, từ hư vô xuất hiện gợn sóng, hình thành ánh sáng về phía bốn phương khuếch tán ra   , thân ảnh Vương Bảo Nhạc từ trong mơ hồ dần dần xuất hiện, , toàn bộ quá trình kéo dài nửa canh giờ, đến khi ánh sáng truyền tống xung quanh chậm rãi ảm đạm, thân ảnh Vương Bảo Nhạc mới chính thức giáng lâm!

Sở dĩ tốn thời gian lâu như vậy, là bởi vì khoảng cách thực sự xa xôi,   đây cũng là nguyên nhân Vương Bảo Nhạc muốn chuẩn bị trước trở về, dù sao di chuyển một văn minh sẽ tốn rất nhiều thời và một khi bị quấy nhiễu, sẽ xuất hiện tình huống phản phệ.

Phân thân của hắn thì không sao, thật sự có gì ngoài muốn thì cùng lắm thì tán đi là song, đối với thản thể ảnh tuy có hưởng, nhưng sẽ không quá lớn, nhưng nếu văn minh di chuyển xuất hiện phản phệ, tổn thất kia thật lớn.

Giờ phút truyền tống kết thúc, con mắt Vương Bảo Nhạc chậm rãi mở ra, nhìn xung quanh một chút, tu vi  Hành Tinh trong cơ thể bộc phát, nhìn tinh không quen thuộc nội tâm vốn bình tĩnh mà lúc này cũng dấy lên 1 chút gợn sóng.

"Rốt cục... đã Trở về..." Vương Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ, ra ngoài mấy chục năm, hắn rất nhớ nhà, rất nhớ cha mẹ.

Chỉ là bước lên con đường tu hành, rất nhiều chuyện đã thân bất do kỷ. Bấy giờ Vương Bảo đứng trước Hệ Mặt Trời nửa ngày, thân thể mới nhoáng lên một cái, bay về phía Hệ Mặt Trời .

Tốc độ của hắn lúc đầu không nhanh, theo tâm tình dao động càng ngày càng nhanh, cuối cùng cả người đã hóa thành một đạo trường hồng xé rách tinh không, sau đó xuyên qua bình chướng vô hình do Liên Bang bố trí ở Hệ Mặt Trời, đã xuất hiện bên trong!

Trái đất, sao Thủy, sao Hỏa, sao Kim, sao Mộc ...

Lúc vừa bước chân vào hệ mặt trời, trên mặt Bảo Nhạc lộ ra nụ cười vui vẻ, thần thức bất giác tản ra, liền nhìn thấy những vì sao quen thuộc với vị trí trung tâm. Mặt trời và cổ kiếm đồng xanh.

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, nụ cười trên mặt Bảo Nhạc đột nhiên đông lại ...

Bởi vì ánh sáng thái dương, dường như có chút không ổn! !

"Xảy ra chuyện rồi? !" Vương Bảo Nhạc biến sắc, nội tâm chợt động!

983 Tức giận!



Các ngôi sao của hệ mặt trời ánh sáng không đúng, chuẩn xác , là so với khi Vương Bảo Nhạc rời khỏi ánh sáng rõ ràng sáng hơn đi một tí, nhất là bề ngoài, còn có một tầng khe hở lờ mờ.

tầng khe hở lờ mờ này không giống với ánh mặt trời , thậm chí sau khi tu vi đã đến Hành Tinh, mới nhưng nhìn thấy, còn dưới Hành Tinh sẽ không thể thấy rõ.

Mà Lúc này  Vương Bảo Nhạc cũng nhìn thấy rõ ngọn nguồn. . . Bất ngờ đó là cổ kiếm đồng xanh, chính xác  đó là vị trí mũi kiếm, có một cỗ hơi thở thuật pháp đặc biệt nào đó, dẫn dắt mặt trời, một mặt chậm rãi hấp thu lực lượng Thái Dương, một mặt khác thì gián tiếp ảnh hưởng tới Hệ Mặt Trời mặt trời. . . khiến nó từ từ chết đi! !

Sở dĩ nó càng phất sáng ,giống như hồi quang phản chiếu  , mặc dù còn chưa tới trạng thái tử vong, nhưng nếu cứ để như vậy, đoán chừng chỉ ngàn năm, Hằng Hệ mặt trời  sẽ triệt để dập tắt.

Cảnh tượng này khiến vẻ mặt của Bảo Nhạc thay đổi, nhưng đồng thời hắn cũng không biết được liệu những thứ hắn thấy trước mắt này, là xuất hiện sau khi hắn rời đi, hay là ... trước đó hắn rời đi, bởi vì tu vi mình không đủ, nên không thể phát hiện ra.

Nhưng vô luận như thế nào, theo khí tức ở vị trí mũi kiếm tràn ra, Vương Bảo Nhạc cảm nhận được một tia Hành Tinh chấn động, hắn nhưng khẳng định một điểm. . . vùng đất cường giả ngủ say, vị trí Mũi kiếm Thương Mang Đạo Cung, đã xuất hiện một ít biến hóa.

"Dùng Hằng Hệ mặt trời  ta chữa thương. . ."

con mắt Vương Bảo Nhạc nheo lại, không lập tức hành động thiếu suy nghĩ, theo tu vi đề cao, đối với Thương Mang Đạo Cung năm đó hắn đã có hiểu biết càng thêm sâu hơn,   đồng thời hắn phải tìm hiểu xem có phải liên bang xảy ra biến cố gì không.

Nếu như không có, nói rõ mặt trời cũng đã như vậy lúc trước đó mình đi, chẳng qua là mình không  phát hiện ra mà thôi, nhưng nếu liên bang xảy ra biến cố, thì sẽ có đại sự sắp xảy ra ở đây.

Sau khi quyết đoán, thần thức Vương Bảo Nhạc lập tức tản ra, trực tiếp bao phủ trái đất.

nhưng ngay sau đó, sắc mặt Vương Bảo Nhạc đại biến, theo thần thức đảo qua, mọi thứ trên trái đất  đều hiển hiện rõ ràng..

Hắn không tìm được khí tức Đoan Mộc Tước, cũng không tìm được khí tức Thái Thượng trưởng lão Phiêu Miểu Tông, thậm chí ngay cả khí tức từng người quen thuộc như Lâm Hữu cùng cũng không có.

Chuyện này khiến Vương Bảo Nhạc chấn động, mạnh mẽ nhìn về phía vị trí Phiêu Miểu Thành, ở đó. . . Vốn là chỗ Phiêu Miểu đạo viện, nhưng đã biến mất, thay vào đó là 1 cái hố sâu. Dường như có một đại thủ ấn từ trên trời giáng dưới  , trực tiếp san bằng Phiêu Miểu đạo viện và tất cả hòn đảo.

Mà càng làm thân thể Vương Bảo Nhạc run rẩy. . . Là hắn không tìm được khí tức cha mẹ mình ở Phiêu Miểu Thành , thậm chỉ toàn bộ trái đất cũng không có.

Chỉ thấy được rất nhiều khu vực trên trái đất, đều có dấu vết lưu lại của thần thông đi,. . . gần như Mọi người đã không dáng tươi cười, trên mặt mỗi người, đều mang theo mỏi mệt vô bờ.

Tất cả những điều này khiến Bảo Nhạc Nhạc bất an mãnh liệt, sau khi trải qua giết chóc Văn minh thần mục, hắn  cuối cùng cũng ép xuống sát khí đang cuộn trào trong nội tâm.không nửa điểm chần chờ, thần thức lập tức khuếch tán toàn bộ Hệ Mặt Trời .

Những ngôi sao như Sao Thủy, Sao Mộc, Sao Thổ, Sao Diêm Vương, v.v ... đều lóe lên chốc lát trong thần thức của hắn. Một mảnh hoang vu. . .

Ngay khi sát và lo lắng của Bảo Nhạc sắp bộc phát, cả người run lên, thần thức bao trùm sao hỏa, đâu đó, hắn cảm nhận được rất nhiều khí tức quen thuộc, bấy giờ khiến thân thể của hắn chấn động không để tới khí tức còn lại, mà toàn bộ tâm thần đều đặt trên 2 người trong 1 căn phòng ở tân thành.

Ngay khi nhìn thấy 2 người này, sát cơ trong cơ thể Vương Bảo Nhạc lắng xuống, trong mắt lộ ra nhu hòa, đó là cha mẹ của hắn.

Trong ngôi nhà nhỏ này  , hắn thấy được cha  của mình nửa đầu hoa râm,ngồi 1 chỗ nhìn bầu trời xa xa, không biết suy nghĩ gì, mà dựa vào bên bờ vai của ông,  là mẹ của Vương Bảo Nhạc.

bà rõ ràng già hơn rất nhiều, trên mặt cũng có một ít nếp nhăn, đang cúi đầu, nhìn tấm ảnh trong tay mà không ngừng ho, trong tấm ảnh, 1 tên mập mạp có ngón tay trỏ và giữa để biểu tượng chiến thắng .

tên mập này thân thể tròn vo, con mắt đã thành một đường nhỏ, trên mặt vẻ tươi cười đắc ý.

Kỷ niệm này khiến Vương Bảo Nhạc trong im lặng mà nội tâm bứt rứt, lâu lâu lại nhận thấy tiếng ho của mẹ mình, và sự bàng hoàng trong ánh mắt của cha



"Cha. . . Mẹ. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào, thân thể lập tức biến mất, trong tích tắc. . . thân ảnh Vương Bảo Nhạc nháy mắt xuất hiện nơi căn phòng ở sao hỏa, ngay sau đó quỳ xuống sau lưng của cha mẹ hắn.

Và vào lúc giọng nói của hắn  truyền ra , thân thể cha mẹ hắn chấn động mạnh một cái, chậm rãi quay đầu lại  , bọn họ thấy được đứa con trai đã mất tích nhiều năm của mình, chỉ là quá đột ngột, thế nên bọn họ dường như có chút không thể tin được 1 màn chân thật này, thân thể run rẩy   , tấm ảnh trên tay của mẹ bảo nhạc rơi trên  mặt đất.

"Bảo Nhạc?"

"Cha, mẹ, con đã về rồi." Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng mở miệng.

Tuy rằng diện mạo của hắn đã thay đổi, nhưng nhìn thoáng qua là cha mẹ đã nhận ra hắn ngay, mẹ bước qua ôm lấy hắn, nước mắt đầy mặt, thật lâu sau cũng không nói ra được.

Vỗ nhẹ vào lưng mẹ, Vương Bảo Nhạc nghe tiếng khóc của mẹ và những lời tưởng niệm. càng thêm áy náy  , nội tâm không nhịn được phẫn nộ, đã đến cực hạn.

Nhưng trước mặt cha mẹ, hắn  phẫn nộ đều che dấu đi, nhìn cha ở một bên trong sự kích động mang theo thổn thức  , Vương Bảo Nhạc khẽ gật đầu, dưới tu vi nhu hòa của hắn trấn an  , người mẹ già trong ngực chậm rãi đã thiếp đi.

mẹ nhẹ nhàng đặt trên giường, đắp lên chăn mền, Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu nhìn về cha , hắn ôm lấy người cha chân tay có phần luống cuống.

"Cha, nói cho con biết, là ai đã tôn thương mẹ?"

Những lời này mặc dù hắn đã rất khống chế, nhưng nội tâm lửa giận lại tràn ngập, khiến cho toàn bộ sao Hỏa lúc này rung lên một tiếng, khiến tất cả sinh linh ở đây nội tâm chấn động.

Lý do khiến hắn tức giận như vậy là bởi vì ... lúc trước nhìn thấy mẹ mình, Bảo Nhạc đã nhận ra mẹ hắn vô cùng yếu ớt, rõ ràng là bị tổn thương tới căn cơ sinh mệnh, đã ở giai đoạn dầu hết đèn tắt, mà trên người còn lưu lại thuật pháp mới cưỡng ép kéo dài tính mạng.

"Bảo Nhạc. . ." cha Vương Bảo Nhạc  rõ ràng vẫn còn đang rất xúc động   , dưới sự an ủi của Bảo Nhạc, thật lâu mới khôi phục lại, nhìn con của mình, nước mắt của ông không khống chế nổi nữa, nắm chặt cánh tay của hắn, nói cho hắn biết từng sự việc sau khi hắn rời đi.

Vào năm thứ ba sau khi Bảo Nhạc Nhạc rời đi, cách cục của trái đất đã có những thay đổi to lớn

ngũ thế thiên tộc quật khởi, đứng đầu là Trác gia và Lý gia, thay đổi bộ máy quyền lực Hệ Mặt Trời, Phùng Thu Nhiên bị cưỡng ép giam cầm, Lý Hành Văn trọng thương, Đoan Mộc Tước. . . Chết trận, Tứ đại đạo viện bị hủy toàn bộ, nhất mạch Đoan Mộc Tước và Lý Hành Văn thất thế, còn có nghị viên hội cũng chết trận hơn một nửa, người còn lại đều trọng thương.

Cuối cùng hai vợ chồng vực chủ Sao Hỏa sáng tạo ra vũ khí phản vật chất, mới miễn cưỡng trấn thủ Sao Hỏa, nhưng người trọng thương đều chuyển tới Sao Hỏa   , ở chỗ này cố gắng chống đỡ, nhưng cũng phải cúi đầu trước ngũ thế thiên tộc, trên danh nghĩa tiếp nhận sự thống trị của bọn chúng.

Mà khi Phiêu Miểu đạo viện bị hủy diệt, cha mẹ Vương Bảo Nhạc phải di chuyển.  bởi vì Trác gia rất hận Vương Bảo Nhạc. nên ngăn trở, mặc dù cuối cùng bọn người Lý Hành Văn  cha mẹ Vương Bảo Nhạc an toàn đưa đến, nhưng mẹ của nàng đã bị trọng thương, đến nay chưa lành.

Sở dĩ sẽ có biến hóa như thế, tất cả nguyên nhân, đều vì. . . trên cổ kiếm đồng xanh, thức tỉnh một vị tu sĩ Hành Tinh!

984 Thẳng hướng liên bang!