Chương 1270: Chân tướng!

"Ngươi là Tiểu Hổ?" Vương Bảo Nhạc chậm rãi nói, nhìn lão giả trước mắt.

"phải, cũng không phải." Lão tổ Nguyệt Tinh Tông khàn khàn trả lời.

"Lão phu ở cùng chủ tử nhiều năm, từng là ma đầu, từng là kiếm linh, kinh qua vô số kỷ nguyên,  qua vô số Tinh Hà, cuối cùng cam nguyện chết đi, để hội tụ ra một tia Bất Hủ thần niệm, cùng tiểu chủ nhập giới này, hộ đạo cho nàng."

"Lại nói , nhiều năm trước , trên ngôi sao của ngươi, lão phu đã từng gặp qua ngươi một lần, đã điểm hóa một còn rối của người, khiến cho nó có vẻ kỳ dị, nghĩ đến những năm này, nó đã có tương trợ nhất định đối với ngươi."

"Nhiều năm trước?" Vương Bảo Nhạc lộ ra vẻ trầm ngâm, Sau một lúc lâu vung tay lên, lập tức con rối bay ra từ trong Túi Trữ Vật, con rồi này. . . đã nhiều năm rồi Vương Bảo Nhạc không dùng dụng, đúng là con rối đầu tiên mà hắn chế tạo ra, rồi sau đó bản thân con rối xuất hiện rất nhiều biến hóa.

"Đúng là con rối này." Nguyệt Tinh lão tổ mỉm cười.

Nhìn con rối, lại nhìn Nguyệt Tinh lão tổ một chút, vẻ mặt Vương Bảo Nhạc không khỏi cổ quái, bởi vì hắn nhớ tới  bản thân con rối này  dường như. . .  trên phương diện gọi là kỳ dị, có một ít thú tính không thể miêu tả , phàm đối thủ trong quá khứ bị nó cuốn lấy, đều rất bi thảm.

mặc dù thú tính này cùng dung mạo xấu xí trước mắt hắn,  mơ hồ có chút không cân đối với hình tượng tiên phong đạo cốt của Nguyệt Tinh lão tổ,.`

Vương Bảo Nhạc lại lui lại mấy bước, ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Tinh lão tổ thêm phần ngưng trọng.

"Đạo hữu không cần sợ hãi, năm đó nếu lão phu không chết, thì còn có năng lực đánh với ngươi nhưng bây giờ thần niệm chuyển thế đến nay, mặc dù ở bước thứ ba, nhưng lại không phải là đối thủ của ngươi." Nguyệt Tinh lão tổ lạnh nhạt nói, sau đó vung tay lên, liền có hai cái bồ đoàn hiện ra, tới dưới chân Vương Bảo Nhạc.

"Mời ngồi."

Vương Bảo Nhạc rất thận trọng nhìn bồ đoàn, thần niệm đảo qua xác định không có gì đáng ngại mới khoanh chân ngồi xuống, trong lòng hiện ra đủ loại suy nghĩ, đã hoàn toàn hiểu ra nhân quả của lần ước định này.

Sáu ước định mươi tám năm trước, hôm nay gặp nhau ở trước  vách núi, có lúc Vương Bảo Nhạc tưởng rằng đã đoán ra được  thân phận của đối phương, nhưng bây giờ hắn hiểu suy đoán của bản thân đã đúng và cũng là .

Hắn suy đoán  Lão tổ Nguyệt Tinh Tông, có lẽ  là Tiểu Hổ năm đó

Nhưng hắn thật không ngờ, Tiểu Hổ, còn có một thân phận khác, cho nên. . . lần ước định sau sáu mươi tám năm này,  nói ước định với hắn không bằng nói là mời Vương Y Y gặp mặt. . .

Bởi vì. . . Chủ là ai, Vương Bảo Nhạc có thể đoán được,  nhất định là phụ thân Vương Y Y, mà xưng hô tiểu chủ, thì giờ phút này Vương Y Y hiện ra từ trong mặt nạ trong ngực Vương Bảo Nhạc,  hơn nữa Vương Bảo Nhạc hiểu ra,  bản thân bây giờ phán đoán, không sai.

"Hứa thúc thúc. . ." Vương Y Y nhẹ giọng nói, thấp người cúi đầu với Lão tổ Nguyệt Tinh Tông,  .

Lão tổ Nguyệt Tinh Tông mỉm cười, nhìn Vương Y Y hồi lâu, càng hiền lành hơn nhẹ giọng nói.

"Y Y,  tới giờ rồi."

Vương Y Y mở to miệng, giống như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại im lặng.

Thấy vậy, Vương Bảo Nhạc chấn động, cùng lúc đó, ánh mắt Nguyệt Tinh lão tổ từ trên người Vương Y Y nhìn về phía Vương Bảo Nhạc,, ông ta đứng lên, ôm quyền cúi đầu về phía Vương Bảo Nhạc.

"Đa tạ đạo hữu đã bảo vệ tiểu chủ nhà ta."

"không cần cảm ơn." Vương Bảo Nhạc trả lời, lúc nhìn về phía Vương Y Y, ánh mắt rất là nhu hòa, có thể nói. . . Đối với phương mới thật sự là người hắn nương theo cả đời.

Từ khi gặp nhau, cho đến bây giờ.

"Tiền bối ước hẹn tương kiến chỗ này hôm nay, không biết là có chuyện gì?" Vương Bảo Nhạc thở sâu, nhìn về phía Nguyệt Tinh lão tổ, trầm giọng hỏi, hắn rất muốn biết, ước định sáu mươi tám năm, cùng cuối sẽ phát sinh chuỵen gì.

vẻ mặt Nguyệt Tinh lão tổ nghiêm nghị, tư thái vẫn ôm quyền, không ngẩng dậy.

"Hứa mỗ hẹn đạo hữu ở đây,  là có ba sự kiện."

"Một, là nghênh đón tiểu chủ trở về, để thần hồn tiểu chủ hoàn chỉnh mà hồi sinh. . . Hoàn thành một bước chuẩn bị cuối cùng." Nguyệt Tinh lão tổ nói xong, vung tay lên, lập tức hư vô biến dạng , một mảnh vỡ trống rỗng xuất hiện , có ánh sáng vờn quanh , cả bầu trời cũng sáng lên lóng lánh, xung quanh ánh sáng tràn ngập khắp nơi, Lúc này đã trở thành biển ánh sáng.

Mà ngọn nguồn biển ánh sáng, đúng là những mảnh vỡ kia,  những mảnh vỡ này ở giữa không trung Nguyệt Tinh lão tổ cùng Vương Bảo Nhạc giữa, rồi nhanh chóng hội tụ, cuối cùng tạo thành một nửa chiếc. . . Mặt nạ!

Nhìn mặt nạ xuất hiện, Vương Bảo Nhạc thở mạnh, từ trong lòng ngực  lấy ra mặt nạ của bản thân, dường như mặt nạ này xuất hiện cũng có ánh sáng chói mắt từ trong đó tràn ra, lúc này hai nửa chiếc mặt nạ không trọn vẹn, giống bị lực lượng vô hình dẫn dắt, chậm rãi tới gần, cho đến khi dung hợp lại với nhau. .

Thành một chiếc Mặt nạ hoàn chỉnh! !

và không còn cái gì trọn vẹn nữa, có khí tức một cỗ kinh người,trong đó phát ra, khí tức này theo theo sự uy nghiêm thần thánh, giống như không thể xâm phạm , có thể trấn áp khắp nơi, làm cho tinh không Nguyệt Tinh Tông lay động, thậm chí lan ra cả Bàng Môn Thánh Vực.

" mặt nạ Này, là năm đó tự tay chủ nhân chế tạo, mới bắt đầu có vẻ như hoàn chỉnh, trên thực tế ngay từ đầu nó tồn tại  vết nứt, rồi vỡ vụn, tổng cộng 17 mảnh,  từng mảnh đều ẩn chứa một đám tàn hồn của tiểu chủ, khiến cho tàn hồn có thể uẩn dưỡng bên trong, mà Có một ngày. . . mặt nạ  này chính thức hoàn chỉnh, không có bất kỳ vết nứt nào thì có thể để tàn hồn của tiểu chủ  dung hợp, hoàn thành. . . hồi sinh!"

"Nhưng để cho nó hoàn chỉnh, thì cần thuật pháp đặc biệt mới có thể hoàn thành, và phương pháp này đòi hỏi cần phải có một vị thuốc chính, đó  là. . . Tiên cốt!"

"Chỉ có Tiên hoàn chỉnh, mới có thể hình thành tiên cốt trong người."

"Cho nên, chuyện thứ hai mà lão phu ước hẹn với đạo hữu hi mong đạo hữu mau chóng. . . Đạt được toàn bộ truyền thừa Tiên, thành là Tiên chân chính."

"Trước đây, tiểu chủ bên người lão phu, do thần niệm của lão phu duy trì mặt nạ hoàn chỉnh, chờ đợi sự thành công của ngươi."

Vương Bảo Nhạc nghe đến đó, có vẻ như như thường, nhưng ở sâu trong mắt, đã hiện lên vẻ phức tạp, hắn không ngốc, trái lại. . . Đã trải qua quá nhiều sự việc ,  đã luyện ra một tâm thần nhạy cảm, có thể phát hiện ra che dấu  trong lời nói của  đối phương.

Hắn không biết đối phương đã che dấu cái gì, hắn cũng không muốn hỏi, giờ phút này mí mắt hơi cụp xuống, phủ đi vẻ phức tạp trong mắt, mà những hành động này của hắn,  cho dù tâm thần Nguyệt Tinh lão tổ cũng là ngườ nhạy cảm mà không phát hiện chút nào, vẫn tiếp tục nói

"Mà chuyện thứ ba, là thù lao. . ." Lão tổ Nguyệt Tinh Tông vừa nói đến đây, Vương Y Y bỗng nhiên nói.

"Hứa thúc thúc, đừng dấu hắn nữa  ."

Nguyệt Tinh lão tổ nói một chầu, mới nhìn về phía Vương Y Y.

"Ta không muốn dấu hắn, Hứa thúc thúc. . . Nói cho hắn biết tình hình thực tế đi." Vương Y Y nhẹ giọng nói, nếu nghe cẩn thận  có thể nghe được thanh âm của nàng đang run rẩy, vừa nói song thì nàng không dám nhìn Vương Bảo Nhạc, mà cúi đầu, lặng lẽ bước đi giữa không trung Vương Bảo Nhạc cùng Nguyệt Tinh lão tổ , trở về dung nhập vào trong mặt nạ.

bóng lưng của nàng lộ ra rụt rè và cô độc, còn có trốn tránh, sau khi dung nhập đã chậm rãi biến mất. . .

Dường như, nàng không muốn đối mặt đối với chuyện kế tiếp,.

Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, chậm rãi nâng nửa mí mắt cụp xuống, nhìn mặt nạ, thở dài nhẹ một tiếng.

"Có phải, chỉ có tiên cốt sẽ không thể nào làm cho vết nứt của mặt nạ hoàn toàn khép lại hay không?"

Trong mặt nạ không có một tiếng động, Nguyệt Tinh lão tổ im lặng nhìn mặt nạ, lại nhìn Vương Bảo Nhạc một chút, nếp nhăn trên mặt lại nhiều hơn.

"Còn cần vận mệnh của ngươi." Sau một lúc lâu, Nguyệt Tinh lão tổ trầm giọng nói.