Chương 1237: Thủy đạo chủng !

Nếu như nói một trận chiến giữa Vương Bảo Nhạc cùng Đế Sơn, là một trận chiến Phong Thần, thì dưới sự  liên thủ của Ngũ Đại Tông, vẫn cứ lao vào chém Lão tổ Cửu Châu đạo, để năm tông môn thần phục thì đây là cuộc chiến Phong Hoàng! !

Tả Đạo chi Hoàng!

Vào , Trong Tả Đạo Thánh Vực uy nghiêm, không còn thanh âm phản đối Vương Bảo Nhạc nữa.

Vào , Trong Tả Đạo Thánh Vực khổng lồ, vạn tông gia tộc, vô số tông môn, từng văn minh, đều muốn cung phụng Vương Bảo Nhạc. . . là hoàng!

Tứ đại tông hô ứng đầu tiên, mở ra hành trình triều bái, sau đó là Cửu Châu đạo. . .  sau khi lão tổ vẫn lạc, bọn họ nếu như muốn tiếp tục sinh tồn, thì như vậy nhất định phải cúi đầu, mà Cửu Châu đạo. . . Cũng không có  tư cách ngẩng đầu, cho nên  sau khi Vương Bảo Nhạc rời đi , cao tầng hiện có Cửu Châu đạo rất nhanh đã  thống nhất thái độ, Cúi đầu . . .trước Thái Dương hệ, trước liên bang, trước Vương Bảo Nhạc.

Đồng thời trong Cửu Châu đạo hay là Ngũ Đại Tông, là người đầu tiên. . . Chủ động đưa ra ý muốn  tinh hệ bản thân dung nhập Thái Dương hệ, mặc dù đây là sự việc tất nhiên phải tiến hành, nhưng có thể nhìn ra lúc này mặc cho người đang cầm quyền Cửu Châu đạo là ai, thì thái độ đích thật là rất đứng đắn

Tứ Tông Khác cũng như thế, đồng loạt đưa ra thỉnh cầu này. . .

Bây giờ Thái Dương hệ, không phải bất luận gì tông môn gia tộc cũng có thể gia nhập, chính xác phải có hai chữ thỉnh cầu, những chuyện này, Vương Bảo Nhạc không quan tâm, đều giao cho Tổng thống liên bang Ngô Mộng Linh xử lý.

Mà Ngô Mộng Linh , tu vi bản thân mặc dù chưa đủ, nhưng thủ đoạn lại cực kỳ cao minh, khiến cho chính khách của Ngũ Đại Tông tới ở trước mặt không chiếm được chút tiện nghi nào, hết lần này tới lần khác chỉ có thể tiếp nhận, thậm chí có mấy vị nữ tu tu vi Tinh Vực cảnh rất vui vẻ khi kết thân cùng Ngô Mộng Linh  .

Kể từ đó, toàn bộ liên bang Thái Dương hệ phát triển, cũng triển khai rất thuận lợi, và Ngô Mộng Linh sớm đã coi Vương Bảo Nhạc như là con rể, cho nên tất cả đều dùng nhu cầu của Vương Bảo Nhạc mà ưu tiên cân nhắc.

Vương Bảo Nhạc trở về, nghiên cứu  giọt nước mắt, đưa ra việc muốn để từng tông môn gia tộc thay mình hoàn thành việc luyện chế theo yêu cầu , Ngô Mộng Linh lúc này đã an bài xong xuôi, và sử dụng nó làm yếu tố đầu tiên để gia nhập liên bang.

Mà Vương Bảo Nhạc cũng không lo lắng bị người nhìn ra mánh khóe, bởi vì cốt lõi là ở hắn,  tông môn gia tộc muốn làm, chỉ là phụ trợ mà thôi, cho dù bọn họ cùng nhau thông khí, cuối cùng cũng không thể nào phục hồi được.

Vì vậy rất nhanh sau đó, toàn bộ Luyện Khí Sư trong tông môn gia tộc Tả Đạo Thánh Vực bắt đầu bận rộn, rất nhiều phù văn ấn ký bán thành phẩm bị đưa vào trong Sao Hỏa, đưa đến trước mặt Vương Bảo Nhạc.

Đồng thời. . .Thái Dương hệ trỗi dậy trong Tả Đạo Thánh Vực , bàng môn cũng tốt, Trung tâm Vị Ương vực cũng được, đều chưa từng bước vào Tả Đạo chút nào, thậm chí ngay cả chiến lệnh. . . Cũng không truyền ra nữa .

Điều này khiến cho địa vị của Vương Bảo Nhạc trong Tả Đạo Thánh Vực càng ổn định hơn, và cho người ta cảm giác chấn nhiếp mạnh mẽ hơn , vì vậy. . . Thái Dương hệ đã trở nên vô cùng náo nhiệt, dường nhưmỗi ngày có rất nhiều tông môn gia tộc trong Tả Đạo Thánh Vực, đến đây cúng bái.

Mà mạng lưới quan hệ của Vương Bảo Nhạc, cũng rất khó bảo toàn bí mật nếu bị những tông môn này dọ thám, vì vậy Phiêu Miểu đạo viện liền trở thành Thánh Địa trong thánh địa, đồng thời Phiêu Miểu Thành cũng như thế.

hơn nữa Triệu Nhã Mộng cùng Chu Tiểu Nhã, làm cho những tông môn này gia tộc cuồng nhiệt, đồng loạt bái phỏng đưa lên đại lễ, không cầu gì khác, chỉ cầu sự quen biết.

Triệu Nhã Mộng hơi buồn chán với những điều này và chỉ đơn giản là rút lui, nhưng Chu Tiểu Nhã đã thể hiện khả năng chưa từng được tiết lộ của mình ở đây. Cô ấy rất có tổ chức trong việc giải quyết những vấn đề này và luôn có đáp lẽ trong các buổi giao lưu, điều này khiến chính khách tới thăm,  cho dù không trông thấy nàng, cũng rất là cảm kích rời đi.

Bằng cách này, dưới sự vận hành của toàn bộ liên bang, với sự hỗ trợ của Văn minh Thần Mục và Văn minh Tử Kim, lần lượt văn minh xin vào đã lấy được ý kiến phúc đáp, xưng hô Thái Dương hệ là thánh địa thế này, đã không cần người khác  đồng ý công nhận.

Nếu như đây không phải là Thánh Địa trong Tả Đạo, như vậy  bây giờ trong Tả Đạo, sẽ không có Thánh Địa nữa rồi.

Mà Vương Bảo Nhạc lại một lần nữa tiến vào  bế quan, không ngừng nghiên cứu giọt nước, Vương Bảo Nhạc càng p xác định. . . cái này là một giọt nước mắt!

Bởi vì mỗi một lần thần thức của hắn dung nhập vào đều cảm nhận được một cỗ cảm xúc đặc biệt, giống như bi ai giống như hỉ nộ, nhưng cuối cùng lại giống như hư vô, không vui cũng không buồn, bình thản vô sự.

"Đây là một đại năng gì. . . mà lại Nhỏ ra nước mắt như thế này?" trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra nghi hoặc, hắn có thể cảm nhận được trong nước mắt, ẩn chứa sinh cơ nồng đậm, còn có một tia chấp niệm, dường như là. . . nước mắt của Tình.

Căn cứ theo phán đoán của hắn,  nước mắt này như là bản nguyên, hẳn không chỉ có một giọt, nhưng là rất khó vượt qua ba giọt, và trong mỗi một giọt, đều ẩn chứa Đạo Vận vô tận.

"Lại là vật ngoại giới sao. . ." Vương Bảo Nhạc cúi đầu nhìn qua nước mắt trong lòng bàn tay, trong sự trầm ngâm bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, hắn cảm nhận được trên người mình có một vật phẩm, đang  truyền ra một ít chấn động.

Vương Bảo Nhạc lại kinh nghi, lấy ra ngọn nguồn của chấn động, đó là một chiếc bình nhỏ, đúng là. . . Bình Cầu nguyện!

, bình Cầu nguyện tự động chấn động, nhưng không có nhiệt lưu như lúc cầu nguyện, cho Vương Bảo Nhạc cảm giác, dường như. . . bản thân bình nhỏ ẩn chứa 1 câu chuyện, giống như có nhân quả cùng với giọt nước mắt,.

Hơn nữa  Vương Bảo Nhạc suy tư,  hắn mơ hồ nghe được trong bình nhỏ, truyền ra một tiếng thở dài.

"hóa ra, giọt nước mắt thứ ba ở chỗ này. . ."

Vương Bảo Nhạc tập trung, lập tức đứng dậy, cúi đầu về phía bình Cầu nguyện.

"Bái kiến tiền bối."

Hắn nhận ra  thanh âm này, dưới đáy sông Minh Hà, hắn thiếu nợ đối phương. . . Một nhân tình.

" Hãy tận dụng tốt giọt nước mắt này. . . Coi như ngươi  trả hết nhân tình." Hồi lâu, trong cầu nguyện truyền ra âm bình thanh rất nhỏ, rồi dần dần tiêu tán .

Vương Bảo Nhạc ngưng trọng, một lần nữa ôm quyền cúi đầu.

Sau đó  bình Cầu nguyện thu hồi, nhìn về phía nước mắt trong lòng bàn tay , vẻ nghi hoặc nhiều hơn, mặc dù không biết lai lịch vật ấy, nhưng hắn đã hiểu ra, giọt nước mắt này. . . Không đơn giản.

"Còn có  Thi Khôi. . ." Vương Bảo Nhạc trầm ngâm,  Thi Khôi từng  xuất hiện trên chiến trường Cửu Châu đạo , không có gì đáng ngạc nhiên , như vậy xác suất nhỏ kỳ quái, khả năng cao là đối phương nhận được giọt nước mắt này trước khi chết, dung nhập nó ý đồ hấp thu sinh cơ, từ đó hồi sinh.

Nhưng cuối cùng. . . do Đủ loại nguyên nhân , vẫn bị thất bại.

Còn cụ thể như thế nào, Vương Bảo Nhạc không biết được, không phải trọng tâm bây giờ, cho nên hắn thu hồi suy nghĩ . hắn lấy ra những  ấn ký bán thành phẩm bị Luyện Khí Sư các tông gia tộc Trong Tả Đạo Thánh Vực luyện chế, bấm niệm pháp quyết, đã bắt đầu luyện chế giọt nước mắt!

Lúc này luyện chế rất khó, hơn nữa số lượng ấn ký cần thiết nhiều tới kinh người, mà mỗi một lần thất bại, đều tạo thành một ít tổn thất đối với giọt nước mắt, vật ấy mặc dù bất phàm, nhưng dù sao. . . không bằng  bản thể mình.

Nhưng mà  sau khi thất bại ba lượt, Vương Bảo Nhạc dứt khoát  lấy bình Cầu nguyện, để ở một bên, trực tiếp cầu nguyện.

"Ta cầu nguyện, cho dù luyện chế vật ấy thất bại, thì vật ấy cũng sẽ không tổn hao gì!"

Hắn không trực tiếp cầu nguyện thành công, lúc này khả năng không lớn, và phương diện thái độ cũng có chút không đứng đắn rồi, cho nên hắn không muốn thử, bởi vì hắn biết rõ,  nếu bản thân cầu nguyện vật này không tổn hao gì, thì nhất định thành công, cũng đại biểu thái độ của mình.

Trên thực tế đúng là như vậy,  sau khi Vương Bảo Nhạc cầu nguyện, bình Cầu nguyện yên lặng mấy hơi, rồi tràn ra nhiệt lưu, tràn ngập   xung quanh giọt nước mắt, thấy vậy, Vương Bảo Nhạc ho khan một tiếng, xem như bản thân mưu lợi, vì vậy đứng dậy cúi đầu, một lần nữa luyện chế.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua,  toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực vô số tu sĩ phụ trợ , một  lượng ấn ký không ngừng đưa tới, Vương Bảo Nhạc đã thất bại hơn chục lần, rốt cục  ba tháng sau. . .  bằng ngàn vạn ấn ký, đánh vào trong giọt nước mắt làm hào quang của nó sáng lên lóng lánh, hóa thành. . . đạo chủng Thủy đạo!

Trong chốc lát, Tả toàn bộ Đạo Thánh Vực vực rung chuyển, phàm là người và vật có quan hệ cùng Thủy Đạo, đều bị rung động không thôi,  Thiên Đạo Vị Ương hiện ra kêu rên, quyền hành khống chế ngủ hành thủy đạo trong Tả Đạo Thánh Vực. . . đã Bị tước đoạt!