Chiếc kiệu hoa này dường như đặc biệt đến để tìm Bảo Nhạc, thoạt nhìn còn ở khoảng cách xa, nhưng ngay sau đó, nó đã ở trước mặt Bảo Nhạc, cửa kiệu hoa là tay phải hỉ chủ, vẫy vẫy về phía Bảo Nhạc, sau đó tiếp tục đi xa.



Bảo Nhạc nheo mắt lại, nghĩ nghĩ, rồi dứt khoát đi theo.



Lần này chính là một thời cơ, lông mày của Bảo Nhạc từ từ nhăn lại, nhưng khi hắn đã không kiên nhẫn thì bỗng nhiên,  phía trước kiệu hoa lại xuất hiện một căn nhà gỗ! !



"Nhà gỗ? !"

Bảo Nhạc cảnh giác, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy kiến trúc trong đêm, phải biết rằng mặc dù trong đêm tối,  Thính Dục Thành sẽ bị phóng đại, nhưng trên thực tế nhìn từ bên ngoài, căn bản không thấy công trình kiến trúc nào cả.



Chỉ có hoá thành dị vật, mới có thể nhìn thấy đường cong, cho nên dưới tình huống không hoá thành dị vật, đây là đầu Bảo Nhạc nhìn thấy nhà gỗ trong đêm tối vô biên vô hạn ,.



kiệu hoa dừng lại ở bên cạnh nhà gỗ, tay phải ở cửa kiệu chỉ về phía nhà gỗ, sau đó lại tiếp tục đi về phía trước, chậm rãi biến mất trong bóng đêm, giống như sự xuất hiện của nó, chính là để mang Bảo Nhạc tới đây .



Nhìn nhà gỗ, Bảo Nhạc nghĩ nghĩ rồi đi tới, đến bên cạnh nhà gỗ, ánh sáng trong mắt lóng lánh, đưa tay chạm nhẹ.



một tiếng cót két vang lên, cửa nhà gỗ m bị đẩy ra, hiện ra một căn phòng.  .



trong căn phòng, có một bàn, bên cạnh cái bàn, có hai người ngồi, đó là hai nữ tử, ngoài ra, còn có một nam tử, đang đi tới đi lui trong phòng.



Hai cô gái này, một người mặc váy dài màu xanh da trời, tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, dáng người yểu điệu, trong ánh mắt lại mang theo bi ai, thậm chí có khí chất tỏa ra từ toàn thân cũng giống nhau.



Người còn lại thì đang cúi đầu, , thấy không rõ hắn gương mặt, nhưng một cỗ âm lãnh ở  trên người rất mạnh.



còn  nam tử đang đi tới đi lui, thân thể cao lớn, dường như khiến cho gã ở bên trong nhà gỗ sẽ làm cho gã cảm thấy chịu thiệt thòi, đi đi lại lại trong có áp chế không chế được sự tức giận, theo bươc chân nói có thể bộc phát bất cứ lúc nào.



nhìn đến ba người này, Thực Dục pháp tắc trong cơ thể Bảo Nhạc lập tức bỏ trạng thái niêm phong, hơn ba vạn âm phù áp súc mơ hồ muốn mở ra.



Sở dĩ nói như vậy là bởi vì thời điểm Bảo Nhạc nhìn thấy ba người bọn họ, ba người cũng quay đầu lại nhìn Bảo Nhạc.



nam tử cao lớn Đi đi lại lại  không đi nữa, trong mắt thiêu đốt lửa giận, gắt gao nhìn chằm chằm vào Bảo Nhạc, dường như  muốn bùng lên, khi ấy nhất định là lửa giận ngập trời.



Mà loại này cảm xúc, giống như lây nghiễm cho Bảo Nhạc, khiến cho bên trong tâm Bảo Nhạc lại dâng lên sự phẫn nộ vô cùng.



nữ tử váy dài màu xanh da trời, quay đầu nhìn về phía Bảo Nhạc , cho Bảo Nhạc trùng kích mãnh liệt, bên trong tâm của hắn lại hiện ra bi thương, loại này bi thương giống như biển rộng muốn bao chùm hắn.



Ngoài ra, quỷ dị nhất vẫn là  nữ tử luôn cúi đầu, lúc này nàng ta ngẩng đầu, nhìn về Bảo Nhạc, bên trong tâm hắn ầm một tiếng có một cỗ oán khí mãnh liệt, không thể khống chế ở trên người hắn khuếch tán ra, sự oán trách, oán độc các loại suy nghĩ, giống như những sợi tơ mỏng manh quấn lấy hắn  .



ba loại cảm xúc chấn động dữ dội,  khiến cho Bảo Nhạc như bị chia cắt thành ba phần, hô hấp dồn dập, cũng may vị cách bản thể của hắn không bình thường, trong khi sắp sụp đổ , Bảo Nhạc không chút do dự triển khai, tản ra phía ngoài, trực tiếp  đối kháng cùng ba vị này.



Ngay khi hơi thở vừa ra, ba người trong nhà có vẻ hơi ngạc nhiên, hơi khắc chế lại cảm xúc bản thân, xem như đã đồng ý thân phận của Bảo Nhạc.



Về phần Bảo Nhạc, đứng bên ngoài ngôi nhà, nhìn chằm chằm vào ba người họ, trong lòng hắn đã đoán được thân phận của họ, bởi vì có thể làm cho vị cách bản thể phát ra khí tức để  đối kháng, nhất định đều là cường giả bước thứ năm.



và bước thứ năm có cảm xúc mãnh liệt như thế, thân phận không cần suy đoán rồi.



Cho nên Bảo Nhạc lúc này chậm rãi nói.



"Thất Tình Nộ Chủ, Bi Chủ, Oán Chủ!"



ba chủ Thất Tình đều ở  nơi đây, điểm này, cho dù là Bảo Nhạc trước đây cũng không dự liệu được, và hắn rốt cuộc đã biết nguyên nhân trong lời nói Hỉ Chủ chỗ lộ ra quyết tâm thoát khốn là ở nơi nào.



Khi hóa thân Âm Luật Đạo Thính Dục Chủ bị trọng thương , nếu là ba vị Thất Tình chủ đột nhiên ra tay, như vậy cơ hội cứu viện Hỉ Chủ thoát khốn trước đòn sát thủ cùng át chủ bài của Thính Dục Chủ thành công rất lớn.



Đây chính là thành ý Hỉ Chủ, không tiếc để lộ ba chủ cho Bảo Nhạc biết, để chứng minh bản thân.