Chương 1135: Ta hấp!



thời điểm con cá đen đang mắng chửi người, thì trong tinh không màu xám , lúc này  tâm tình Vương Bảo Nhạc kích động, hai mắt mang theo hưng phấn, hóa thành một đạo cầu vồng, tốc độ bạo tăng, lao thẳng đến  vòng xoáy cực lớn.

Chỉ có điều lúc này đây  không thuận lợi vẫn đó,  trong tinh không màu xám , số lượng vòng xoáy cực lớn mà Bảo nhạc nhìn thấy lúc này cũng rất ít, dù sao đây là Thần Vương Vị Ương tộc vẫn lạc biến thành, mà Thần Vương dưới trướng Liệt Nguyệt Thần Hoàng tham dự bị Trần Thanh Tử đánh chết chỉ có 17 vị!

Nói cách khác,  trong tinh không màu xám , tối đa. . . Cũng cũng chỉ có mười bảy thật vòng xoáy lớn như thế, đồng thời cũng chính là vì rất ít, cho nên thiên kiêu nhưng chiếm cứ đây,  cảm ngộ, đã là  người nổi bật của các tông môn và gia tộc rồi.

Dù là thê đội cao cấp nhất đệ nhất kia còn chưa có tới, nhưng những người này, cũng  là thê đội thứ hai, đã tiếp cận thê đội thứ nhất rồi.



Cho nên khi Vương Bảo Nhạc từ đằng xa vọt tới, có tám người, mỗi người cắt cứ không can thiệp nhua trong vòng xoáy khổng lồ, đang không ngừng cảm ngộ hấp thu, thấy vật thì từng người mở hai mắt ra.

trong khi Tám người, bất ngờ có hai vị là Vị Ương tộc, một nam một nữ, tuổi cũng không lớn, mi tâm còn có ấn ký hỏa diễm, lúc này  trong hai mắt thần uy lộ ra .

Trừ bọn họ , còn có một con rùa đen cực lớn,  con rùa đen không hóa thành hình người, mà ghé vào trung tâm vòng xoáy,  đang thổ nạp, ánh mắt như là xà nhãn , đồng tử dựng thẳng, lộ ra vẻ lãnh khốc vô tình.

Về phần năm vị khác, ba nam hai nữ, trong đó hai nam một nữ, mặc trường bào hoa lệ, có vẻ như hình người, nhưng sau lưng một người có cánh lông vũ, một người khác cánh hắc khí, còn một người còn lại là cánh dơi, mặc dù khác nhau, nhưng đều khí thế kinh người!

Mà một nam một nữ cuối cùng, càng không tầm thường, trong đó đầu nàng kia có sừng nhỏ màu trắng, dung nhan tuyệt mỹ, dáng người nổi bật, duy chỉ có chỗ mi tâm, có một miếng lân phiến Vàng kim.

Về phần nam tử kia, nửa người trên là hình người, tuấn mỹ phi phàm, như Thần Linh, nhưng nửa người dưới mang vô số mang chất nhầy, xúc tu dài ngọ nguậy  xung quanh, xấu xí buồn nôn cực điểm, cái loại xấu và đẹp dung hợp này khiến cho lòng người vì sợ mà tâm rung động!

Lúc này  tám người đều nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, hắn đang hướng  đến chỗ thanh niên sau lưng có cánh lông vũ, vẻ lạnh lùng trong mắt lóe lên, nhẹ giong nói.

"Cút!"

"cút con mẹ ngươi!" Gần như khi thanh niên sau lưng có cánh lông vũ nói , thì Vương Bảo Nhạc gầm nhẹ, thiên lôi nổ vang làm tinh không chấn động ầm ầm, xuất hiện vặn vẹo, sắc mặt thanh niên cánh lông vũ nháy mắt biến đổi, đang định đứng dậy. . .

Nhưng đã chậm, Vương Bảo Nhạc bay tới làm  hư không truyền đến thanh âm bạo liệt, sau khi hắn biến mất, lúc xuất hiện bất ngờ  đã ở trước mặt thanh niên cánh lông vũ, trực tiếp đánh ra một quyền!

Trong tiếng nổ ,  hai tay thanh niên cánh lông vũ nâng lên toàn lực ngăn cản, một thân tu vi Hằng Tinh hậu kỳ vận chuyển mạnh mẽ, cánh sau lưng trong tích tắc mở rộng , bao phủ trước người, cùng hai tay chống cự một quyền kinh người đến từ Vương Bảo Nhạc  .

Trung kích lan ,  thanh niên cánh lông vũ thiên phú cùng với bản thân, có chút mạnh ,  không bị một quyền Vương Bảo Nhạc đánh bại, mà toàn thân chấn động, lại xuất hiện dấu hiệu lực lượng cuồng bạo dường như muốn triệt tiêu Vương Bảo Nhạc  .

Nhưng sau đó. . . Vương Bảo Nhạc nâng chân, dùng tốc độ nhanh hơn, khí lực lớn hơn, phá Toái Hư Không , trực tiếp vào hạ bộ thanh niên cánh lông vũ!

Một cước đột ngột này không người nào có thể  đoán trước, may trôi nươc chảy, tựa như bản năng, thanh niên cánh lông vũ biến sắc, thân thể run lên bần bật , máu tươi phun , lộ vẻ sầu thảm lui lại.

"Ta là Thượng Vũ Tử Thanh Vũ Đạo Tông, ngươi là người phương nào, lại đánh ta!"

Vẻ mặt  thanh niên cánh lông vũ bị đánh lui biến hóa nghiêm trọng, còn có bốn năm người  đứng bật dậy, tu vi vận chuyển.



"hả?" trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra kinh ngạc, mặc dù lâu rồi chưa dùng một chiêu này, nhưng năm đó đá không biết bao nhiêu đũng quần, xúc cảm vẫn còn có chút thể nghiệm, một cước vừa rồi kia, mặc dù khiến thanh niên này trọng thương, nhưng cảm giác có chút không đúng.

"Kết cấu khác!" Vương Bảo Nhạc không tưởng tượng được, thân thể nhoáng một cái xông ra một lần nữa, miệng gào lên một tiếng.

"Thượng Vũ Tử, ngươi thừa cơ đoạt chí bảo ta, sao biết ta đại nạn không chết, ngược lại còn có tạo hóa, gặp được lúc này  , ta cũng muốn đoạt tạo hóa ngươi, đúng là đánh ngươi!" sau khi Vương Bảo Nhạc gào lên, mọi người nơi đây đang tản ra tu vi thì dừng lại, nhìn Vương Bảo Nhạc, lại nhìn Thượng Vũ Tử một chút, mặc dù không ngồi , nhưng cũng không lựa chọn xuất thủ.

"Ta đoạt chí bảo của ngươi?" Thượng Vũ Tử sững sờ, thật sự là loại sự việc này gã làm rất nhiều, lúc này  mặc dù cảm thấy  Vương Bảo Nhạc lạ lẫm, nhưng vẫn nhịn không được mà nhớ lại.

Mà trong lúc đó gã cũng rút , nhưng thân ảnh Vương Bảo Nhạc một lần nữa tới gần , lại là một quyền, tiếng nổ ầm ầm , hai người  đánh tới đầu bên kia vòng xoáy, trong tiếng nổ vang không ngừng, Thượng Vũ Tử bị đánh đúng liên tục phún huyết, nội tâm càng biệt khuất, muốn phải phản kích, nhưng không có bất luận tác dụng gì, bị Vương Bảo Nhạc một đường trấn áp.

Cho đến khi khi tới chỗ tu sĩ hai vị nam nữ Vị Ương tộc, Thượng Vũ Tử nhanh chóng nói.

"Ta nguyện xuất ra mười giọt vũ hóa tiên dịch, chư vị đạo hữu giúp ta trấn áp thằng điên này!"

Nghe vậy mọi người thần sắc khẽ động, nhưng phản ứng nhanh nhất,  là người thanh niên Vị Ương tộc bên cạnh kia, lúc này  tinh quang trong mắt y lóe lên, khẽ quát.

" vị này, lập tức rời đi, bằng không ta trấn áp ngươi!"

"Trấn áp con mẹ ngươi!" Vương Bảo Nhạc trừng mắt, sau khi một quyền   đánh tới Thượng Vũ Tử, lại phất tay Thần Ngưu biến ảo, đánh về phía thanh niên Vị Ương tộc!

Vốn, ý định hắn là nhằm vào một người, đoạt một vị trí là tốt rồi, nhưng lúc này đã có người nhúng tay, vậy thì đuổi hết.

Tiếng nổ vang lên ,  thanh niên Vị Ương tộc bấm niệm pháp quyết, phất tay, muốn chống cự, nhưng ngay sau đó, sắc mặt đột biến, đột nhiên thân thể rút lui, chân thân cũng hiển lộ , lập tức  hỏng mất một và ba cánh tay, trong chật vật, đôi mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

nữ tu Vị Ương tộc bên cạnh , tinh quang trong mắt cũng lóe lên, nhoáng một cái tiếp ứng, không chút do dự lập tức xuất thủ về phía Vương Bảo Nhạc, trong thời gian ngắn,  cùng Thượng Vũ Tử, ba người hợp lực chiến Vương Bảo Nhạc.

Về phần mấy vị khác, sắc mặt có chút biến hóa, có ba vị nhăn mày, sau khi trầm ngâm thì nhanh chóng rút lui, không tham dự trong đó, đồng thời bởi vì chỗ xuất thủ làm khí tức hỗn loạn, khó có thể tiếp tục cảm ngộ, cho nên tất cả rời khỏi.

Ba vị này xem như thông minh, không muốn lãng phí tu vi ở chỗ này, nhưng còn có hai vị, mặc dù thần sắc có chút biến hóa, nhưng sau khi nhìn nhìn,  không để ý tới, tiếp tục khoanh chân, tiếp tục cảm ngộ, một bộ không tới quấy rầy ta, ta cũng chẳng muốn tham dự.

Hai vị này, một là  đại quy, một là thanh niên thân trên tuấn mỹ, hạ thân xấu xí  .

Cứ như vậy, tiếng nổ không ngừng truyền , chỉ có điều không diễn ra  quá lâu, hơn ba mươi nhịp thở sau, Thượng Vũ Tử hét thảm một tiếng, hai cánh sau lưng bị Vương Bảo Nhạc kẻ gãy, nhanh chóng bỏ chạy, mà  hai Vị Ương tộc, mỗi người cũng phun ra máu tươi, nhanh chóng chạy đi.

"Dám đến đoạt vận mệnh của ta!" Đánh lui ba người, Vương Bảo Nhạc không đuổi theo, hừ lạnh , , tìm vị trí khoanh chân ngồi ở này trong vòng xoáy, về phần hai vị ở chỗ kia  , không tham dự, Vương Bảo Nhạc cũng không xua đuổi.

"Dù sao lat nữa bọn họ cũng phải đi." Vương Bảo Nhạc thì thào một câu, phất tay xung quanh thân thể mơ hồ, che đậy thân ảnh, bí mật bản thân không thể lộ ra , đồng thời trong tu vi cơ thể hắn cũng vận chuyển , hút mạnh!

Lập tức trong vỏ kiếm bổn mạng cơ thể,  rung động mãnh liệt, tăng cường lưc hút, dùng Vương Bảo Nhạc làm trung tâm, ầm ầm bao trùm về phía toàn bộ vòng xoáy, , trong chốc lát,  vòng xoáy run rẩy, quy tắc tổn hại trong đó bị dẫn dắt, hội tụ về phía Vương Bảo Nhạc  .

Cảnh tượng này, lập tức  khiến  đại quy cùng người xúc tu kia, trợn mắt há mồm, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"chuyện gì thế này!"

"Thực lực cũng được, nhưng không cần phải to gan như thế , Huyền Thiên đạo hữu, không bằng ngươi và ta liên thủ,   đuổi hắn đi."  Người xúc tu nói.

"được!" trong mắt Đại quy lộ ra hàn quang, nhưng sau đó,  vòng xoáy bên ngoài. . . có Kịch biến xảy ra!

Hơn trăm sợi tơ thiên đạo nháy mắt xuất hiện.!