Chương 1143: Chín hồng lô!

Huyền Hoa Thần Hoàng ra lệnh, lập tức  hơn mười vạn Chiến hạn Vị ương tộc, vận chuyển ầm ầm, Tu sĩ vị ương tộc trong đó không ngừng tăng lớn, thêm khí tức Thiên Đạo Vị Ương  nhiều hơn nữa, khiến cho từng đoàn từng đoàn từng đoàn sương mù Thanh sắc rơi vào trong tinh không màu xám .



Cùng lúc đó, Vương Bảo Nhạc bên này cũng điên lên, rất nhiều sợi tơ không ngừng dũng mãnh tiến vào, bị vỏ kiếm bổn mạng của hắn  hấp thu, sau đó lại phản hồi về tẩm bổ lực lượng nhục thể, tạo thành một vòng tuần hoàn, làm Vương Bảo Nhạc  đã gần như  chìm vào trạng thái Vong Ngã.

Mà Tiểu Ngũ cùng con lừa, lúc này  cũng kích động, mặc dù không dám nhảy trong sợi tơ nhiều vô kể kia, nhưng bên cạnh liều mạng thôn phệ, về phần con cá đen,  cũng như thế.

Chỉ có điều sau khi nó nhìn con lừa cùng Tiểu Ngũ, vẻ mặt khinh thường, lắc mình bay vào biển sợi to, mở rộng miệng. . . Trực tiếp thôn phệ gần ngàn sợi!

Một màn này, con lừa cùng Tiểu Ngũ lập tức không cam lòng rồi, vì vậy cũng tăng mạnh, mỗi người triển khai thủ đoạn, Tiểu Ngũ  cũng không biết thi triển phương pháp gì, thân thể trực tiếp  hóa thành một vòng xoáy, hấp thu sợi tơ.

Mà con lừa còn ghê gớm hơn, nó không cách nào hóa thành vòng xoáy, cũng không có cái mồm rộng, nhưng sau khi hấp thu Thiên Đạo Minh Tông cùng Thiên Đạo Vị Ương  , hình thái của nó đã rất là đặc biệt, lúc này  khôi phục hơn phân nửa thân thể,  lắc mình  hóa thành hình một cái bánh nướng , trải ra , ngăn cản một bộ phận sợi tơ bay nhanh phía trước, sợi tơ  rơi vào trên bánh nướng, đều nhanh chóng biến mất.

Lúc này, bốn người bọn họ, có thể nói đều lộ ra thần thông, đều vẻ điên cuồng hấp thu, nhưng tổng thể mà nói, Vương Bảo Nhạc một người hấp thu,  chiếm năm thành, mà con cá đen là ba thành, về phần Tiểu Ngũ cùng con lừa, là một thành.



Mặc dù thoạt nhìn không bằng con cá đen, càng không bằng Vương Bảo Nhạc, nhưng nơi này sợi tơ quá nhiều, mà  vòng xoáy hóa thành lỗ đen bàng bạc, hấp lực kinh thiên động địa, khiến cho  mấy chục vạn sợi tơ, lại mắt thường có thể thấy được càng ngày càng ít!

khiến Vương Bảo Nhạc có chút sốt ruột, lực lượng nhục thể của hắn, lúc này là Hằng Tinh hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Đại viên mãn chỉ kém nửa bước, nhưng thực tế hắn biết, bởi vì mình  ngôi sao quá nhiều, ngay tiếp theo thân thể cũng bị ảnh hưởng, cho nên càng sau này, lực lượng cần có để tấn chức càng khủng bố.

Ví dụ như hiện tại, vỏ kiếm bổn mạng của hắn  đã hấp thu mười vạn sợi tơ, cũng phản hồi ra  cấp độ khí tức đề thăng thân thể, nhưng khoảng cách tới đột phá vẫn còn xa.

Cũng may ngay sau đó,  vòng xoáy lỗ đen bộc phát , lại có mảng lớn sợi tơ bị hấp dẫn đến, đồng thời bởi vì Huyền Hoa Thần Hoàng trợ giúp bổ sung. .. còn nhiều có sợi tơ hơn nữa ở chỗ xa hơn đang không ngừng tới gần, kể từ đó,  khiến cho bốn người Vương Bảo Nhạc một lần nữa phấn chấn.

Cùng lúc đó , hơn mười vạn Chiến hạn Vị ương tộc bên ngoài tinh không màu xám, lại một lần nữa run rẩy, Huyền Hoa Thần Hoàng đứng bật dậy, trong mắt lộ ra vẻ vẻ nghi hoặc, nhưng sau một lát do dự , ổn ta hung hăng cắn răng một cái.

"Bổn tọa cũng không tin, tiếp tục thêm cho ta!" nhưng thanh âm rung chuyển không ngừng ,  hơn mười vạn Chiến hạn Vị ương tộc, lại một lần phóng thích, càng thêm cuồng bạo, chỉ là. . . Những sương mù dung nhập tinh không màu xám, sau khi đi vào hóa thành sợi tơ,  lập tức bị dẫn dắt, lao thẳng đến chỗ Vương Bảo Nhạc.



,xung quanh Vương Bảo Nhạc, mấy chục vạn sợi tơ lại một lần hội tụ đến,  khiến Tiểu Ngũ cùng con lừa phấn chấn hơn, con cá đen kích động nhảy cả lên.

Trong khi vẻ điên cuồng hấp thu , mặc dù chỗ vòng xoáy rất là mênh mông, nhưng cuối cùng hấp lực  vẫn chậm rãi suy yếu, cũng chính là ở thời điểm này, đầu tiên là Tiểu Ngũ không chịu nổi rồi, y  cần phải có thời gian để tiêu hóa, vì vậy không thể không ngừng hấp thu, trơ mắt nhìn những sợi tơ kia rời đi, nội tâm không cam lòng , đồng thời nhìn đến con lừa cùng con cá đen, cảm giác không cam lòng càng nhiều hơn rồi.

" hai con Hàng này, rất có thể ăn hết!" Tiểu Ngũ bất đắc dĩ, thật sự bởi vì con cá đen bên kia vốn Thiên Đạo, cho nên tham ăn đã thì cũng hợp tình lý, nhưng con lừa. . . tên này  còn có thể kiên trì,  khiến Tiểu Ngũ phải khiếp sợ.

Nhất là y thấy con lừa đối phương hóa thành bánh nướng thiên sang bách khổng, tưởng chừng sẽ sụp đổ, nhưng con lừa  vẫn cố chấp. . .

"Thật sự là không muốn sống nữa sao!" Tiểu Ngũ rung động, con lừa đúng là kiên trì đã tới cực hạn, nhưng nó không phục, nó còn muốn ăn, thanh âm kêu gào truyền ra , còn kiên trì, hình thành bánh nướng ngay sau đó hỏng mất hơn phân nửa, nhưng nó. . . Lại vẫn nuốt.



Một màn này, đến con cá đen cũng rung động không thôi, trong mắt nhìn về phía con lừa lộ ra cảnh giác cùng kiêng kị mãnh liệt.



Cũng may sau khi lại một nén nhang đi qua, con lừa  hóa thành bánh nướng sụp đổ, nó kêu thảm trở lại túi trữ vật, lúc này mới đã thôn phệ xong, vì vậy Tiểu Ngũ cùng con cá đen,   mới nhẹ nhàng thở ra.

Mà con cá đen thực tế cũng kiên trì tới cực hạn, nó cũng cần phải có thời gian đi tiêu hóa, phải dừng lại, cuối cùng buông tha, làm chỗ này  chỉ còn lại có Vương Bảo Nhạc còn đang hấp thu.

Theo vỏ kiếm bổn mạng hấp thu, theo lực lượng phản hồi không ngừng dũng mãnh vào, khí tức nhục thể của hắn cũng tràn ra chấn động kinh người,  chấn động càng ngày càng mạnh, đại biểu cho lực lượng nhục thể của hắn, từ Hằng Tinh hậu kỳ, trùng kích tiến về phía Hằng Tinh Đại viên mãn.

"Còn kém một chút,  kém một chút! !" con mắt Vương Bảo Nhạc đỏ lên, tu vi vận chuyển, hơn vạn ngôi sao sau lưng biến ảo, thần hồn tăng cường, làm hấp lực trong vỏ kiếm bổn mạng cơ thể lớn hơn, vô số sợi tơ dũng mãnh vào , lực lượng phản hồi càng phát ra kinh người, nhưng. . .  vòng xoáy đúng là không cách nào tiếp tục chống đỡ được nữa, sau nửa canh giờ nữa, lỗ đen mà Vương Bảo Nhạc khoanh chân ngồi trong đó, đã chậm rãi tiêu tán

Hấp lực theo đó mà tán đi, mà bởi vì sợi tơ xung quanh mất đi hấp lực, nên tán ra xung quanh, nhanh chóng ẩn vào hư vô, Vương Bảo Nhạc lúc này  hét lớn một tiếng bỗng nhiên xông ra , không ngừng chộp về phía những sợi tơ đang lục tục ẩn vào hư vô kia.

Nhưng tốc độ không bằng trước đó, dù là hắn toàn lực liều mạng, cũng  không bắt được quá nhiều.

" thiếu một chút a! !" con mắt Vương Bảo Nhạc đỏ ngầu, nội tâm có chút bực bội, bởi vì hắn cảm nhận được, mình  chỉ thiếu một chút nữa thôi  là có thể hoàn thành đột phá, bước vào Hằng Tinh Đại viên mãn.

" bảy tám vạn sợi tơ Cuối cùng!" Vương Bảo Nhạc cũng không biết mình trước đó hấp thu bao nhiêu, nhưng hắn cảm nhận được, cần mấy vạn nữa là mình tấn chức!

Nếu không Cố kỵ sư huynh khuyên bảo, không thôn phệ tử khí lúc này đã biết là lực lượng Thiên Đạo Minh Tông, nếu hắn tiếp tục nuốt , sợ là sẽ phải có ảnh hưởng .

Cho nên Vương Bảo Nhạc sau khi cực lực khắc chế, nội tâm phát ra bực bội, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Ngũ cùng con lừa, trên dưới toàn thân tản mát ra chấn động làm cho người khủng bố, cùng với  ánh mắt làm cho người rung động, Tiểu Ngũ cùng con lừa, và con cá đen, có chút sợ hãi.

Sau một lúc lâu, Vương Bảo Nhạc miễn cưỡng khắc chế, ngẩng đầu nhìn hướng ở chỗ sâu trong tinh không màu xám, hắn biết, ngoại trừ chỗ đó, xung quanh đã còn không địa phương nào có thể để cho hắn hấp thu đủ số lượng sơi tơ, về phần vòng xoáy tuy có, nhưng quá chậm.

Vì vậy hắn, khẽ quát một tiếng.

"Theo ta đi tới chỗ sâu hơn!" nói đoạn Vương Bảo Nhạc tiến về phía trước , mỗi bước hạ xuống làm xung quanh rung chuyển , thân thể cường hãn khiến hư vô vặn vẹo, bước khỏi mảnh không gian này, xuất hiện ở trong tinh không màu xám , tiến về chỗ sâu!

Tiểu Ngũ cùng con lừa và con cá đen, do dự một chút, cũng nhanh chóng đi theo, cứ như vậy, bốn người bọn họ bay nhanh, không bao không lâu sau. . .  tiến vào khu vực trung tâm phiến tinh không màu xám!

Vừa mới đi vào đây, Vương Bảo Nhạc lập tức  thấy phía trước, bất ngờ  có một. . . hồng lô Thanh Đồng cực lớn bàng bạc vô tận Kinh thiên động địa,!

Trong hồng lô còn có hỏa diễm thiêu đốt, khiến cho sóng nhiệt kinh thiên xung quanh, mà không phải có một hồng lô,  mà là. . . Chín cái!

Tám cái bên ngoài vờn quanh 1 cái ở trong!

tám cái ,  tràn ngập hỏa diễm, nhưng   một cái. . . Là hắc khí ngập trời!

Gần như nháy mắt Vương Bảo Nhạc bước vào phiến khu vực này, ở xung quanh bên ngoài tám cái hồng lô, tu sĩ vạn tông gia tộc trước đó tiến vào nơi đây, ước chừng hơn trăm người, bọn họ có cảm ngộ, chém giết và tranh đoạt, nhưng vô luận đang làm gì, lúc này  đều nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

Có thể đi vào nơi đây người, không có kẻ yếu, cho nên bọn họ rất để ý người mới tới!

cũng chính là không có kẻ yếu, cho nên khi bọn họ nhìn về phía Vương Bảo Nhạc , đồng thời Vương Bảo Nhạc cũng cảm nhận được hơn trăm người nơi đây  , đã gần thế hệ thiên kiêu đỉnh cấp các tông gia tộc rồi,!