Chương 1075: Lạc bút!

Khi Giọng nói tang thương vang vọng, Bảo Nhạc đang ngồi xếp bằng ở đó, hít một hơi thật sâu.

Hắn muốn biết sao Trần Hàn lại có thể có kiếp sau,  mình lại không, câu hỏi này từ lâu đã ăn sâu vào lòng bảo nhạc, bây giờ. . . kiếp thứ tám tới, Bảo Nhạc   dõi sự luân chuyển của sương mù xung quanh hắn, cảm thụ được ý thức bản thân chìm xuống, thì thào nói nhỏ.

"Ta hy vọng lần này, đừng giống như ,  không  gì ..."

Vương Bảo nhắm mắt lại, cảm giác ý thức của mình liên tục chìm xuống cho đến dường như tiến vào vòng xoáy.

Sau đó. . . lại là sự lãnh lẽo quen thuộc.

Sự lạnh lẽo này khiến trái tim của Bảo Nhạc chìm xuống, ý thức tự giác vẫn tồn tại. Nó khiến tâm trí vốn trầm thấp của hắn càng thêm chán nản. thần thức tản ra, ý thức của hắn cảm giác xung quanh , thấy được  bóng tối quen thuộc , làm Vương Bảo Nhạc thở dài.

"vẫn không sao. . ." Vương Bảo Nhạc không cam lòng, ý đồ mở rộng phạm vi cảm giác, nhưng dù cố gắng hết sức đến đâu, kết cục rốt cuộc cũng sẽ như vậy..

Lạnh lẽo, tăm tối và cô độc..

Vương Bảo Nhạc im lặng, vừa muốn từ bỏ cho hành động vô dụng này, nhưng vào lúc này. . . Bỗng nhiên ý thức của hắn nổi lên sóng gió mãnh liệt,  loại cảm giác chìm xuống nầy, lại một một lần nữa xuất hiện!

"Loại cảm giác này. . ."

Không đợi Vương Bảo Nhạc  phản ứng, ý thức của hắn truyền đến nổ mạnh, như thiên lôi,   tiếng nổ, thời khắc ý thức của hắn trực tiếp tan rã biến mất!

Không biết qua bao lâu, ý thức Vương Bảo Nhạc một một lần nữa  tụ, hắn quên tên của mình, quên mình đang cảm ngộ kiếp ,  và quên đi tất cả mọi thứ

Hắn không thể mở mắt, không thể nhấc người lên, không biết mình đang ở đâu, không biết mình từ đâu đến, thứ  hắn có thể cảm nhận được chính là  lạnh lẽo xung quanh,  loại lạnh lẽo này có thể xuyên thấu vào cơ thể. và đóng băng linh hồn, Những gì hắn có thể thấy là bóng tối, vô biên.

Ngoài ra ... còn một cảm giác khác mạnh hơn, đó là ... đau!

đau nhức như Bài sơn đảo hải, như những cơn sóng giận dữ, nhấn chìm hắn hết lần này đến lần khác, và như một lưỡi đao sắc bén, không ngừng chia cắt ý thức của hắn. hắn muốn vùng vẫy, muốn hôn mê để khỏi đau, nhưng vẫn không làm được!

Hắn chỉ có thể trải qua cực hạn đau đớn trong bóng tối lạnh lẽo này, khiến cho ý thức của hắn như run lên, may  ... Tuy rằng đau đớn và lạnh lẽo tối tăm cùng xuất hiện, vẫn luôn tồn tại, dường như có thể tồn tại trong một thời gian dài, rất lâu và dường như không hồi kết, nhưng khả năng chấn động của nó vẫn không được cải thiện.

Không biết đã qua bao lâu, Bảo Nhạc kiệt sức dưới sự dày vò của cơn đau dữ dội này, hắn đột nhiên phát hiện ra ... Cảm giác đau đướn dường như nhẹ hơn, đây không phải ảo giác.  sự Đau đướn quả thực từ từ giảm dần..

Nhưng thứ yếu đi cùng với nó là ý thức của hắn, trong sự tiêu tan của nỗi đau này, một cảm giác ngủ say xuất hiện trong tâm trí hắn ngày càng nhiều..

Cho đến cơn đau hoàn toàn biến mất, ý thức của hắn mới từ từ chìm vào giấc ngủ sâu, hắn chìm vào giấc ngủ ... Như thể mọi chuyện đã kết thúc, Bảo Nhạc, ngồi xếp bằng trong n sương của Thiên Mệnh Tinh, cơ thể hắn chợt rung lên. Đôi mắt  từ từ mở ra.

Lúc này không vẻ mờ mịt, có chỉ là sự thâm thúy, ngồi ở chỗ đó một lát, Vương Bảo mới thở nhẹ một hơi, hắn chắc chắn cảm giác chìm xuống lúc trước và ý thức của hắn tiêu tán, giống hệt kinh nghiệm của năm kiếp trước. .    “Điều này cho thấy… đó, ta đã cảm ngộ kiếp thứ tám thành công!”

“Nhưng kiếp thứ tám của ta có chút đặc biệt…” Vương Bảo cúi đầu, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ, loại đau đớn kịch liệt này, nhớ lại còn cảm thấy run rẩy, nhưng chính vì trải qua kiếp trước đặc biệt làm cho trong lòng Vương Bảo nhạc  có phán đoán.

"Không phải trước đây ta không kiếp thứ sáu và thứ bảy,  là vì lý do nào đó, trong hai kiếp đó, ta lại ngủ say ... Loại giấc ngủ này là hôn mê bất tỉnh, cho nên ... tất cả những gì ta có thể cảm nhận được là băng giá và tối tăm!"

"Sở dĩ hôn mê trong hai kiếp này có liên quan trực tiếp đến nỗi đau ở kiếp thứ tám  ta mới nhận ra. Nỗi đau này ... có phải là một loại thương tổn không?  Hôn mê rốt cuộc cũng là một sự chữa lành? Cho đến thương tổn được chữa lành.  Vậy còn có kiếp trước thứ năm, ta biến thành tiểu bạch lộc thì sao? " , về  tiểu nữ hài Vương YY, v.v., manh mối rõ ràng không ngày càng tăng,   càng ngày càng mờ.

Đang cân nhắc, Bảo Nhạc ngẩng đầu nhìn Trần Hàn, sau quyết đoán trong mắt lóe lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, Minh Hỏa tản ra lập tức bao phủ, cộng minh linh hồn nháy mắt đồng bộ, lúc này. . . Một  thế giới càng không thể tưởng tượng,  xuất hiện trước mắt Vương Bảo Nhạc!

Bầu trời. . . Rất xa rất xa, xa đến nhìn không rõ, một mảnh mơ hồ, chỉ có thể nhìn màu sắc là màu của gỗ màu sắc này không hề đơn điệu  mang   một cỗ ấm áp, làm cho người ta cảm khái. Nó cảm thấy thoải mái.

Về phần mặt trời, cũng rất xa, mờ ảo gần như không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy một mànguồn sáng, phát ra ánh sáng và nhiệt lượng, làm cho cả thế giới đều rất ấm áp, và mặt đất ... rất rõ ràng, nó là màu trắng, nó là màu trắng vô tận..

Về phần trời đất xung quanh ... có lẽ bởi vì khoảng cách quá xa nên mơ hồ như vậy, nhưng Vương Bảo vẫn lờ mờ nhìn thấy, dường như có vô số tồn tại cao lớn, khí tức kinh người khiến hắn kinh ngạc, nhưng đáng tiếc, nó không rõ ràng

hắn không biết những thứ đó là gì, nhưng không hiểu vì sao, mọi thứ ở đây đều mang lại cho hắn cảm giác quen thuộc, nhưng Bảo Nhạc cảm thấy rằng hắn chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây.

“Thế giới   ở hai kiếp trước là gian phòng của Vương Y Y, vậy lần này… Ở đâu?” Bảo Nhạc đang âm thầm quan sát , cũng đang tìm Trần Hàn… Đúng vậy,hắn quả thực đang tìm Trần Hàn. Bởi vì đến sau, mặc dù nhìn thấy chung quanh, nhưng không nhìn thấy Trần Hàn..

Điều này rõ ràng là không hợp lý, và nó khiến Bảo Nhạc cảm thấy khó tin, nhưng dù tìm cách nào thì hắn cũng không tìm thấy bất kỳ ấn ký nào của Trần Hàn trong thế giới xa lạ này, như Trần Hàn không tồn tại, và thế giới cũng mờ mịt. khiến Bảo Nhạc cảm thấy khó chịu.

Cảm giác bị che bởi một tấm n trước mặt khiến hắn vẫn không thể nhìn ra thế giới cho dù hắn rất cố gắng rất cố gắng, giống như trong hiện thực, một người cận thị kính ra và về cơ bản nhìn thấy mọi thứ giống như hắn nhìn bây giờ.  gì cũng mờ mờ ảo ảo.

Trạng thái này kéo dài rất lâu, rất lâu, cho đến một màngày, Bảo Nhạc nhìn thấy một cây cột rất lớn, từ trên trời rơi xuống, đến gần, Bảo Nhạc dần dần nhìn thấy cây cột đó dường như là một cây bút lông!!

Có mực trên đó ... Cảnh tượng này khiến ý thức của Bảo Nhạc chấn động và nhìn thấy bàn tay đang cầm chiếc bút lông này. Đó là một bàn tay nhỏ. Trước Bảo Nhạc có thể nhìn rõ, cây bút đã rơi trên nền đất trắng, vẽ một bức tranh với kỹ thuật vụng về nào đó, vẽ ra một người đàn ông nhỏ bé vụng về hơn ...

Khi người đàn ông nhỏ bé được vẽ, một tiếng cười khúc khích từ trên trời rơi xuống, và đồng thời người đàn ông nhỏ bé được vẽ, gã dường như đã được ban cho sự sống, và gã trực tiếp đứng dậy từ mặt đất.Vương Bảo Ý thức của Bảo Nhạc lại chấn động, bút vẽ lại rơi xuống, không lâu sau lại có người nhỏ khác được vẽ như thế này, và chủ nhân của cây cọ hình như đã tìm thấy niềm vui trong bức tranh này. cho đến một màngày, trong lòng Bảo Nhạc rung động, hắn nhìn thấy chiếc cọ vẽ, hình như bị run lên bởi một một chuyện ngoài ý muốn nào đó, những người nhỏ bé được vẽ rõ ràng đã bị biến dạng.

Đó là một người đàn ông nhỏ bé với một chân dài và một chân ngắn. Khoảnh khắc người đàn ông nhỏ bé bị vẽ ra, Bảo Nhạc ngay lập tức cảm nhận được khí tức của Trần Hàn và   đàn ông nhỏ bé đang cố gắng giãy dụa đứng lên. Mọi thứ xung quanh đều mờ đi, và nó trở nên rõ ràng ngay trước mắt Bảo Nhạc!

Hắn nhìn thấy bầu trời, màu gỗ là bởi vì bầu trời vốn là mái nhà, màu trắng của đất là một mảnh giấy trắng, đối với hư vô xung quanh, dù là kiến trúc cao lớn vẫn thân ảnh, đều là Đồ chơi, còn mặt trời, đó là nguồn sáng từ Tinh Thạch phát ra và chiếu sáng toàn bộ gian phòng.

Và bàn tay cầm bút lông đến từ một ... tiểu nữ hài trông chưa đầy ba tuổi

thần thức Vương Bảo Nhạc chấn động, chỉ là quét qua đại khái, không kịp quan sát cẩn thận, bởi vì lúc này lực chú ý của hắn, đều đặt ở  trên bút lông, mượn nhờ này bút lông nàng đã vẽ ra Trần Hàn, mang lại sự sống cho y , cung làm ý thức Vương Bảo Nhạc nhảy mạnh lên, từ trên người Trần Hàn chuyển qua,. ..  mực bút lông đó!  bút lông nâng lên, không ngừng lên cao. . . ý thức Vương Bảo Nhạc chấn động càng thêm kịch liệt, cho đến khi. . .   bút lông hoàn toàn rời khỏi mặt đất, mang   hắn. . . Đã ra  khỏi thế giới! !

"Ra rồi!" tâm thần Vương Bảo Nhạc rung động không thôi, một cỗ chờ mong trước nay chưa có xuất hiện trong oàn bộ ý thức!