Chương 1375: Lam Nhạc Ngư

hai mắt   Bảo Nhạc trong tích tắc, tuôn ra quang mang mãnh liệt, giống như 2 đạo thiểm điện, nhìn tay phải của mình,  trong mắt của hắn, lúc này xung quanh tay phải, còn có dấu vết máu tươi màu xanh da trời chảy ra

ngoài ra, trong tay còn có một khối thịt vụn.

nhưng tất cả những điều này, chỉ tồn tại trong giây lát, ngay sau đó toàn bộ biến mất, tay phải của hắn lại không còn gì như lúc ban đầu, xung quanh cũng không bất kỳ biến hóa nào, chỉ có cảm nhận có gió thổi qua.

Bảo Nhạc cúi đầu, nhìn tay phải của mình, trầm mặc hồi lâu , bỗng nhiên nở nụ cười.

"thú vị lắm, đem sáu mươi sáu thanh âm giống nhau áp súc thì uy lực lại đạt đến trình độ như vậy, thậm chí trong tích tắc đó đã phá vỡ bình chướng nào đó, làm ta nhìn thấy được Thính Dục thế giới."

Bảo Nhạc không cho là uy lực của âm thanh mà mình đã áp súc lại có thể  đạt tới trình độ tổn hại hư không, nhưng với cảnh giới của hắn thì sau khi suy nghĩ thoáng qua trong lòng đã có đáp án.

uy lực Thanh âm áp súc đơn thuần tuy mạnh, nhưng quả thật không cường đại đến nỗi có thể Phá Toái Hư Không, sở dĩ những gì vừa xảy ra chẳng qua là bởi vì thanh âm áp súc này có một loại thuộc tính nào đó

giống như người thì có thiên phú, âm thanh áp súc có thuộc tính, có lẽ là nghiền nát.

"nếu như vậy, thì như đó là  con đường chính của Thính Dục pháp tắc ta tu luyện. . ."

trong lòng Bảo Nhạc quyết đoán, mặc dù thanh âm này không dễ nghe, và hoàn toàn khác với Tu sĩ Hòa Huyền Tông, thậm chí hắn đoán rằng hẳn là cũng chẳng giống với hai tông còn lại.

Nhưng không sao, chỉ cần có uy lực thế là được rồi.

Dù sao đều là Thính Dục pháp tắc, mặc dù phương thức khác nhau, nhưng chỉ cần có thể tu luyện Thính Dục pháp tắc đầy đủ để Lực lượng tăng lên là đc.

"chẳng sao cả!"

Bảo Nhạc tưởng tượng như vậy, trong ý thức chấn động âm thanh áp súc này, nghe quen thanh âm thuộc , lúc đầu khiến cho hắn cảm thấy có chút khó nghe nhưng bây giờ lại thấy êm tai hơn không ít.

Nghĩ tới đây, tinh thần hắn phấn chấn hơn, ở trong đêm tối tiếp tục thăm dò, không ngừng đi cảm ngộ âm phù mới, không ngừng áp súc .

"Không biết uy lực của nó như thế nào sau khi ta chồng nó lên mấy trăm , mấy ngàn thậm chí mấy vạn lần nhỉ?."

trong lòng Bảo Nhạc có chút chờ mong, bởi vì hắn sớm phát hiện ra,  có vẻ như Thính Dục pháp tắc rất phù hợp mình, người khác thường thường cảm ngộ một âm thanh thì cần cơ duyên, cần phải có rất nhiều thời gian.

Nhưng mà mình thì chỉ cần tùy tùy tiện tiện, là có thể cảm ngộ ra một cái, thậm chí có những lúc diệt một vật quỷ dị mà trong cơ thể cũng sinh ra một cái âm phù.

Cứ như thế, thời gian lại một tháng đi qua.

Nếu tính thời gian, Bảo Nhạc  đã ở Thính Dục Thành gần nửa năm, mặc dù phần lớn thời  gian hắn ở lại trong Hòa Huyền Tông , kể cả ban ngày cũng như vậy.

Từ lâu hắn đã nghiệm chứng ra rằng thời khắc hừng đông chỉ cần mình dừng lại ở trong động phủ, thì cũng sẽ không bị truyền tống ra ngoài, mặc dù bên ngoài không còn là đêm tối, vẫn có thể ở trong động phủ, hoàn cảnh tu luyện không thay đổi quá nhiều  .

Cho nên, thời gian trở về tửu lâu trogn Thính Dục Thành không thường xuyên,  và cũng ít qua lại với  Quản gia, lại càng không cần phải nói tới hàng xóm.

Về điều này thì Quản gia tửu lâu cũng không có gì ngạc nhiên, ông ta không phải là lần đầu tiên  liên hệ với đệ tử Tam đại tông, biết rõ những người này đều rất quái gở, không thích người bên ngoài quấy rầy.

Mặc dù tiếp xúc ít đi, nhưng sự phục vụ của hắn không hề giảm đi chút nào, các loại vật phẩm dùng cho tu hành vẫn liên tục được đưa  tới, thậm chí phổ khúc cũng lại đưa tới cho tới cho Bảo Nhạc  cùng với khác hai tu sĩ chẳng nhìn thấy mặt bao giờ khác.

Đối với sự giúp đỡ của ông chủ sau lưng Quản gia  , Bảo Nhạc rất hài lòng, cho nên khi mấy ngày sau, ban ngày hắn rời khỏi động phủ, trở lại tửu lâu Thính Dục Thành, không cự tuyệt Quản gia cầu kiến,.

Rất nhanh,  trong căn phòng Bảo Nhạc, Quản gia tửu lâu này vội vàng ,  thở sâu đứng ở trước cửa phòng, sửa sang  lại quần áo một chút, sau khi xác định trên người mình không có gì dơ dáy bẩn thỉu thì lúc này mới cung kính gõ vang cửa phòng.

Bảo Nhạc ngồi Trong phòng, trong tay cầm một bầu rượu, mở miệng nói.

"tới đây đi."

Cửa phòng mở ra, Quản gia mặt mũi đầy vẻ cung kính khom người đi vào,  thật sâu cúi đầu ở phía trước Bảo Nhạc,.

"Bái kiến thượng tôn."

phần lớn cư dân Thính Dục Thành đều  xưng hô tu sĩ Tam đại tông là như thế, tuy nhiên cũng có gọi là thượng tiên, mặc dù hầu hết cư dân Thính Dục Thành đều là người tu hành, nhưng địa vị Tam đại tông rất cao, đệ tử bọn họ tự nhiên cũng tài trí hơn người.

Nói xong, Quản gia kia từ trong lòng ngực lấy ra một cái túi trữ vật, đặt ở trên mặt bàn.

Bảo Nhạc nhìn Quản gia, cười cười , thần niệm đảo qua Túi Trữ Vật, trong đó có một tí phổ khúc không trọn vẹn, đây là sự việc mà hắn trước đó an bài, đẻ cho quản gia đi sưu tập những phổ khúc không trọn vẹn này.

Bởi vì chúng không trọn vẹn, đều là phục khắc bản, cho nên giá cả rất không hợp thói thường, dù sao đối với tu sĩ khác thì nó không có ý nghĩa nhiều lắm, tối đa cũng chỉ là tham khảo một chút mà thôi.

Trừ phi nó không phải là phục khắc bản, còn có thể cho người ta  có cơ hội cảm ngộ âm phù trên đó, còn phục khắc bản. . . Không phải không có thể cảm ngộ, nhưng mà lại quá khó.

đối với Bảo Nhạc thì lại không phải như vậy, hắn từng từ chỗ động phủ hàng xóm Trần Lăng giao dịch qua và loại vật phẩm, từ đó cảm ngộ ra âm phù.

Cho nên mới an bài Quản gia đi thu thập, nguyên nhân chính là điều này, Quản gia đã sưu tập không ít những phục khắc phổ khúc không trọn vẹn này cho Bảo Nhạc, bấy giờ nhìn hắn mỉm cười, Quản gia thấp giọng mở miệng.

"Thượng tôn, sở dĩ có thể thu tập nhiều như vậy, là do ông chủ của ta đã xuất không ít lực  . . ."

" sự việc Âm bộc, ta sẽ cân nhắc cẩn thận một chút."

Bảo Nhạc gật nhẹ đầu, chậm rãi nói.

" sự việc Âm bộc thì dễ nói. . ."

Quản gia do dự một chút, lại tiếp tục mở lời.

" ông chủ Nhà ta, muốn phiền thượng tôn một việc,  trong thế giới Thính Dục pháp tắc, có một loại cá kỳ dị, tên là Lam Nhạc. . . máu của loài cá này với chúng ta tu sĩ tạp âm mà nói, là vật vô cùng tốt bổ dưỡng dưỡng, nhưng số lượng lại rất ít, cho nên sau này thượng tôn nếu có gặp phải, không biết có thể bắt một. . ."

"Ông chủ chúng ta nguyện ý dùng nhiều phổ khúc không trọn vẹn hơn nưã làm thù lao."

"Lam Nhạc?" Bảo Nhạc trừng nhìn.

"Đúng vậy, bộ dạng loại này cá rất đặc biệt, cho người cảm giác là trên dưới toàn thân toàn là con mắt." Quản gia liền vội vàng mở miệng.

"Giá trị rất cao sao?" Bảo Nhạc nhướng mày.

"Không cao lắm, đối với tạp âm có hữu hiệu, việc này ta không dám lừa gạt thượng tôn, chỉ có điều số lượng cá này rất ít, tốc độ lại cực nhanh, rất khó bắt, cho nên là vật trân quý ở phàm tục." Quản gia giải thích.

Bảo Nhạc nghĩ nghĩ, nhớ lại con cá lúc trước bị âm thanh mình áp súc lần thứ nhất giết chết, có vẻ như là nó, vì vậy suy tư nhớ lại vị trí gặp phải thì  gật đầu.