Chương 1224: Mộc chủng!



"Hắc Mộc Bản, hiện!" ánh mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên, tay phải vung lên, lập tức Hắc Mộc bản phía sau hắn huyễn hóa ra.

Hắc Mộc bản hư ảo, nhưng lộ ra vẻ tang thương,  tâm niệm Vương Bảo Nhạc vừa động đã xuất hiện trôi nổi  trước mặt của hắn, nhìn chỉ lớn như lòng bài tay, nhưng khí tức của nó đủ để khiến cho quy tắc cùng pháp tắc bị vắn xoắn.



Nhưng Vương Bảo Nhạc lông mày, đã từ từ nhíu lại.



"Đây chỉ là tồn tại hình chiếu ở kiếp trước mà thôi..." Vương Bảo Nhạc thì thào.



"Phải làm như thế nào, mới có thể làm cho mình bản thể hiển lộ ra để hoàn thành Đạo chủng đây..." Vương Bảo Nhạc nhíu mày, nâng tay phải lên bóp về Hắc Mộc bản hư ảo , sau khi nằmtrong tay mình, bỗng nhiên từ trên mi tâm , thần hồn rung chuyển, muốn làm cho bản thể Hắc Mộc Bản chân chính hiển lộ ra .



Dường như khi ở này Hắc Mộc bản hư ảo va chạm cùng mi tâm Vương Bảo Nhạc, thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, xuất hiện hình ảnh trọng điệp, hình như có bổn nguyên gì đó, sắp từ thân thể của hắn  ngưng tụ ra.



Cùng lúc đó , bầu trời toàn bộ Sao Hỏa bỗng nhiên vần vũ , mặt đất cũng rung động lắc lư, vô số chúng sinh Sao Hỏa trên, cà tâm thần chấn động, bất giác ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.



Liễu Đạo Bân cũng tốt, Lâm Hữu cũng thế, còn có tu sĩ liên bang khác ở Sao Hỏa trên,  đều ngẩng đầu , và thấy được trên bầu trời... Bất ngờ xuất hiện một hình bóng mơ hồ.



Bóng hình này rất dài,  giống như 1 tấm ván gỗ bị phóng đại một số lần, to lớn che trời, tràn ra từng hồi uy áp, khiến cho Sao Hỏa tựa hồ chệch đi quỹ tích, làm cho có nhìn thấy  người, cho dù tu vi gì, tâm thần toàn bộ nhấc lên sóng gió nhập trời.



Cùng lúc đó , trên Hành Tinh khác Trong Thái Dương hệ, kể cả địa cầu, các tu sĩ cho dù đến từ phương nào,  đều mơ hồ thấy được một khối Cự Mộc phiêu phù ở tinh không, ở trên Sao Hỏa.

Không đợi bọn họ nói ra cầu gì, bóng hình này lại lập tức biến mất, kể cả hư ảnh trên bầu trời Sao Hỏa cũng tiêu tán, như thể chưa từng có chuyện gì xuất hiện, uy áp cũng biến mất, khiến trong lòng tất cả mọi người yên tĩnh trởi lại, lúc mỗi người mờ mịt nghi hoặc, Vương Bảo Nhạc chỗ bế quan trong tân thành Sao Hỏa, sắc mặt hơi trắng, thân thể run lên vài cái.



hình ảnh trọn điệp cùng thân thể Hắn cũng khôi phục bình thường, Hắc Mộc bản hư ảo va chạm mi tâm hắn, lại  xuyên qua thân thể của hắn, xuất hiện ở sau lưng.



Vương Bảo Nhạc im lặng, lông mày một lần nữa có chút nhăn lại, nhưng một lát sau tức cười nói.



"Là ta nghĩ nhiều rồi, Hắc Mộc Bản chính là ta, ta chính là Hắc Mộc Bản, như thế... Cần gì phải huyễn hóa nó ra ." Vương Bảo Nhạc lắc đầu, điều chỉnh suy nghĩ của mình.



"lấy chính mình làm căn bản, hóa thành Cực Mộc đạo!" nói đoạn , hai tay của hắn nâng lên, dựa theo hiểu biết về thủ quyết của Bát Cực đạo trong ngọc giản, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp ấn lập tức xuất hiện, thân thể của hắn  trôi nổi.



động tác Vương Bảo Nhạc càng lúc càng nhanh, pháp ấn xuất hiện cũng càng ngày càng nhiều, cuối cùng, bởi vì tốc độ quá nhanh, Vương Bảo Nhạc hai tay đã mơ hồ đi, tàn ảnh hiện ra không ngừng, khiến cho pháp ấn  đã nhiều đến mấy chục vạn, toàn bộ lơ lửng  ở chung quanh hắn,  vờn quanh Vương Bảo Nhạc .



Nhưng hắn bấm niệm pháp quyết không chấm dứt, thậm chí lại còn nhanh hơn , nếu lúc này có người ở đây mà nhìn vào, thì thứ nhìn thấy  không còn là tàn ảnh nữa, mà giống như  Vương Bảo Nhạc bất động, bởi vì tốc độ kia đã cực nhanh, đã vượt qua cực hạn.



số lượng Pháp ấn, đột phá trăm vạn, vẫn còn tiếp tục, cho đến khi 300 vạn, 500 vạn, tám trăm vạn... Cuối cùng ngàn vạn pháp ấn, đã  bao phủ hoàn toàn Vương Bảo Nhạc, nếu Vương Bảo Nhạc không cố gắng áp chế,  sợ là phải bao trùm non nửa Sao Hỏa rồi,  tại thời điểm này nơi đang bế quan bị áp súc, thường thường trên một pháp ấn sẽ có mấy ngàn cái chồng lên nhau.



Cho đến khi đến lúc này, dùng tu vi Vương Bảo Nhạc bây giờ mà trán vẫn phải mồ hôi, hào quang trong mắt càng thêm lấp lánh, hắn không biết người khác tu luyện Bát Cực đạo và luyện chế Đạo chủng như thế nào, nhưng hắn có thể cảm nhận được,  cách luyện chế của mình thật là điên cuồng duy nhất.



Thậm chí đều cho hắn một loại cảm giác sinh tử nguy cơ, dù sao... Luyện đạo và luyện khí cũng có chỗ giống, một khi thất bại... Pháp khí tự nhiên hư hao.



Nhưng thứ Vương Bảo Nhạc lấy ra đánh bạc chính là bản thể của mình, thì không thể nào bị hư hao được, cho nên càng kiên định hơn, và hắn cũng không biết được, theo hắn luyện chế, toàn bộ Sao Hỏa thậm chí trên ngôi sao toàn bộ Thái Dương hệ, tất cả cỏ cây, tất cả vạn vật dùng Mộc thuộc tính làm bản nguyên, thậm chí kể cả tu sĩ cùng sinh linh tu hành đạo này toàn bộ đồng loạt run lên.



Cỏ cây tự động lay động, phảng phất như đang run rẩy, giống như được triệu hoán, tu sĩ tu hành mộc đạo, tu vi đang chấn động kịch liệt, thân thể không tự chủ được nhìn về Sao Hỏa, dường như ở chỗ đó có tồn tại cái gì đó, làm cho bọn họ phải tế bái.



Cảm thụ sâu nhất,  là Quế đạo hữu, cả người gã đã quỳ mọp xuống đất rồi, run rẩy không ngừng, tu vi của hắn khiến cho hắn có thể cảm nhận được rõ ràng hơn, trên Sao Hỏa, có một cỗ hơi thở không thể nào hình dung được , giống như ngọn nguồn của mộc đạo, đang trỗi dậy.



Nhưng trong khoảnh khắc , chúng sinh vạn vật có quan hệ cùng mộc Trong Thái Dương hệ, khí tức làm chấn động đã bị cắt đứt.



Cỏ cây không hề lay động nữa, tu sĩ tu luyện Mộc thuộc tính mơ màng, trong Sao Hỏa, Vương Bảo Nhạc thân thể run rẩy, xung quanh có một ấn ký bị hỏng mất.



Một cái sụp đổ, đã ảnh hưởng toàn bộ, ngàn vạn ấn ký, toàn bộ bị hủy, Vương Bảo Nhạc sắc mặt trắng bệch, thần hồn bất ổn, rất lâu mới khôi phục lại, sau khi cảm thụ bản thân một chút, phát hiện chỉ là thần hồn mỏi mệt, không có khì đáng ngại, lúc này mới suy ngẫm.



"Quả nhiên như ta phán đoán, bởi vì ta bản thể vượt qua tưởng tượng, cho nên  dù  luyện chế thất bại bị rung chuyển, cũng không bị hư hao chút nào, nói như vậy, dù luyện chế đạo này loại khó hơn nữa, ta cũng vẫn có thể thử vô số lần!"



"Chỉ là  Bát Cực đạo trên việc ngưng tụ Đạo chủng quá gian nan, tiếp theo ta cần tìm được thiên tài địa bảo thích hợp cho đạo khác, độ khó nhiều và luyện chế lại dễ dàng thất bại..."



"Tuy nói rằng một khi Đạo chủng hình thành, sau đó tu hành  là cảm ngộ đạo này, cho đến khi hóa cực... có lẽ Quá trình không khó khăn trắc trở quá lớn,nhưng tám đạo của Bát cực đều như thế này..." Vương Bảo Nhạc để thần hồn nghỉ ngơi một hời,  hơi chút suy tư, đáy lòng đã có biện pháp.



"Mộc đạo bản thân ta tự làm, còn đạo khác thì... Cần tập hợp toàn bộ Luyện Khí Sư Trong Thái Dương hệ , để cùng nhau làm rồi." Nghĩ tới đây, Vương Bảo Nhạc cảm thụ thần hồn, rồi một lần nữa bấm niệm pháp quyết.



Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh ba tháng qua đi, trong ba tháng này, cỏ cây vật cùng với tu sĩ Mộc thuộc tính Trong Thái Dương hệ, lần lượt cảm nhận được  khí tức mênh mông đến rồi lại đi, cũng đã ý thức được, đây là lão tổ tu hành, mặc dù vẫn chấn động, nhưng có thói quen nên thích ứng rất nhiều.

Cho đến một ngày, sau khi Vương Bảo Nhạc thử luyện chế ra ít nhất trăm lần, đột nhiên, từ trên người hắn tràn ra khí tức ảnh hưởng Mộc thuộc tính, sau khi tràn ngập toàn bộ Thái Dương hệ, bỗng nhiên tản ra, không hề giới hạn trong Thái Dương hệ, mà không ngừng khuếch tán về phía Tả Đạo Thánh Vực,.



Những nơi nó đi qua, cho dù tinh không, cho dù bất luận ngôi sao gì, cho dù bất luận tính mệnh gì, vạn vật, chỉ cần là có quan hệ cùng mộc thuộc tính, đều đồng loạt chấn động, hoảng sợ vô cùng.



Lan chàn không dừng lại , mà như gió bão, trong thời gian rất ngắn,  quét ngang toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực, vô số văn minh gia tộc cùng với tông môn, toàn bộ oanh động.



Bởi vì vì bọn họ đã phát hiện, cỏ cây lại chậm rãi xoay mình về hường Thái Dương hệ.



Đồng thời tu sĩ có tương quan, mặc kệ tu vi gì đều bị khua động, trong đầu dần dần xuất hiện một ý thức,  ý thức như là ngọn nguồn tu hành của bọn họ, khiến cho tu sĩ, mặc kệ đến từ tông môn nào,  trong thời điểm này thân bất do kỷ... cũng như những cỏ cây kia, quỳ về phía Thái Dương hệ ,.



Không chỉ có như thế, thậm chí quy tắc cùng pháp tắc Trong Tả Đạo Thánh Vực, cũng chịu ảnh hưởng, không ngừng vặn vẹo , Vị Ương tộc Thiên Đạo cũng biến ra, gào thét, trong mắt mang theo hoảng sợ và  phẫn nộ, bởi vì nó cảm nhận được... quyền không chế của mình đang bị... tước đoạt !



Quá trình này kéo dài suốt tám ngày!



trong tám ngày, Vị Ương tộc cũng coi trọng, thậm chí chiến tranh cùng Minh Tông, tạm thời dừng lại, ánh mắt của Minh Tông cũng nhìn về phía Thái Dương hệ.



trong khi mọi người đang bị chấn động và ngày thứ tám chấm dứt thì một cỗ khí tức mênh mông kinh người, trước nay chưa có,  dâng lên trong Trong Thái Dương hệ!

như hóa thành một vòng xoáy, quét ngang toàn bộ Trong Tả Đạo Thánh Vực,  một chớp mắt, toàn bộ thân thể tu sĩ mộc tu run rẩy mãnh liệt, cảm nhận được... Ở phương xa, giống như xuất hiện ngọn nguồn tu hành của bọn họ!



bấy giờ,  cỏ cây Trong Tả Đạo Thánh Vực, chập chờn đến cực điểm, dường như từ này đã có Chí Tôn!



Lúc này Thiên Đạo Vị Ương tộc càng gào thét thê lương, hình như có thanh âm đứt gãy truyền ra, pháp tắc cùng quy tắc trên người nó Trong Tả Đạo Thánh Vực, đã không còn... Ngũ hành mộc!



một chớp mắt, Ngũ Hành mộc Trong Tả Đạo Thánh Vực, chỉ thuộc về một người!



đó là Vương Bảo Nhạc!



đây chỉ là Đạo chủng hình thành, có thể tưởng tượng, nếu như Vương Bảo Nhạc đi tới cực mộc đạo, như vậy cho dù là bàng môn hay Trung tâm Vị ương vực, thì Ngũ Hành mộc nhất định sẽ chỉ thuộc về một mình hắn!