Chương 1127: Lập uy!

Vương Bảo Nhạc cảm thấy có chút mệt mỏi.

Nhớ lại từng màn trong Liệt Diễm tinh hệ, các sư huynh sư tỷ của mình. . . Thậm chí còn nhìn thấy một chút hoa hoa cỏ cỏ  cùng với chim chóc trên bầu trời, trên cơ bản đều  sư tôn.

Thần Ngưu  thì càn g không cần phải nói, việc làm tọa kỵ của mình  , sư tôn đều vô cùng vui vẻ, nên việc tự mình canh cổng,  hoàn toàn chỉ là chuyện .

"Cũng may trong hàng đệ tử môn hạ của sư tôn, không đạo lữ, không thì . . ." Vương Bảo Nhạc chẳng biết sao, trong đầu bỗng nhiên hiện ra  ý niệm xấu xa, khi ý nghĩ này của hắn vừa hiện ra thì, Thần Ngưu ở phía trước quay đầu lại , nhìn thật sâu Vương Bảo Nhạc, còn Liệt Diễm lão tổ trên lưng Thần Ngưu, cũng quay đầu lại, nhìn chằm chằm.

Vương Bảo Nhạc lập tức giật mình, đang định nói , thì giọng nói Liệt Diễm lão tổ đã quanh quẩn.

"Bảo Nhạc, gần đây ngươi tu luyện có chút lười biếng rồi, lúc này nếu không đột phá. . . Ai, vị Thần Ngưu của vi sư này, dạ dày gần đây có chút không tốt, khi nào về ngươi tiến vào trong bụng nó, xem dạ dày nó bị làm sao."

"Sư tôn. . ." Vương Bảo Nhạc vẻ mặt cầu xin,   là  trừng phạt mình .

Liệt Diễm lão tổ không lại để ý tới Vương Bảo Nhạc, lúc này  vỗ Thần Ngưu, Thần Ngưu lập tức hét lớn một tiếng, mạnh mẽ phóng đi về phía trước, một đường không tránh người chút nào, khiến cho pháp bảo cùng tọa kỵ hung thú khổng lồ của tông môn cùng gia tộc sớm đến phía trước kia cả bọn mặc dù   chửi mắng không thôi, nhưng phải nhanh chóng tránh.



Vì vậy Thần Ngưu không bị cản trở, trong khi bay nhanh, trực tiếp  từ tít mãi , đã nhảy vào đến khu vực biên giới tinh không màu xám, các  tông môn gia tộc nhưng đóng quân ở chỗ này, trên cơ bản đều  có danh tiếng hiển hách Vị Ương Tam đại Thánh Vực  , trong đó Cửu Châu đạo, Thất Linh Tông các loại, đều ở trong đó.

Phóng mắt, mắt thường có thể thấy được khu vực xung quanh có trên trăm gia tộc Tông cường đại, nơi pháp bảo mà bọn họ đóng quân,  cũng vượt qua tông môn , khí thế ngập trời.

Vương Bảo Nhạc nhìn qua,  thấy được con Diều chế tạo từ ngọc thạch, còn có lục lạc chuông cực lớn phát ra hắc khí, còn có vật như hộp kim loại, mà bên trong những đó lại có rất nhiều tu sĩ đang khoanh chân ngồi, tu vi cả đám không tầm thường, đồng thời cũng có cường giả Tinh Vực cảnh tọa trấn.

Có thể nói, tính tới bây giờ đây là nơi Vương Bảo Nhạc thấy nhiều tinh vực thì, từng tông môn gia tộc, đều có tinh vực, mặc dù phần lớn là tinh vực sơ kỳ, không cùng đẳng cấp với Liệt Diễm lão tổ nhưng khí thế trên người bọn họ tràn , nội tâm Vương Bảo Nhạc cảm thụ rung động không thôi.

Không chỉ có Vương Bảo Nhạc mà còn có Tạ Hải Dương cũng thì, nhưng khi hai người bọn họ đang bị chấn động thì Liệt Diễm lão tổ hừ một tiếng, Thần Ngưu dưới thân xông lên, hướng lục lạc chuông cực lớn phát ra hắc khí gần nhất, mạnh mẽ phóng đi.

"tránh , lão tử muốn chỗ này rồi, đều xéo ngay cho ta!"



trên lục lạc chuông cực lớn phát ra hắc khí kia, có khoanh mấy chục tu sĩ chân ngồi, nhanh chóng mở mắt , bọn họ phần lớn là Hành Tinh, Hằng Tinh chỉ có năm sáu vị, lúc này sau khi nhìn đến Thần Ngưu Liệt Diễm lão tổ, thì sắc mặt biến đổi.

có một tiếng hừ lạnh, từ trong lục lạc chuông truyền , một đạo thân ảnh  nhanh chóng huyễn hóa từ lục lạc chuông, ngưng tụ thành một lão giả, lão giả này mi tâm có ấn ký hỏa diễm màu đen, nhìn hằm hằm Liệt Diễm lão tổ, gằn giọng.

"Liệt Diễm, ngươi muốn làm gì!"

"à Dám gọi thẳng tục danh lão tử, ta muốn làm gì à? Muốn làm ngươi!" Liệt Diễm lão tổ trừng mắt, ngồi  trên Thần Ngưu hỏa diễm trong mắt bùng cháy, hét lớn một tiếng tốc độ mau lẹ, ầm ầm đánh lao thẳng đến lục lạc chuông  !

"Ngươi dám! !"  lão giả biến sắc, gầm nhẹ trong hai tay bấm niệm pháp quyết, hắc khi của lục lạc chuông sau lưng càng phát ra lay động kịch liệt, thanh âm truyền ra không thanh thúy, mà như Cự Thú gào thét.

"Ta không dám sao? con mẹ ngươi, có tin gia gia tới Thực Khí Tông ngươi,   nguyền rủa nhẫn nhịn trên vạn năm cho các ngươi uống một bình hay không!"

Nhìn thấy cảnh này các tông môn gia tộc Xung quanh, nháo nhào điều khiển pháp bảo nhà mình hoặc hung thú tránh ra xa,  đại năng tinh vực thì nhíu mày.

" Liệt Diễm lão tặc sao lại ở đây!"

"thật là kiêu ngạo , lần nào cũng là những lời này!"

"Hết cách rồi, không thể trêu vào!"



Các tông môn gia tộc xung quanh trong khi đều tránh, thì lão giả biến ảo bên ngoài lục lạc chuông, mặt mày nhăn nhó, lại còn bất đắc dĩ, Liệt Diễm lão tổ không dừng lại chút nào đánh tới, lão giả này một dậm chân, hất tay áo lên, pháp bảo vòng quanh nơi đóng quân tông môn nhà mình, bỗng nhiên lui về phía sau, cho đến khi lui ra phía sau bên ngoài mấy vạn trượng, lần này mới cắn răng nói.

"Liệt Diễm, chúng ta tới đây ở  là vì tạo hóa tiểu bối của mình, ngươi làm gì vừa đến đã  hùng hổ, ngươi không suy nghĩ cho mình, thi cũng phải nghĩ cho đệ tử của ngươi một chút, sau khi tiến vào, chuyện sống chết trong đó ngươi quản làm sao được!"  lời nói lão giả mang theo vẻ âm nhu, ánh mắt xẹt qua Liệt Diễm lão tổ, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc cùng Tạ Hải Dương, mang theo vẻ vẻ bất thiện, trong những tu sĩ trên lục lạc chuông sau lưng lão, , có một kẻ tinh quang trong mắt lấp lánh.

Người này thoạt nhìn là trung niên, tu vi Hằng Tinh trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách tới hậu kỳ chỉ kém nửa bước, lúc này hai mắt mang theo vẻ lăng lệ ác liệt và khiêu khích, quét qua trên người Vương Bảo Nhạc cùng Tạ Hải Dương.

"Uy hiếp à?" Liệt Diễm lão tổ nhếch miệng cười cười, trên dưới toàn thân tản mát ra một cỗ khí tức nguy hiểm, quay đầu lại nhìn về phía Vương Bảo Nhạc cùng Tạ Hải Dương.

"nếu Hai người các ngươi, bị người uy hiếp, thì phải làm gì?"

Vương Bảo Nhạc đang muốn nói , thì Tạ Hải Dương bên cạnh ho khan một tiếng, ôm quyền về phía Liệt Diễm lão tổ, lại ôm quyền về phía Vương Bảo Nhạc, cuối cùng nhìn về phía lão giả bên ngoài lục lạc chuông, mỉm cười nói.

"Tiền bối, ta họ Tạ, sư tổ ta vừa nói, ngươi vừa rồi uy hiếp ta?"

"Tạ?" lão giả biến ảo bên ngoài lục lạc chuông, nghe vậy khẽ giật mình, Thực Khí Tông bọn họ không ở Tả Đạo, mà đến từ Vị Ương Thánh Vực, cho nên đối với môn nhân của Liệt Diễm lão tổ, không hiểu rõ lắm.

"Đúng, Tạ là người của gia tạ, chín hồng lô mà Liệt Nguyệt Thần Hoàng vây khốn Trần Thanh Tử tiền bối, chính là phụ thân ta tự tay luyện chế." Tạ Hải Dương mỉm cười, chỉ tay vào tinh không màu xám.

Lời nói này vừa , tu sĩ có tông môn gia tộc xung quanh chú ý nơi đây, co rút mắt lại, mà sắc mặt lão giả bên ngoài lục lạc chuông tràn ra hắc khí cũng khẽ biến.

Thấy vậy, Vương Bảo Nhạc   thở dài, có chút hâm mộ Tạ Hải Dương khoe khoang lần này, suy nghĩ mình lá gan không đủ , bằng không thì đứng ra nói Trần Thanh Tử, là sư huynh của ta. . .

Sợ là một câu nói kia, có thể làm rung động tất cả mọi người ở đây rồi, nhưng đoán chừng nếu sự làm thì thì sư tôn sợ là lúc này sẽ   nguyền rủa nhẫn nhịn trên vạn năm bạo phát ra mất.

Nghĩ tới đây, sau khi để ý mọi người xung quanh, bởi vì lời nói của Tạ Hải Dương rất nghiêm trọng, không ít người khác nhìn hắn, Bảo nhạc trong lòng thở dài.

"Sư tôn bọn họ  là đang lập uy với chúng ta, à mà thôi. . ." Nghĩ tới đây, Vương Bảo Nhạc lắc đầu, thân thể nhoáng lên một cái trực tiếp từ Thần Ngưu đi , đứng trong tinh không, nâng tay phải lên chỉ về phía trung niên Hằng Tinh trên lục lạc chuông hắc khí,  vừa rồi nhìn về phía mình khiêu khích , nhẹ giọng nói.



"Ta không thích ánh mắt của ngươi, tới đây, trong ba tức. . . ta Chém ngươi."

Nói đoạn , ý chí thong dong cùng bá đạo, hội tụ trên người Vương Bảo Nhạc, khiến cho hắn đứng ở nơi đó, khí thế lúc này đã không giống với lúc trước, Liệt Diễm lão tổ nghe song thì cười to, mà lão giả bên ngoài lục lạc chuông tràn ra hắc khí thì nheo mắt lại, người bị Vương Bảo Nhạc chỉ trên lục lạc chuông sau lưng, bỗng nhiên đứng lên, hừ một tiếng.

"Ba tức trảm ta? Buồn cười ta lại sợ ngươi quá cơ!" Nói xong, nam tử trung niên này ôm quyền cúi đầu với lão tổ tinh vực nhà mình.

"Kính xin Chu lão, cho phép đệ tử xuất thủ, chém thằng  cuồng vọng kia!"

Lão giả biến ảo ở bên ngoài lục lạc chuông hắc khí bộ dáng tươi cười nhìn nhìn Liệt Diễm lão tổ, lại nhìn Vương Bảo Nhạc một chút, chậm rãi nói.

"Luận bàn là được, không cần sinh tử!"

"Luận bàn? Ta không hứng thú." Vương Bảo Nhạc nghe vậy thì lắc đầu, quay người đi về, Liệt Diễm lão tổ cũng cười to một lần nữa.

"Thực Khí Tông, đổi thành kinh sợ tông mới được!"

"Liệt Diễm!" hàn quang trong ánh mắt lão giả lóe lên, trầm giọng truyền ra lời nói.

"Ngươi muốn cho môn nhân cảu ngươi lập uy ở chỗ này, cường thế chấn nhiếp người khác, để khi nào tiến vào chiến trường tinh không màu xám, không ai dám cùng tranh phong hắn, tiết kiệm thời gian dành cho cảm ngộ. . . môn này của người tự tin như thế thì lão lại muốn nhìn xem một môn nhân Hằng Tinh sơ kỳ thì có bổn sự gì!"

"Lạc Tri, trảm không được người này, danh ngạch cảm ngộ lần này của người sẽ bị hủy bỏ!" Lão giả quay đầu lại hét lớn một tiếng, l đột nhiên tu sĩ trung niên đang xin lệnh của lão vọt , , như một đạo lưu tinh, lao về phía Vương Bảo Nhạc!