Chương 1302: Chứng đạo

Đạp thiên kiều, từ khi tồn tại đến nay đã ẩn chứa sự bí ẩn và uy nghiêm của nó, suy cho cùng, trong vũ trụ này, vật phẩm có thể xác minh cảnh giới Đạp Thiên, mặc dù không phải là không có, nhưng số lượng tuyệt đối không cao hơn 1 bàn tay, mà Đạp Thiên kiều làm thứ nhất, tự nhiên là kinh người.

đồng thời  Đạp Thiên kiều còn đặc biệt hơn , nó chẳng những có thể xác minh tu Đạp Thiên vi, còn như một máy khuếch đại , có thể tăng cường đạo cùng vạn đạo tu sĩ bước qua cây cầu này, hình thành cộng minh, làm cho chiến lực đại năng đi qua cây cầu này tăng mạnh.

Còn nguyên lý, mặc dù không ai biết, và dù hiểu cũng rất khó bắt chước, người có tư cách duy nhất chính là phụ thân của Vương Y Y.

Vì cây cầu một thời bị sập này đã được ông ta xây dựng lại , và trên nền móng ban đầu lại xây thêm hai cây cầu nữa.

Việc sửa chữa đã bất phàm rồi, nhưng xây thêm còn ghê gớm hơn.

Cho nên trong đại vũ trụ , lý giải của Phụ thân vương y  y đối với Đạp Thiên kiều, không ai bằng.

Ông ta biết rõ, cây cầu Đạp Thiên đầu tiên, là làm tu sĩ cảm ngộ tất cả đạo vũ trụ, giống như là khai thác, làm cho bản thân  tu sĩ hoàn mỹ hơn, cây cầu này, bất luận người nào có đủ nhất định tu vi, đều có tư cách đạp thiên.

Nhưng bắt đầu từ cây cầu thứ hai thì khác,  chỉ người có huyết mạch Tiên Cương đại lục, mới có tư cách, cho nên trọng điểm cây cầu thứ hai,  là khảo hạch, ở mức độ nào đó, nói là  cánh cửa cũng không khác biệt.

Cho nên trước đó Bảo Nhạc ở chỗ này, phải nhận lấy bài xích mạnh mẽ, nếu như đổi người khác không phải ở Tiên Cương đại lục, thì tất nhiên sẽ bị dừng lại ở chỗ này, không thể nào tiếp tục đi về phía trước, nhưng bản thân Bảo Nhạc không giống bình thường.

Vì vậy, dưới ý chí và bước chân của hắn, dù là cây cầu thứ hai bản thân sụp xuống thì cũng không thể nào ngăn cản được, chỉ có thể chấp nhận tư cách của hắn, vì hắn mà mở ra Đạp Thiên chân chính.

Vậy nên mới xuất hiện sự kỳ diệu ở Đạp Thiên kiều, vấn tâm.

Chỉ khi tâm Đạo được viên mãn thì mới có thể bước qua cây cầu thứ hai và bước lên cây cầu thứ ba, cũng chỉ có người đạo tâm kiên định, mới có thể từ cây cầu thứ ba đi đến cây cầu thứ tư.

Điều cần thiết hơn nữa đối với Đạo tâm viên mãn là  khả năng thăng hoa trên cơ sở và kiên định, mới có thể đi xuống cây cầu thứ tư, đi đến cây cầu thứ lăm.

Bảo Nhạc đã làm được tất cả những điều này, theo tu vi của hắn liên tục tăng lên và bùng nổ sau khi đi qua những cây cầu, chiến lực của hắn cũng như thế, khí tức trên thân dâng cao, thậm chí có thể nói,  Có thể nói hắn ở thời điểm này khác với Người khác đi trên cây cầu trước đây, nhìn có vẻ như song phương cùng cảnh giới, nhưng Bảo Nhạc lại mạnh hơn, mặc dù không nghiền ép được, nhưng có thể trấn áp.

Bởi vì những người kia chỉ là lực lượng một người, nhưng Bảo Nhạc là vạn đạo vũ trụ tăng cường, cộng minh cùng đại vũ trụ, có thể mượn tất cả lực lượng để cho bản thân sử dụng, dù là. . . Loại mượn lực này còn có chút miễn cưỡng, nhưng. . .  đã không phải là thủ đoạn bình thường của bước thứ tư nữa rồi,  đã xem như lực lượng bước thứ năm!

Ngay cả khi nó là một đạo bản nguyên, thì mượn lực lượng vạn đạo đại vũ trụ, tự nhiên có thể trấn áp.

Nhưng đây không phải là điều mà tất cả mọi người bước lên cây cầu thứ 5 đều có thể làm được, bình thường nếu bước lên cây cầu thứ 5,, cũng chỉ là có thể dâng lên một mặt trời ở Tiên Cương đại lục mà thôi, dựa theo cách gọi của Tiên Cương đại lục , chỉ là Đại Thiên Tôn mà thôi.

Cũng không phải là bước thứ tư, mà là đến rất gần.

Nhưng Bảo Nhạc bởi vì căn cơ bản thân quá mức hùng hậu, cho nên hắn ở cây cầu thứ lăm, tự nhiên không giống người thường, nếu không thì Tiên Cương đại lục không chỉ xuất hiện mặt trời thứ mười một cái, mà ánh sáng của bản thân cũng sẽ đạt đến 1 mức độ không thể tưởng tượng.

đây cũng chính là nguyên nhân Phụ thân vương y  y không đơn giản  nói ra ba chữ kia

Bởi vì  ông ta tự tay xây lại Đạp Thiên kiều, nên dù là  để thân thần viên mãn ở cây cầu đầu tiên, hay là chứng thực tư cách ở cây cầu thứ hai, hoặc là vấn tâm ở cây cầu thứ ba đến cây cầu thứ lăm, tất cả những điều này. . . Trên thực tế cũng chỉ là đem nội tình của bản thân tu sĩ một lần nữa thăng hoa.

Nội tình càng sâu, thăng hoa càng mạnh!

tác dụng của sự Phóng đại đã thực sự bắt đầu ở giai đoạn này, đã bắt đầu đã tiến hành, mà tất cả thăng hoa nội tình, tất cả phóng đại, cuối cùng cũng là vì. . . sự bùng nổ của một vài cây cầu tiếp theo!



Cây cầu thứ lăm,  súc thế!

Sau cây cầu thứ sáu, mới là thăng thiên!

Súc thế càng sâu, thì thăng thiên càng mạnh!

"đầu tiên là vấn tâm, thứ hai là chứng đạo, Bảo Nhạc, hãy cho ta xem, Đến cùng ngươi. . . có thể đi được đến cây cầu thứ mấy!" trong mắt Phụ thân vương y  y lộ ra vẻ chờ mong, nhìn về phía Bảo Nhạc ở cuối cây cầu thứ lăm .

Chứng đạo, bắt đầu!

Khi Bảo Nhạc ngẩng đầu, thân thể tiến về phía trước,  bước ra một bước, toàn bộ cây cầu thứ lăm lập tức rung chuyển, hào quang trên người Bảo Nhạc ở giữa cây cầu thứ lăm cùng thứ cây cầu thứ sáu, giống như tăng mạnh, hắn đi đến chỗ này thì cũng đã hiểu rõ Đạp Thiên kiều phải đi như thế nào.

“Kim!” Một tia sáng lóe lên trong mắt Bảo Nhạc, và một tiếng nói thầm từ miệng hắn vang lên.

Ngay lúc lời nói của hắn vang lên, trên người của hắn lập tức  bạo khởi Kim pháp tắc ra rung chuyển thiên địa,  pháp bảo này không còn là vô hình nữa, mà là hóa thành vô số Sợi tơ Kim sắc,  vờn quanh khắp nơi, từ xa nhìn lại, những sợi tơ này bất ngờ tạo thành một vật phẩm.

Vật phẩm kia, đúng là một thỏi bạc.

Rõ ràng là màu bạc, lại phát ra ánh sáng vàng kim,  loại mâu thuẫn trong ánh mắt này rất quỷ dị, khiến cho người nhìn thấy, trước mắt đều có độ mờ mịt khác nhau, hơn nữa vào lúc này, đại vũ trụ cũng bị rung chuyển, vô số tiếng Kim pháp tắc cộng minh vang lên, giống như tăng cường, khiến cho Kim pháp tắc Trên người Bảo Nhạc, càng thêm mênh mông.

Trong sự mênh mông đó , Bảo Nhạc bước ra một bước, trực tiếp  vượt qua hư vô, xuất hiện ở giữa thứ cây cầu thứ sáu!

Khi đến đây, khí tức trên người lại bùng nổ, uy lực Kim pháp tắc giống như thăng hoa , có thể nhìn thấy. . .  thỏi bạc bị hòa tan, mọi chuyện xảy ra tức thì, khoảnh khắc tiếp theo, thỏi bạc hoàn toàn đã bị hòa tan, làm thành một thể cùng Bảo Nhạc!

Thiên địa rung chuyển, vũ trụ chấn động, một vòng xoáy khổng lồ, xuất hiện ở Tiên Cương đại lục , làm cho   những đại năng trong đại vũ trụ kia, cũng từ xa mà  cảm giác được, thần niệm nhao nhao bao phủ , như đang quan sát Đạo..

Trong sự hội tụ của vô số ánh mắt và thần niệm này, Bảo Nhạc đứng  ở giữa cây cầu thứ sáu, lông mày lại có chút nhíu lại, cúi đầu nhìn hai chân của mình, hắn phát hiện bản thân  không thể nào nhấc chân lên được.

"Kim Đạo, bởi vì ta không phải là ngọn nguồn ý nghĩa chân chính, cho nên. . . Không thể nào nghiêm chỉnh chống đỡ ta hết cây cầu sao. . ."

"Không sao." Một tia sáng lóe lên trong mắt Bảo Nhạc , tay phải vung lên , lập tức hơi nước, trực tiếp  tràn ngập khắp nơi, phủ lên cả bầu trời, bao phủ Tiên Cương đại lục, từ xa nhìn lại, hình dạng đó là một giọt nước, chuẩn xác , thì đó là một giọt nước mắt.

hơi nước tản ra , Thủy Pháp Tắc, ầm ầm hàng lâm, lập tức tăng cường, nó tan chảy hình dạng ban đầu như Kim pháp tắc, sau khi Quy làm một thể Bảo Nhạc, bước chân của hắn nhấc lên và hạ xuống.

Thân ảnh của hắn. . . Trực tiếp đi qua thứ cây cầu thứ sáu, đứng ở chính giữa thứ cây cầu thứ sáu cùng cây cầu thứ bảy!

"Tiếp theo, là Thổ Đạo!"