Chương 1264: Người vô hồn!

Kết cục như thế nào, Vương Bảo Nhạc không thể nhìn thấy rồi.

vết nứt trên Cửa đá, bây giờ đã đã hoàn toàn khép kín, nhưng thanh âm này như là ảo giác, quanh quẩn  bên tai Vương Bảo Nhạc, đồng thời có một cỗ lực lượng mạnh mẽ bên ngoài, theo âm thanh như vũ bão, truyền ra khắp nơi, và cũng đã rơi trên cửa đá.

Oanh!

Khoảnh khắc khi Cửa đá bị đánh trúng, một chấn động mạnh cũng làm cho hư không trong Cửa đá bất ổn, giống như một làn sóng giận dữ đang cuộn trào, vô hình chung xuất hiện các vết nứt, trực tiếp  tạo thành cảm giác hỗn loạn đối với tu vi hiện tại của Vương Bảo Nhạc, không thể nào kiên trì được quá lâu, chỉ có thể nhanh chóng lui về phía sau, rời đi thật xa.

Lúc này vừa rời khỏi, sẽ rất khó tiếp tục đến đây lần nữa , và sự hỗn loạn vẫn luôn tiếp diễn, độ khó khi quay lại lần nữa cũng cao hơn trước rất nhiều.

Lúc này Vương Bảo Nhạc không thể không lui ra phía sau, đã  ra khỏi hư vô, cuối cùng, đã  ra khỏi phiến khu vực này, về tới bên trong Thế giới tấm bia đá, là. . . trong Đạo vực.

Đương thân ảnh của hắn, xuất hiện  đã là Trung tâm Vị Ương vực, toàn bộ đạo vực đều chấn động theo, hình như có một tia khí tức ngoại giới cuốn trên người hắn,  Lúc này nổ tung.

Cũng may này khí tức này không có ác ý, và chỉ là một tia, mặc dù đưa tới toàn bộ đạo vực chấn động, nhưng cũng không kéo dài, đã khôi phục như thường.

Nhưng dù như vậy, cũng làm cho tâm thần chúng sinh Trong Vị Ương Đạo Vực dao động,  Lão tổ Thất Linh đạo cùng với Lão tổ Tạ gia cảm thụ càng thêm rõ ràng với Vũ Trụ cảnh, giờ phút này đồng loạt mở mắt ra, trong mắt khó dấu vẻ kinh nghi bất định.

"Vừa rồi. . ." Đứng trong tinh không, Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn về nơi xa xăm, giống như tâm thần hắn giờ phút này vẫn còn ở trước của đá Hư Vô kia, trong đầu hiện ra cảnh tượng sư huynh Trần Thanh Tử bị  con rết màu máu cực lớn quấn quanh, đồng thời còn có  thanh âm như ảo giác.

"Là cha ta." Trong đầu của hắn, truyền đến thanh âm phiền muộn của chị đẹp, thanh âm kia trong ẩn chứa hồi ức.

Vương Bảo Nhạc im lặng, trong ánh mắt dần dần ngưng xuất ra thần thái, nhưng rất nhanh lại ảm đạm , hắn biết rõ phụ thân  chị đẹp chờ bên ngoài Thế giới tấm bia đá, nhưng hiểu rằng đối phương vào không được, bởi vì một khi bước vào, Thế giới tấm bia đá sẽ sụp đổ, lúc ấy sẽ ảnh hưởng tới  tiến trình hồi sinh chị đẹp.

Cho nên khả năng cao là đối phương sẽ không bước vào, kể từ đó, dù có thể cản trở một trận chiến giữa Trần Thanh Tử cùng con rết màu máu, thì e là vẫn bị hạn chế.

Lo được lo mất , Vương Bảo Nhạc thở dài một tiếng, hắn đã tận lực, giờ phút này trong im lặng hắn đứng ở nơi đó hồi lâu, lúc này mới xoay người, bước vào tinh không, trở về Tả Đạo Thánh Vực.

Cái gì nên nhìn đã nhìn rồi.

Cái gì nên làm đã làm rồi.

đáy lòng Vương Bảo Nhạc mặc dù vẫn còn có tiếc nuối, nhưng nhiều hơn một cỗ chấp niệm.

"Hiện  ta vẫn quá yếu!" Vương Bảo Nhạc thì thào, một bước hạ xuống,  trong Sao Hỏa Thái Dương hệ,  nơi ở bản thể, Pháp Tướng trở về, hai mắt bản thể đột nhiên mở ra, yên lặng suy tư một lát, hai tay nâng lên,  tiếp tục luyện hóa Thổ đạo chủng trước mặt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thế giới tấm bia đá cũng dần dần khôi phục bình tĩnh, mặc dù giông bão trong tinh không cùng sắc thái hoa mỹ vẫn còn, dưới Vũ Trụ cảnh trên cơ bản đã bị cắt đứt khả năng  bước vào tinh không, nhưng cũng bởi vậy, mà trong Thế giới tấm bia đá lại xuất hiện hòa bình cùng yên tĩnh.

Còn Vương Bảo Nhạc, sau khi làm tất cả những gì có thể,   hắn từ từ không bị xao nhãng trong việc luyện chế Thổ đạo  chủng trong, lúc này ngưng luyện Thổ đạo chủng cũng hoàn thành chín thành rồi.

Mãi cho đến khi ba năm nữa trôi qua, Vương Bảo Nhạc Thổ đạo chủng đã tiến hành được 98%, ngày đó, thân thể hắn bỗng nhiên chấn động.

Không phải Thổ đạo chủng toàn bộ hoàn thành, mà là nội tâm của hắn run lên, đột ngột xuất hiện cảm giác tim đập nhanh mãnh liệt,  giống như có một bàn tay vô hình, xuyên thấu thân thể của hắn, bắt được linh hồn của hắn, làm cho thân thể Vương Bảo Nhạc xuất hiện băng hàn mà mạnh mẽ ngẩng đầu.

Cùng lúc đó, Lúc này cảm giác tim đập nhanh tràn ngập trong tâm thần Vương Bảo Nhạc, như có một đám thần niệm, cũng không biết là ở nơi rất xa tận cùng hư không, truyền vào  trong tinh không, truyền vào  Trong Tả Đạo Thánh Vực, truyền vào  trên Sao Hỏa Thái Dương hệ, truyền vào . . . trong linh hồn Vương Bảo Nhạc.

"Bảo Nhạc, ta đã thất bại. . ."

Mở đầu của đoạn thần niệm là  là một câu nói kia, nội dung trong đó khiến tâm thần Vương Bảo Nhạc run rẩy như cơn bão quét ngang Cửu Thiên Cửu Địa ,  trái tim Vương Bảo Nhạc bùng nổ điên cuồng tới đỉnh điểm, làm ảnh hưởng tới cả linh hồn Vương Bảo Nhạc, khiến cho hắn không tự chủ được mà tràn ra bi thương.

bi thương lập tức bao trùm toàn bộ Thái Dương hệ, bao trùm Tả Đạo Thánh Vực, bao trùm nơi xa hơn, khiến sinh mạng trong phạm vi này đều bị hắn cảm nhiễm, đều xuất hiện bi sự thương.

Vương Bảo Nhạc run rẩy, ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, hắn thấy được  trong tinh không rực rỡ tươi đẹp mấy chục năm qua, thời gian dần qua nay tiêu tán rồi, uy áp trong đó cũng tán đi , lực lượng ngăn cản chúng sinh bước vào tinh không, cũng  sụp đổ rồi

Còn có một mảnh vầng sáng đỏ thẫm, dường như từ cuối tinh không nổi lên, trong nháy mắt, nó giống như một cơn bão, như dời núi lấp biển  quét ngang toàn bộ Thế giới tấm bia đá, như là có người buông xuống một tấm băng gạc màu đỏ, che cả tinh không, Không mở ra, để toàn bộ tinh không Thế giới tấm bia đá. . .   bị nhuộm thành màu đỏ.

tinh không đỏ như máu, giống như đại biểu sư huynh đã vẫn lạc, làm toàn bộ chúng sinh Thế giới tấm bia đá,  cảm ứng mạnh mẽ, không chỉ là Vương Bảo Nhạc bi thương, mà Lão tổ Thất Linh đạo, lão tổ Tạ gia, Lão tổ Nguyệt Tinh Tông cùng với Vũ Trụ cảnh Minh Tông, toàn bộ đều trầm mặc.

Bọn họ mặc dù không cảm nhận được thần niệm của Trần Thanh Tử, nhưng suy đoán, làm cho bọn họ đều hiểu rõ nguyên nhân.

tinh không màu đỏ, lại lộ ra tà ác vô tận, khuấy động mà biến dạng đi , mơ hồ giống hóa thành một con rết cực lớn, gào thét về phía toàn bộ Thế giới tấm bia đá, tà ác khiến  chúng sinh, đều  bi thương và im lặng, đáy lòng sinh ra sự hoảng sợ.

hoảng sợ Đối với tinh không màu đỏ.

"Thời tiết thay đổi. . ." trong Nguyệt Tinh Tông, trong cấm địa phía sau núi, trước thác nước, lão tổ Nguyệt Tinh mở mắt ra, thì thào.

trên Thiên Mệnh Tinh, Thiên Pháp thượng nhân cúi đầu, thở dài một tiếng.

Lão tổ Tạ gia im lặng , sau đó đầu tiên truyền ra pháp chỉ, Tạ gia. . . Phong tộc,  tộc nhân không được ra ngoài.

Còn Vương Bảo Nhạc đau buồn tới cực hạn, kinh ngạc nhìn tinh không màu đỏ, nâng tay lên giống như muốn phải bắt được một thứ gì đó, nhưng không ngăn cản được thần niệm sư huynh ở trong đầu tiếp tục tiêu tán.

trong Thần niệm, không phải là chỉ có một câu kia , điều này  là trước khi Trần Thanh Tử  thất bại, dùng khí lực cuối cùng để lại di ngôn, trong thần niệm, hắn nói cho Vương Bảo Nhạc tất cả, kể cả minh Tiên cùng ám Tiên.

Đồng thời còn nói cho Vương Bảo Nhạc một tọa độ, . . . Là anh ta dự đoán chuẩn bị, để lại tặng cho Vương Bảo Nhạc.

, hắn vốn không muốn làm thừa nhận Vương Bảo Nhạc  , cho nên đã không nói trước cho hắn, mà là muốn  bản thân  giải quyết, nhưng bây giờ. . . anh ta không thành công.

Vương Bảo Nhạc sa sút, tay phải nâng lên vô ý thức buông, không để ý, bấy giờ đã run rẩy mà nắm thành nắm đấm, gắt gao siết chặt, cũng không chú ý tới chị đẹp hiện ra, nhẹ nhàng mà bạn  bên cạnh của hắn, đã nghe được trong miệng của hắn, truyền ra thanh âm khàn khàn như ma sát , lộ ra sự đau buồn bi thương không thể nào hình dung.

"Sư huynh. . ."

Dường như khi thanh âm vô tận bi thương kia truyền ra , ở nơi tận cùng hư vô Thế giới tấm bia đá, cửa đá chậm rãi từ từ mở ra từ bên ngoài ,trong đó đi tới hai thân ảnh.

thân ảnh Phía trước, là thanh niên cái trường bào huyết sắc, thanh niên này dung mạo tuấn mỹ, nhưng lộ ra một cỗ tà ác thật sâu, dường như màu sắc trên người hắn y  là ngọn nguồn màu sắc phủ lên Thế giới tấm bia đá, khóe miệng của y khẽ cười, nghiêng đầu nhìn về phía thân ảnh sau lưng, nói ra một câu.

"Có người đang gọi ngươi."

Nhìn theo ánh mắt của thanh niên, thấy. . .   thân ảnh bên người y, bất ngờ đúng là. . . Trần Thanh Tử!

Chỉ có điều, là người vô hồn!