Chương 1419: Chiến nộ



Trong tiếng thở dài, ẩn chứa rất nhiều phức tạp.



Đối với chân tướng cái thế giới này, dù Bảo Nhạc không muốn nghĩ lại, nhưng sự thật lần lượt cứ đột nhiên hiện ra ở trước mặt của hắn, khiến cho hắn không thể nào trốn tránh được nữa.



"Bản thể, không biết tất cả những chuyện này. . ."

Bảo Nhạc yên lặng rời khỏi cái giếng, xuất hiện ở trời bên ngoài, mặc kệ những thay đổi của biểu hiện xung quanh mình, bọn người Thất Tình đang trong vẻ khó tin và chần chờ, cũng không quan tâm sự dị thường dẫn tới đệ tử của Kiến Dục Chủ.



Hắn đứng ở giữa không trung, nhìn về phía. . . chỗ Bản thể.



Giờ khắc này, bỗng nhiên Bảo Nhạc rất hâm mộ bản thể.



" cái gì cũng không biết, có lẽ là một loại hạnh phúc."



trong cảm khái và phức tạp, các Tình chủ xung quanh đều cảnh giác, chỉ có Hỉ Chủ  nhìn Bảo Nhạc trong mắt mang theo thâm thúy.



"Ngươi là. . ." Nộ Chủ nói đầu tiên, giọng nói như sấm rền.



"Kiến Dục Chủ." Bảo Nhạc lạnh nhạt nói, lập tức các đệ tử bốn phía chạy đến cả đám mặc dù kinh nghi bất định, nhưng vẫn quỳ xung quanh Bảo Nhạc.



tu vi những đệ tử này đa số đều bất phàm, đều tu  Kiến Dục pháp tắc đến trình độ nhất định, có thể so với Bạo Thực Chủ hoặc là Đạo Tử Thính Dục Thành, tổng cộng bảy người, ba nam, bốn nữ.



Từng người dù tướng mạo hay vóc dáng đều rất hoàn mỹ, nhất là một nữ đệ tử, tướng mạo hơn hẳn những người khác, dù là Bảo Nhạc sau khi nhìn thấy, không thừa nhận cũng không được, đối phương có thể nói là 1 trong những nữ tu xinh đẹp nhất mà hắn từng gặp.



Chỉ có điều vẻ đẹp này luôn cho người một loại cảm giác hư hư thực thưc.



Vẻ sầu lo trong ánh mắt kia, dường như rất lo lắng cho Bảo Nhạc .



Ánh mắt  đảo qua những đệ tử này, cuối cùng Bảo Nhạc nhìn về phía Nộ Chủ.



Đối mặt với Bảo Nhạc, dù là mạnh mẽ như Nộ Chủ, trong lòng cũng chấn động, thật sự là trong ánh mắt bình tĩnh của Bảo Nhạc lại toát lên một cỗ uy áp khó có thể hình dung,  uy áp khiến cho trong đầu y hiện lên thống khổ vào rất nhiều năm trước .



"Nộ Chủ, đem đồ đạc không thuộc về của ngươi, giao ra đây." Bảo Nhạc nhìn Nộ Chủ, chậm rãi nói.



Bảo Nhạc vừa nói song thì Hỉ Chủ ,Bi Chủ cùng với Oán chủ, đều sửng sốt một chút, cùn nhìn về phía Nộ Chủ, mà Nộ Chủ , cũng khẽ giật mình, sau đó trong ánh mắt hiện lên lửa giận, vẻ mặt vì tức giận mà vặn vẹo, cố nén, nhìn chằm chằm vào Bảo Nhạc, cắn răng.



"Ngươi đang nói gì?"



"Ta nói. . ." Bảo Nhạc bình thành, đi về phía Nộ Chủ.



"lấy ra đồ không phải của ngươi. . ."



"Giao ra đây." Ba chữ  cuối cùng nói song thì Bảo Nhạc đã đi tới trước mặt Nộ Chủ, khí huyết toàn thân hóa thành Xích mang, như thể nó có thể bao phủ bầu trời, bao phủ tất cả các hướng.



uy áp tràn ra từ trên người khiến cho tâm thần bọn người Hỉ Chủ rung động, ngoại trừ Hỉ Chủ, hai người còn lại không thể nào tưởng tượng được, vì sao Bảo Nhạc sau khi hoá giải nguy cơ trong cái giếng, lại có khí tức đáng sợ như vậy .



Nhất là khí tức này. . . Khiến cho tâm thần bọn họ đều run rẩy, bởi vì đó là. . . khí tức của Đế Quân.



"Ngươi!" sắc mặt Nộ Chủ có chút biến hóa, nhưng tức giận không giảm, ngược lại cònmạnh hơn nữa, lùi lại một chút gầm nhẹ một tiếng.



" Sao ngươi không đưa, hay để ta tự mình tới lấy." .

Bảo Nhạc từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, vung tay phải lên , lập tức huyết khí bùng nổ, hình thành một cơn bão quét quang, từ xa nhìn lại, giống như một bàn tay màu máu khổng lồ.



bàn tay màu máu ẩn chứa lực lượng khí huyết, nhưng năm ngón tay thì không , ngón cái là Thực Dục pháp tắc biến thành, ngón trỏ là Thính Dục pháp tắc hình thành, ngón giữa là Kiến Dục pháp tắc.



ba đạo pháp tắc, phương diện Kiến Dục thì Bảo Nhạc tuyệt đối là ngọn nguồn, Thính Dục cũng là 1 nửa ngọn nguồn, Thực dục mặc dù không phải ngọn nguồn, nhưng cũng không kém bao nhiều, đạt đến cực hạn.



Cho nên  ba đạo pháp tắc hình thành ba ngón tay, uy lực đã rất khủng khiếp rồi, lại càng không cần phải nói hai ngon khác, phân biệt ẩn chứa bốn đạo pháp tắc Thất Tình, kể từ đó,  lực lượng bàn tay này. . . Đã đã vượt qua bất kể ai trong thất tình lục dục rồi!



bàn tay huyết sắc chộp tới,  Nộ Chủ thở dốc, hét lớn một tiếng, hai tay  bấm niệm pháp quyết,  nộ pháp tắc tản ra, tạo thành một Nộ Long, gầm lên bay về phía Bảo Nhạc.



Nhưng sự chống cự, giống như châu chấu đá xe, không chịu nổi một kích!



Không đợi Hỉ Chủ bọn người ra tay ngăn trở, , bàn tay pháp tắc Bảo Nhạc biến thành trấn áp và diệt sạch tất cả khí thế, va chạm cùng  Nộ Long, Nộ Long nổ vang, vỡ ra từng khúc rồi tan nát, dường như  trước mặt Huyết Thủ, nó không có tư cách đối kháng.



Huyết Thủ đánh nát Nộ Long không dừng lại chút nào, dễ như trở bàn tay đã đến trước mặt Nộ Chủ vẻ mặt hoảng sợ đại biến, chộp được y! !



Toàn bộ quá trình, chỉ mấy nhị thở, đường đường là nộ chủ,  lại yếu ớt giống như phàm nhân, bị Bảo Nhạc chẳng tốn nhiều công sức, một tay trấn áp!



Khi Nộ Chủ bị Bảo Nhạc bắt được , bọn người Hỉ Chủ mới kịp phản ứng lại, cả đám hoảng sợ, nhanh chóng nói.



"Hạ thủ lưu tình!"



"Kiến Dục Chủ, trong này nhất định có hiểu lầm."



Hỉ Chủ lắc mình, xuất hiện phía trước Bảo Nhạc, trong ánh mắt phục tạp,  nàng thở sâu, cúi đầu hạ thấp về phía Bảo Nhạc.



"Có thể cho hắn một cơ hội?"



Bảo Nhạc bình tĩnh, không quan tâm bi ai hai chủ, mà nhìn về phía Hỉ Chủ, sau một lúc lâu lạnh nhạt nói.



"được."



Lời nói vừa ra, Bảo Nhạc hất tay áo lên, lập tức bàn tay huyết sắc bắt Nộ Chủ chậm rãi buông ra, khiến cho Nộ Chủ nhanh chóng lùi lại, cả người run rẩy lẩy bẩy, kinh sợ nhìn Bảo Nhạc, vừa rồi y vừa lượn một vòng qua quỷ môn quan



Nói chung thất tình lục dục không thể bị diệt, nhưng Huyết Thủ của Bảo Nhạc ẩn chứa khí tức của Đế Quân, này khí tức. . . Có thể phá vỡ mọi thứ.



"Nộ Chủ, ngươi còn không đưa ra!" trong lòng Hỉ Chủ nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn Nộ Chủ hằm hằm.



Nộ Chủ đắng chát, im lặng mấy nhịp thở, đưa tay đặt trên mi tâm,  một hư ảnh bị tầng tầng phong ấn từ mi tâm của y bị lôi ra, Bảo Nhạc cách không trảo một cái, đã nằm trong tay.



phong ấn tầng tầng vỡ vụn, lộ ra hư ảnh trong đó , bộ dáng đó đúng là. . . Kiến Dục Chủ.



Có thể phát hiện ra Nộ chủ đã che giấu phân thân của Kiến Dục chủ, là bởi vì Bảo Nhạc hấp thu giọt máu của Đế Quân, những phân thân đã từng là của Kiến Dục Chủ kia, ở trong cảm ứng của hắn, đã không có gì bí mật.



Cho nên, hắn có thể cảm ứng được trong cơ thể Nộ Chủ có  một phân thân.



Lúc này bắt được, Bảo Nhạc bóp nhẹ, lập tức hư ảnh phân thân trong tay toái diệt, hóa thành từng sợi khí huyết, dung nhập Trong cơ thể Bảo Nhạc, nhưng rất nhanh, Bảo Nhạc nhướng mày.



"Hả"



Hắn cảm thấy có chút không đúng, trước đó hắn hấp thu giọt máu của Đế Quân, phát hiện khí tức Phân thân Kiến Dục Chủ ở bên ngoài, hơn nữa trong đáy giếng hắn đã hấp thu 2 phân thân nữa.



Cho nên, hắn vốn tưởng rằng có bốn cái phân thân, đã là đủ hết rồi.



Nhưng lúc này hắn đã nhận ra dị thường, số lượng phân thân ẩn chứa khí huyết. . . quá ít,  không giống như là một ẩn chứa một thành khí huyết, càng giống là. . . một trong gần trăm phân thân phân hoá trước đó bị hắn toái diệt!