Chương 1107: Bản thể hàng lâm!

Gần như Hành tinh Vương Bảo Nhạc đánh ra đại thủ ấn, đập chết phân thân của Xung Ý Tử sau mấy lần biến đổi khí tức không có tác dụng gì,  thì trong sơn môn Cửu Châu đạo, Tả Đạo Thánh Vực đệ nhất tông, 1 Hằng Tinh mênh mông trôi nổi trong tinh không như giống như bản thể Xung Ý Tử, bỗng nhiên mở mắt ra!

Vừa mở mắt ra, trong mắt gã thoáng chốc xuất hiện một biển lửa, ngọn lửa lập tức lan tràn ra, bao phủ hư vô tứ phía, khiến cả một vùng rộng lớn trực tiếp bị bao trùm trong biển lửa.

Hư vô bị thiêu rụi, tinh không vặn vẹo, cánh tay trái của Xung ý tử đang ngồi đó lập tức khô héo, sắc mặt trắng hơn, tuy rằng không có máu phun ra nhưng khí tức trên người cũng yếu đi rất nhiều.

Sự kinh ngạc hiện lên trong đôi mắt đang mở của gã , một vẻ ảm đạm hơn trong biểu hiện của gã , và đôi mày của gã từ từ cau lại.

"Phân thân đã chết rồi sao?" sắc mặt Xung Ý Tử khó coi, nhưng hắn không biết cụ thể quá trình, bởi vì   phong ấn là có thể quấy nhiễu nhân quả, che đậy đại năng tinh vực, cho nên gã ở trong đó, cũng bị ảnh hưởng.

Vì vậy, ký ức do phân thân quay về chỉ dừng lại ở việc nhìn thấy chiến hạm của Bảo Nhạc bay ra và thân ảnh của bảy tám người hộ đạo giả hằng tinh, còn phía sau thì trống rỗng.

"Chẳng lẽ trong chiến hạm của Bảo Nhạc ẩn chứa một cường giả? Hoặc trong số những hộ pháp của hắn, có những kẻ bất phàm ... Vẫn do Thiên Pháp thượng nhân giúp đỡ?" Xung Ý Tử  không hiểu nổi, nhưng cảm thấy rằng. điều cuối cùng là ít nhất có thể, và khả năng lớn nhất ... là có một người không yếu trong số những hộ đạo giả.

Về phần mạch suy nghĩ Vương Bảo Nhạc có thể tự tay chém giết phân thân  của mình này, thì trong đầu Xung Ý Tử căn bản là không tồn tại, những gì không thể xảy ra đương nhiên sẽ không xuất hiện trong suy nghĩ của gã.

"Liệt Diễm lão tổ thật đúng là ưu ái đối với vị đệ tử này, " Xung Ý Tử hừ lạnh một tiếng, nheo mắt lại cúi đầu nhìn nhìn cánh tay trái héo rũ, sát cơ trong mắt bỗng nhiên lóe lên.

"Dám diệt phân thân của ta, việc này sao có thể cứ chấm dứt như vậy được, Liệt Diễm lão tổ tuy mạnh, nhưng ta cũng không phải là không có sư tôn!" Nghĩ tới đây, Xung Ý Tử chậm rãi đứng lên,  tinh không xung quanh nổ vang, như có một cỗ uy áp cực lớn,   trên người gã tản ra, khiến cho tinh không bát phương, không thể thừa nhận, xuất hiện từng dấu vết vỡ vụn.

Thậm chí có thể nhìn thấy rất nhiều sợi tơ quy tắc, trong lúc vô hình huyễn hóa ra, chung quanh gã vặn vẹo, như phụ trợ cho khí thế kinh người. Xung Ý Tử

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Xung Ý Tử thân là Hằng Tinh hậu kỳ, bởi vì là Địa cấp Hằng Tinh, cho nên chiến lực bản thân cực kỳ cường hãn, huyền cảnh Hằng Tinh Đại viên mãn ở trước mặt gã, cũng không phải là đối thủ, lại càng không cần phải nói gã đã bế quan nhiều năm trùng kích Đại viên mãn, bây giờ mặc dù còn chưa được, nhưng chỉ kém một tia.

một đến Đại viên mãn, ở trước mặt gã là khảo nghiệm cá chép vượt long môn, như thành công thì trong Cửu Châu đạo sẽ  nhiều thêm một đại năng tinh vực!

Đồng thời việc này còn liên quan đến tranh đoạt đạo thống nội bộ Cửu Châu đạo, đó là sự cạnh tranh của gã và với đạo thứ nhất tử, ai trở thành tinh vực trước, ai có thể tiếp nhận đại đạo thống Cửu Châu.

"  thời khắc mấu chốt này, dám hủy phân thân của ta " hàn mang trong mắt Xung Ý Tử lóe lên, rất là bực bội, nếu không phải gã thiếu nợ nhân tình, thì dã cũng sẽ không xuất thủ ở thời điểm này, nhưng phân thân bị hủy, nếu gã không đi giải quyết, thì đạo tâm sẽ không viên mãn, sẽ ảnh hưởng tới tiến giai tu vi.

“Được rồi, lấy một Đạo Tinh về xem có giúp được gì thêm được không.”

Nghĩ tới đây, thân thể Xung Ý Tử nhoáng một cái , trong chốc lát rời khỏi sơn môn tinh hệ Cửu Châu đạo, lúc xuất hiện đã ở tinh không mênh mông, nâng tay phải lên bấm đốt ngón tay một phen, ngẩng đầu rồi cất bước đi nhanh, về phía phân thân chỗ tử vong, bay nhanh!

Cùng lúc đó, trong khu vực tinh không cách Xung Ý Tử rất xa xôi, chiến hạm của Vương Bảo Nhạc tốc độ kinh người, không ngừng đi về phía trước ,  mục tiêu đúng là cửa vào Tinh Vẫn Chi Địa.

Mặc dù từ nơi này đến cửa vào Tinh Vẫn Chi Địa rất xa, nhưng so với khoảng  với Xung Ý Tử đang tới thì bằng vào tốc độ của chiến hạm khoảng cách tới cửa vào Tinh Vẫn càng ngày càng gần hơn.

Cho đến nửa tháng sau, chiến hạm bay nhanh, Vương Bảo Nhạc thấy được tinh hệ màu trắng xa xa.

Từ xa nhìn lại,  phiến tinh hệ màu trắng trong trí nhở của  Vương Bảo Nhạc, đó là tinh hệ giấy, vẫn nói, đó là tinh không giấy.

Ở vị trí biên gới, chiến hạm dừng lại, trong sự hiếu kỳ của Tạ Hải Dương cùng với Trần Hàn, Vương Bảo Nhạc ra ngoài chiến hạm, nhìn tinh không giấy trước mặt, sau một lúc lâu trầm ngâm, vì biểu đạt tôn kính, hắn không đi bằng chiến hạm,  để chiến hạm cùng với mọi người trong đó ở bên ngoài  , bản thân cất bước đi thẳng về phía trước ,  bước vào bên trong tinh không giấy trắng.

Gần như hắn bước vào, từng tiếng chấn động  từ dưới chân hắn tản ra, khiến cho  phiến tinh không giấy này,nổi lên gợn sóng, như biển giấy phập phồng.

thần sắc Vương Bảo Nhạc như thường, vẫn đi thẳng về phía trước,  cho đến mấy ngày sau, hắn đi tới  trung tâm tinh không giấy trắng, đó là chỗ mà Tinh Vẫn thuyền dừng lại lúc trước, đứng ở chỗ này, nhìn hư vô xung quanh, Vương Bảo Nhạc ôm quyền, về phía phía trước cúi đầu.

"Cố nhân đến bái kiến, không biết Tinh Vẫn Hoàng đế tiền bối có thể đồng ý hay không."

Mặc dù trên đường đi đều là tư thái cao nhân,  bởi vì có sự hiểu biết về cảm ngộ kiếp trước, thần hồn và tâm tính đã có có thể bao quát toàn bộ thế giới tấm bia đá, nhưng Vương Bảo Nhạc rất rõ ràng tâm tính bày ra lúc nào là có lợi đối với mình, bày ra lúc nào lại  bất lợi đối với mình.

So như lúc này, hắn cần thu hồi tư thái, bằng không  mà nói, sợ là hiệu quả sẽ ngược lại

Cúi đầu , Vương Bảo Nhạc không sốt ruột, mà là yên lặng chờ đợi, ước chừng qua hơn mười  nhịp thở , một  giọng nói tang thương, vang vọng toàn bộ tinh không giấy.

"kính mời!"

lời nói truyền ra, lập tức toàn bộ tinh không giấy nổi lên chấn động càng thêm kịch liệt,   chấn động khuếch tán,  phiến tinh không giấy này lập tức  như một trang giấy, đã bắt đầu gấp lại, gấp lại, rồi gấp lại.

sau gấp lại vô số lần, phạm vi tinh không giấy càng ngày càng nhỏ, thì càng ngày càng cao,  điều này Logic có chút không phù hợp, nhưng sự thật nhưng như thế, tinh không   giấy trong mắt bọn người Tạ Hải Dương cùng Trần Hàn, trong lòng bọn họ rung động không thôi, cảm thấy Vương Bảo Nhạc càng thêm thần bí.

Bởi vì bọn họ biết rằng, ngoài những lời mời cố định, sẽ không để ý tới ngoại giới, dù có tinh vực đại năng đến, cũng không cho vào, tinh vực đại năng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi mà thôi.

Có thể Vương Bảo Nhạc tới đây, lại thuận lợi tiến vào, việc này làm cho Tạ Hải Dương càng thêm kiên định đối với Vương Bảo Nhạc, khiến cho Trần Hàn đối với sự tình mình là con của người ra, càng thêm tự hào.

Trong sự  kiên định cùng tự hào, ánh mắt hai người va chạm cùng với nhau.

"Hừ!"

"Hừ hừ!"

Rồi lại nhanh chóng ngoảnh mặt đi

nhìn thấy tinh không giấy chỗ Vương Bảo Nhạc đang gấp lại vô số lần. lúc này trong  tinh không xa xôi,   bản thể Xung Ý Tử từ trong hư vô đi ra, gã đứng ở nơi đó, rất dễ làm người khác chú ý, nhưng bọn người Tạ Hải Dương lại không có  bất kỳ phát hiện nào

Nhìn chằm chằm tinh không giấy không ngừng gấp lại, cho đến độ cao càng ngày càng kinh người, rồi hóa thành một đạo bạch mang, biến mất trong  tinh không , con mắt Xung Ý Tử ngưng trọng nheo lại.

Bởi vì gã đã thấy được chiến hạm bọn người Tạ Hải Dương, ở nơi này, gã không nhìn thấy bất kỳ một  tu sĩ nào có thể uy hiếp được phân thân của mình,  điều này làm cho đáy lòng của gã hiện lên rất nhiều suy đoán.

" người Chém giết phân thân ta, đã đi rồi sao?"

"vẫn đối phương đến từ Tinh Vẫn Chi Địa?"

"Thú vị lắm " Xung Ý Tử thì thào quét mắt  nhìn chiến hạm bọn người Tạ Hải Dương cùng Trần Hàn, sau đó thu hồi ánh mắt, không để ý , cũng không  gì muốn nghĩ cách đi bắt hoặc là sưu hồn, gã quá tự tin rồi, khinh thường biết trước được đáp án.

gã ưa thích loại không biết này, bởi vì điều này sẽ để cho nhân sinh tẻ nhạt biến thành nhiều màu sắc, vì vậy cười nhạt một tiếng , Xung Ý Tử dứt khoát khoanh chân ngồi trong tinh không.

gã tin tưởng, Vương Bảo Nhạc tiến vào Tinh Vẫn Chi Địa, rốt cuộc cũng sẽ ra ngoài,  tất cả những đáp án, chờ đối phương ra, rồi bị mình chém giết , thì sẽ được công bố.

"Hi vọng sẽ không làm cho ta cảm thấy thất vọng."