Chương 1241: Súc thế!

Mục đích của Trần Thanh Tử là gì và anh ta nghĩ như thế nào về chuyện này ... Vương Bảo Nhạc chỉ có thể đoán được một phần, cách nghĩ sâu hơn, Vương Bảo Nhạc cũng không thể phán đoán.

Nhưng hắn mơ hồ hiểu ra một chút,  Trần Thanh Tử. . . dường như đang muốn thử điều gì đó, hoặc đang chứng minh điều gì đó.

Những sau khi ý niệm này hiện ra trong đầu, Vương Bảo Nhạc thở dài một tiếng, bước vào  tinh hệ Thái Dương sau khi dung hợp hơn tám nghìn văn minh , đã bàng bạc gần như vô tận .

Giờ phút này phạm vi Thái Dương hệ rất lớn, số lượng Hằng Tinh cũng đạt tới gần 1 vạn, nhưng mà những Hằng Tinh này đều phụ thuộc, kể cả Hằng Tinh Ngũ Đại Tông cũng như thế, chỉ có chủ tinh. . . mặt trời Liên bang!

Mặt trời liên bang, so với trước đâycũng đã trải qua một sự thay đổi về chất,  vô cùng khổng lồ, có thể so với một tinh hệ, đồng thời hào quang càng có thể chiếu rọi xa hơn, đồng thời hỏa diễm bên trong đã gần như màu đen, tán phát ra từng hồi uy áp đáng sợ và khủng bố.

uy áp, dù tu sĩ Hằng Tinh cũng không thể tới gần, nhìn từ xa sẽ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, mà Hằnh Tinh thì lại càng như vậy, chỉ có  Tinh Vực cảnh, mới có thể miễn cưỡng ở khoảng cách gần mà cúng bái mặt trời.

Toàn bộ Trong Tả Đạo Thánh Vực, chỉ có ba người có tư cách dựa vào  tu vi bản thân bước vào mặt trời liên bang,.

Một là Liệt Diễm lão tổ, một là Yêu Đồng, hai bọn họ xem như chuẩn vũ trụ, kích phát toàn lực , có thể dừng lại ở trên thái dương thời gian ngắn ngủi.

Chính thức dùng tu vi có thể vào ở nơi này lâu dài, chỉ có Vương Bảo Nhạc mới có thể.

Cho nên nơi hắn bế quan, cũng chuyển từ Sao Hỏa tới trong mặt trời liên bang, khiến cho mặt trời liên bang này. . . Tự nhiên được Tả Đạo Thánh Vực công nhận. . .là Đạo Cung.

Đạo Chủ cung!

sau khi Vương Bảo Nhạc đột phá tu vi ra ngoài lập uy, hủy diệt Đế Sơn thân thể,  bình yên trở về từ Vị Ương tộc, Vị ương tộc thật sự không có thuyết pháp gì, khiến uy danh Vương Bảo Nhạc trong Tả Đạo Thánh Vực vốn như mặt trời ban trưa, một lần nữa tăng lên như là Thần Linh.

trong những ngày tiếp theo, người xin dung hợp càng ngày càng nhiều, đồng thời cũng bởi vì thân phận Đạo Chủ Vương Bảo Nhạc bây giờ đã nhất thống Tả Đạo, Tả Đạo cũng theo ý chí của mình đạt được trung lập, không hề an bài bất luận tu sĩ nào tiến về chiến trường Vị Ương tộc nữa.

Về việc này, Vị ương tộc không hề theo dõi và chọn cách im lặng.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, Minh Tông giao chiến cùng Vị Ương tộc vẫn tiếp tục, nhưng vẫn được duy trì ở quy mô nhất định như trước, thậm chí nếu cẩn thận  quan sát chiến sự sẽ phát hiện ra rằng, song phương giao chiến đã kiềm đi rất nhiều.

Dường như đang. . .  súc thế!

Không chỉ có Vương Bảo Nhạc đã nhận ra điểm này, Lão tổ Thất Linh đạo Bàng Môn Thánh Vực cùng với bộ phận tu sĩ, đều nhìn ra manh mối, nhất là thời gian trôi qua, Minh Tông cùng Vị Ương tộc giao chiến rõ ràng càng ngày càng ít,  như là. . . biển lặng trước cơn giông tố

Mà chiến sự bình lặng lại tạo thành áp lực cùng cảm giác lo lắng, tràn ngập  trong tâm thần người nhạy cảm.

"Muốn chính thức khai chiến sao?" Vương Bảo Nhạc đang Khoanh chân ngồi trong mặt trời ở liên bang mở mắt ra, nhìn Vị Ương tộc  , chung quanh hắn trôi nổi lơ lửng vô số phù văn.

Những phù văn này, đều ẩn chứa lực lượng Thổ đạo nồng đậm, vây quanh ở đỉnh đầu Vương Bảo Nhạc ,và bị xung quanh phù văn vờn quanh đúng là ….khối đất hắn lấy được trên người Đế Sơn làm đạo chủng thổ đạo!

sau khi trở về từ trận chiến trước đó, trước khi Vương Bảo Nhạc bế quan đã ban bố một pháp chỉ, đó là tập hợp toàn bộ Luyện Khí Sư Trong Tả Đạo Thánh Vực, chế tạo cho hắn một lượng lớn phù văn bán thành phẩm.

Cho đến nay, hắn đã thất bại nhiều lần, phù văn hao rất lớn, nếu  Vương Bảo Nhạc không phải là Đạo chủ Tả Đạo, sẽ không thể nào lấy được tài nguyên toàn bộ Tả Đạo, và những lần thất bại như thế này, sẽ rất khó để tiếp tục.

Dù sao tiêu hao mỗi một lần thất bại, số lượng cực kỳ nhiều.

Nhưng đối với Vương Bảo Nhạc bây giờ đã là Đạo Chủ Tả Đạo,  những hao tổn nàykhông coi vào đâu, còn không chạm đến đến điểm mấu chốt của hắn, chỉ có điều khiến hắn có chút lo nghĩ, là sau mỗi lần thất bại, khối đất trong tay hắn xuất hiện dấu hiệu bất ổn.

" Nếu cứ tiếp tục như vậy, sợ là sau trăm lần thất bại nữa thì sự bất ổn bảo vật này sẽ tăng thêm rất nhiều. . ." đáy lòng Vương Bảo Nhạc có chút do dự, mặc dù hắn tin tưởng nếu như vật ấy thật sự là một bộ phận của tấm bia đá, Dựa vào đạo lý như vậy. . ., hắn chắc chắn rằng việc mình  luyện chế thất bại hẳn sẽ không làm rung chuyển nó.

Nhưng nếu như hắn phán đoán sai lầm, vật ấy không phải một bộ phận tấm bia đá, thì sau trăm lần, một khi bất ổn tăng lên, sợ là phẩm chất sẽ có tổn hại, và nếu sự tổn hại tới trình độ nhất định, sẽ có tỷ lệ không thể nào làm đạo chủng được nữa.

"Bát Cực đạo, chính xác tu luyện rất gian nan, và tiêu hao quá lớn." Vương Bảo Nhạc thở sâu, dù bây giờ hắn cũng coi như tài đại khí thô, nhưng vẫn có chút đau lòng vì hao tổn.

Nhưng không có cách nào, Thổ đạo chủng nhất định phải cô đọng thành công, và một khi thành công. . . Mặc dù không thể hình thành tuần hoàn tương sinh tương khắc cùng Mộc đạo và Thủy đạo, nhưng lcó thể làm cho chiến lực Vương Bảo Nhạc một lần nữa đề cao một chút.

Nhất là sự dày nặng của Thổ đạo, sẽ khiến phòng hộ bản thân Vương Bảo Nhạc đạt tới trình độ cực cao, và biến hóa cũng có thể hình thành Sơn đạo, uy lực cũng sẽ càng mạnh hơn nữa.

Dù sao Mộc và Thủy đạo nhìn chung có sức sống hơn và mềm mại hơn, mặc dù cũng có băng đạo ngầm dưỡng trong đó, nhưng cuối cùng sự cải thiện về chiến lực của Thổ đạo vẫn cực kỳ ấn tượng.

bây giờ Vương Bảo Nhạc phán đoán bản thân với Thần Hoàng Vị Ương tộc, Đế Sơn không cần phải nói rồi, Huyền Hoa bị  mình gieo xuống Tâm Ma, coi như đã  phế đi một nửa , còn Quang Minh Thần Hoàng. . . Dùng  chiến lực bản thân bây giờ, giết không khó.

Chỉ có Cơ Già , Vương Bảo Nhạc chưa từng đánh qua, nhưng lúc trước hắn ở trong Vị Ương tộc đã từng cảm ứng qua, biết rõ đối phương là phân thân Vị Ương Thuỷ Tổ, chiến lực mạnh mẽ,  mặc dù có thể đánh một trận với gã, nhưng không nắm chắc chiến thắng, xác suất rất lớn là tương đương nhau.

" sau khi tu thành Thổ đạo, Cơ Già. . . Sẽ không còn là đối thủ của ta!" Vương Bảo Nhạc suy tư, từ trong đáy lòng sắp xếp từng  cường giả Trong Vị Ương Đạo Vực.

"người Mạnh nhất, là Thuỷ Tổ Vị Ương và Trần Thanh Tử, hẳn là Vũ Trụ cảnh Đại viên mãn, tiếp theo là lão tổ Tạ gia, sau đó là Cơ Già cùng Lão tổ Thất Linh đạo, bọn họ không khác nhau lắm đều  đỉnh phong Vũ Trụ cảnh trung kỳ, còn chưa tới hậu kỳ, còn ta. . . ở cấp độ này, và bọn người Quang Minh và Huyền Hoa, chỉ là sơ kỳ mà thôi."

Vương Bảo Nhạc suy nghĩ, đáy lòng có chút lo lắng, bởi vì trong tối tăm hắn có cảm ứng, khí tức minh đạo trong phiến vũ trụ này đang càng ngày càng đậm rồi, mà càng nồng đậm. . . thì Đại biểu sự súc thế của Minh Tông sẽ hoàn thành.

Về điều này, Vị ương tộc không thể không chuẩn bị, nghĩ đến đây có lẽ cũng đang súc thế, dựa theo phát triển như vậy. . . Sợ là không bao lâu nữa, đại chiến chính thức giữa Minh Tông cùng Vị Ương tộc  sẽ hoàn toàn nổ ra.

Việc nổ ra chiến sự, ngoại trừ tu sĩ song phương tử chiến, thôn phệ pháp tắc Thiên Đạo, ở cấp độ cao hơn là trận quyết chiến  của Trần Thanh Tử cùng Vị Ương Thuỷ Tổ.

Bây giờ Vương Bảo Nhạc còn chưa có tư cách  bước vào trong trận quyết chiến này,  mặc dù hắn cùng Trần Thanh Tử có rạn nứt, nhưng  ở sâu trong nội tâm, vẫn muốn tham dự vào, dù sao. . . nếu Như Trần Thanh Tử thất bại, và cuối cùng Vương Bảo Nhạc không làm được. . . sẽ chỉ biết Trơ mắt nhìn đối phương vẫn lạc, tan thành mây khói.

Chỉ là muốn hình thành Thổ đạo chủng, độ khó quá lớn, Mộc đạo hình thành trước đó bởi vì bản thân  Vương Bảo Nhạc là gỗ, cho nên không khó, Thủy đạo thì có bình Cầu nguyện chúc phúc, cũng đã song.

Nhưng trên cơ bản Thổ đạo đều dựa vào lực lượng bản thân Vương Bảo Nhạc,  một lần lại một lần thử nghiệm, thậm chí  hắn không biết được, còn phải cần bao nhiêu lần nữa mới có thể thành công.

"Không thể tiếp tục chờ đợi như vậy. .  trước khi nổ ra trận quyết chiến Trần Thanh Tử cùng Thuỷ Tổ Vị Ương, ta muốn làm chút gì đó." Trong khi Ngưng luyện Thổ đạo chủng, Vương Bảo Nhạc đăm chiêu thì thào.

Sau một lúc lâu, bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết, ngoắc tay về phía Vị Ương tộc

"Huyền Hoa!"