Chương 936: Minh pháp

Chỉ có điều nơi đây long phượng hỗn tạp, mà Bảo Nhạc cảm thấy Tinh Vẫn đế quốc không khả năng không giảm sát ở nơi này, hơn nữa người  giấy theo dõi hắn ta rõ ràng là ở khu vực xung quanh, vì cũng tốt hơn là nên phán đoán một cách hợp tình hợp lý, có nên sử dụng minh pháp hay không

Trên thực tế cũng  thật là như  thế,  khi  Đại năng Hằng Tinh chấn động trên Huyễn Tinh trên thì việc này đã khiến  Tinh Vẫn đế quốc chú ý.   trong Tinh Vẫn Thành,  năm  người giấy đã triển khai thuật pháp nên thấy rõ nơi tất cả điều này, cũng tự nhiên thấy được Bảo Nhạc là tất cả  ngọn nguồn biến hóa..

Nếu Bảo Nhạc bắt đầu kỹ thuật thiền vào lúc này, hậu quả sẽ không thể lường trước được, may mắn thay, sự thận trọng của hắn ấy đã ngăn cản những điều này xuất hiện.

Nhưng những thiên kiêu trên chiến trường lần lượt kêu khổ không thôi.  Dù sao, hàng trăm người phải  đối mặt với quá nhiều hư ảnh, thậm chí  không thể tính toán có bao nhiêu, dù là  chín thành chín  là kẻ yếu, nhưng hơn năm mươi  Hành Tinh  ở đâu, đủ khiến bọn họ lo nghĩ rồi, lại càng không cần phải nói. . . Còn có một Hằng Tinh.

Bày  trước mặt bọn họ, gần như  chiến bại rồi!

Nhất là khi những hư ảnh này ra tay, lại không phù hợp Logic,  nên mọi người lựa chọn bất kể như  thế nào thì  điều đệ nhất muốn làm  là trước vây khốn Hằng Tinh người có tính uy hiếp lớn nhất.

Người đầu tiên xuất thủ  là Bảo Nhạc, nháy mắt vọt tới trước mặt Hằng Tinh, Đế khải lập tức biến ảo, thần binh trong tay mãnh liệt xoay người  hướng về phía Hư ảnh Hành Tinh xa xa hung hăng chém ra.

Không chỉ có hắn, lúc này nữ tử đeo mặt nạ, tu sĩ nho nhã, còn có linh đang nữ tử , người  thanh niên mặc áo đen, và trên trăm thiên kiêu, lúc này nhao nhao  toàn lực ra tay lại  không thể chém giết Hằng Tinh nhưng   hắn vây khốn nhất thời, vẫn có thể miễn cưỡng làm được.

linh đang nữ tử lấy ra một kiện pháp khí vòng tròn, hóa thành phong ấn bao phủ bốn phía, hội tụ sức mạnh của tất cả mọi người hóa thành băng hàn, khiến nhiệt độ xung quanh hằng tinh giảm xuống vô hạn ngay lập tức.

Dù sao không có ai trong số họ là Linh Tiên , khả năng nào đó có thể nói mỗi người,  hoặc ít hoặc nhiều có chiến lực của Hành Tinh

Trong tiếng nổ vang liên tục , theo mấy trăm người đồng thời ra tay  vọt tới Hư ảnh Hành Tinh khiến thân thể hắn chấn động, bị cưỡng ép ngăn cản, không thể không dừng lại. sau đó bị bốn phía hàn khí lập tức Băng Phong ngay  chỗ, hóa thành một băng điêu phát ra hào quang bảy màu.

Hắn tuy là Hằng Tinh, nhưng giữa hư ảnh và chân thân có chênh lệch, nhưng  tính toán thế nào đi nữa thì  trở ngại  cũng không kiên trì được quá lâu.   Băng Phong đang  nhanh chóng xuất hiện khe hở, tựa hồ tối đa nửa nén hương nữa sẽ sụp đổ!

Mà giờ khắc này mượn thời gian gian băng phong, mọi người không nửa điểm chần chờ, nhanh chóng triển khai tốc độ cao nhất rút lui, ý đồ kéo dài khoảng cách, xông ra phạm vi hư hảnh  khác

Dù sao kiên trì bảy ngày của quy tắc là không thể nào, lại càng không cần phải nói còn muốn  trong bảy ngày tìm được huyễn tinh thạch.  kể từ đó, thì chiến như  thế nào đi nữa thì loại này độ khó như  này khiến bốn người nữ tử đeo mặt nạ trong mắt âm trầm cũng vô cùng, chỉ có thể bay nhanh đi, không đặt trọng điểm chiến trường ở chỗ này, mà ra toàn bộ ngôi sao.

Trong trường hợp này, có thể có cơ hội giành được chiến thắng cuối cùng.

Nhưng vào lúc mọi người  vừa suy nghĩ  vừa nhanh chóng tản đi định kéo dài khoảng cách về phía chung quanh thì  một tiếng hét thất  thanh đột nhiên từ xa truyền đến.

Thanh âm thống khổ đến cực điểm, mặc dù lúc này trên chiến trường có rất nhiều tiếng động, nhưng vẫn rất rõ ràng, khiến cho tất cả mọi người lập tức nhìn đến, sắc mặt đều thay đổi mà ánh mắt rơi vào nơi đó.

Bảo Nhạc cũng nhanh chóng rút lui ở , trong tay thần binh quét ngang, Trảm giết Huyễn Ảnh bốn phía đánh tới. lúc nghiêng đầu nhìn lại thì  hai mắt co rụt.  trong mắt của lúc này, nhìn thấy một thiên kiêu có chút quen mặt, thân thể đang bị mấy chục  hư ảnh nhào tới, nguyên một đám thần sắc lộ ra tham lam, đang  điên cuồng thôn phệ huyết nhục của hắn!

Tiếng Kêu thảm thiết thống khổ không chỉ có đến từ  việc bị cắn nuốt huyết nhục mà  còn có linh hồn bị tra tấn cắn xé.  khiến tâm thần Bảo Nhạc chấn động nhất, là Hành Tinh bị tiểu cô nương  giết chết,  cũng ở thời điểm này dùng tốc độ cực nhanh nhào tới,   từ trong thân thể thiên kiêu đó xuyên thẳng qua mà qua,  thần hồn hắn. . . bán ra bên ngoài!

cả khi vừa ra ngoài,  Hư ảnh hành tinh trong mắt tràn đầy tham lam, mạnh mẽ   thần hồn gã. . .  đặt ở trong miệng, điên cuồng cắn xé, khiến  tiêng thiên kiêu kêu thảm thiết cũng  im bặt mà dừng lại.  thần hồn bị phệ, thân hình huyết nhục cũng  chia năm xẻ bảy, bị một đám hư ảnh điên cuồng cướp đoạt.

Một màn này thảm thiết đến cực điểm, cũng biểu thị mọi người một khi bị vây khốn thì có kết cục như  thế nào!

Nhưng hiện tại sắc mặt của mọi người đều thay đổi, theo sau cái chết của người này, có một phần nhỏ hư ảnh xung quanh, như  sương mù bị gió thổi bay, trong nháy mắt biến mất!

Nếu như  cẩn thận phân biệt, dường như  những hư ảnh biến mất này là do Thiên kiêu đã chết, chủ nợ là hắn, cảnh tượng này lập tức khiến cho tất cả mọi người khi tỉnh lại đều lộ ra tia sáng kỳ dị trong mắt!

“Hóa ra quy tắc là như  thế này!”

" thí luyện ở Huyễn Tinh, cất giấu 1 quy tắc ẩn!"

"Chém giết kẻ sống, sẽ khiến những hư ảnh đó biến mất, do đó hạ thấp độ khó! !"

Bảo nhạc cũng phản ứng ngay lập tức.  nhưng ngay sau đó, sắc mặt khẽ biến, thân thể không khiến lại dấu vết  hướng về phía sau rút lui, khi di động trong nháy mắt thì hầu như  tất cả thiên kiêu chung quanh đều lĩnh ngộ ra quy tắc ẩn, tất cả đều nhìn về phía hắn!

Nguyên một đám trong mắt  mang theo hàng quang, còn có sát cơ!

Cũng may ... không phải chỉ có Bảo nhạc được chú ý tới, mà sáu người cũng bị mọi người quét mắt, sáu người này chính là những kẻ giết chết hành tinh.

Cnhưng ánh mắt tụ lại trên người tu sĩ nho nhã sĩ , linh đang nữ tử và tóc phát sáng sao 1 thoáng chần chờ thì tán đi hơn phân nửa.  nữ tử đeo mặt nạ cũng như  thế, không hội tụ quá nhiều, nhưng thanh niên mặc áo đen và người  tiểu cô nương đã trở thành mục tiêu trọng điểm toàn trường gần với Bảo Nhạc!

Không đủ bối cảnh khiến người kính sợ, dù là chuẩn bị chiến lực cường hãn thì ở thời điểm này,  lợi ích trước mặt, tất nhiên là đối tượng sẽ bị chú ý trọng điểm!

Nhất là. . . dưới tình huống Người đông thế mạnh, ảnh hưởng tới tương lai của tất cả!

"Giết bọn họ đi, có thể giảm bớt một Hằng Tinh và hơn ba mươi  Hành Tinh, còn có rất nhiều hư ảnh tầm thường!"

"Chỉ giết ba người, có thể khiến độ khó trận thí luyện này giảm xuống ít nhất tám thành! !"

Lập tức đã có người nhanh chóng nói ra, rục rịch , thậm chí có bộ phận thay đổi phương hướng, ý đồ vây quanh ba người.  Thấy cũng, hàn mang Bảo Nhạc trong mắt lóe lên, không nửa điểm chần chờ thân thể nhanh chóng rút lui, tiểu cô nương và người  thanh niên lưng cõng đại kiếm cũng như  thế.

sát khí trên người Hắn tản ra, cả người bộc phát tốc độ,  hướng về phía xa bay nhanh.  về phần tiểu cô nương phát hiện mình bị trở thành mục tiêu của người thì phản ứng của nàng khác với Bảo Nhạc và thanh niên mặc áo đen  . . .

Nàng mặc dù cũng rút lui, nhưng phương hướng là nơi Đại năng Hằng Tinh đang bị bây khốn. khi nháy mắt tới gần ,  hướng về phía khối băng Thất Thải hung hăng vỗ xuống.  lập tức khối băng Thất Thải bên ngoài thân thể Đại năng Hằng Tinh, lập tức  sụp đổ, nổ tung.  Hằng Tinh lực lượng  từ trong ngập trời bộc phát,  hướng về phía bốn phía tàn sát cuồng bạo.  cũng không biết tiểu cô nương này làm được như  thế nào, mà trong mắt  Đại năng Hằng Tinh chỉ lóe lên rồi rõ ràng bỏ qua đối với nàng.  Hắn nhoáng lên hướng về phía bốn phía những người khác mà bộc phát.

Một màn này, những người khác nhìn không nhưng con mắt Bảo Nhạc đột nhiên địa co rụt lại.

"Minh pháp?" Bảo Nhạc hô hấp có chút dồn dập, một chớp mắt vừa rồi  ,  minh pháp trên người tiểu cô nương  chấn động dù là yếu ớt cực hạn, nhưng thân là Minh Tử ,  hắn vẫn có thể lập tức phát hiện.

Điều này khiến hắn nghi hoặc, nhưng hắn không có thời gian gian suy nghĩ nhiều vào lúc này, Bảo nhạc đang phi nhanh, chuẩn bị rời khỏi chiến trường, nhưng vào lúc này ... linh đang nữ tử đột nhiên nhìn về phía Vương Bảo, khóe miệng nở nụ cười, thân thể lắc 1 cái đuổi theo hắn!

Và lúc đó, tu sĩ nho nhã động thủ, mục tiêu y. . . Là người  thanh niên mặc áo đen, về phần nữ tử đeo mặt nạ cũng như  cũng, đuổi theo  hướng tiểu cô nương.

Không chỉ có ba người bọn họ như  cũng, những người xung quanh cũng tản ra, phối hợp với ba người bọn họ, vây về phía ba người Vương Bảo đang muốn thoát khỏi phiền phức từ các phương hướng khác nhau!

Chỉ có điều bởi vì Hằng Tinh thoát khốn, còn có hơn năm mươi  Hành Tinh ra tay, khiến  chiến trường hỗn loạn vô cùng.  ý đồ vây quanh mặc dù tốt, nhưng muốn làm được thì độ khó thật lớn, nhất là tâm tư  mọi người cũng không phải hoàn toàn nhất trí!

Vì cũng, dưới toàn bộ tốc độ của Bảo Nhạc, hắn ta lao ra khỏi khu vực chiến trường, thậm chí còn hất tung tất cả những người cố gắng truy cản, nhưng ... phía sau hắn ta, linh đang nữ tử đuổi theo nhanh chóng bóng dáng của hắn ta. Cả 2 đã cùng nhau ra ngoài phạm vi chiến chường