Chương 1122: Liệt Nguyệt thần hoàng r!

". . ." Tạ Hải Dương có chút mờ mịt, trong khoảng thời gian ngắn không kịp phản ứng,  Trần Hàn chỗ lâm vào trầm tư, đang suy nghĩ nên gọi như thế nào,   khi mọi người đi hết,  trong tinh không xung quanh chiến trường, từng đạo khí tức bỗng nhiên hàng lâm.

Nếu trận chiến giữa Bảo Nhạc và Xung ý tử là một cuộc chiến chớp nhoáng, có lẽ còn sẽ không đưa tới sự chú ý, nhưng bọn họ đấu pháp hơi lâu, cuối cùng triển khai thần thông quá mức khinh khủng, cho nên đưa tới một ít chú ý của thế hệ đại năng!

Dù  Xung Ý Tử xuất thủ, có Tử Nguyệt quấy nhiễu nhân quả, nhưng không thể nào ảnh hưởng được toàn bộ, cho nên lúc này  khi từng đạo khí tức hàng lâm, những dấu vết trên chiến trường   , đều bị những khí tức này, đảo qua nhanh chóng.

trao đổi thông tin với nhau, chỉ có sự rung động cùng kiêng kị nhìn về phía Vương Bảo Nhạc rời đi!

Bọn họ kiêng kị, là Vương Bảo đảo lưu thời gian, hơn nữa. . .   ý chí đến từ Tinh Không Thâm Xử, dường như không thuộc về Vị Ương Đạo Vực!

Đó là tồn tại khủng bố có thể làm cho một  hình chiếu vũ trụ cảnh, phải im lặng sau không dám quay người,  tồn tại như vậy. . . Bọn họ còn nghe được lời nói Vương Bảo Nhạc, đó là nhạc của phụ hắn. . .

Vì vậy, sau khi im lặng, những khí tức này mặc dù  tán đi, nhưng sự tình về một trận chiến giữa Vương Bảo Nhạc và Xung Ý Tử ,, vẫn truyền nhanh chóng ra.

tốc độ lan truyền trận chiến kinh thiên động địa cực nhanh, chỉ bảy tám ngày , khi  đoàn người Vương Bảo Nhạc còn đang  trên đường về Liệt Diễm tinh hệ, thì trong Tả Đạo Thánh Vực, gần như   đại tông cùng với gia tộc đỉnh cấp,  đều biết việc này.

Đột nhiên, âm thanh kinh ngạc vang lên trong các khu vực khác nhau củaTả Đạo Thánh Vực truyền ra!

" Đạo Tử thứ hai Xung Ý Tử Cửu Châu đạo, bị Vương Bảo Nhạc đánh bại bắt giữ? !"

"Vương Bảo Nhạc tấn chức Hằng Tinh? !"

"Nghe nói trận chiến này còn xuất hiện hình chiếu vũ trụ cảnh cùng với lực lượng ngoại vực!"

danh khí Vương Bảo Nhạc, vốn bởi vì đạt được đạo tinh, cùng với sự tình Thiên Mệnh Tinh, bị phần đông thế lực trong Tả Đạo Thánh Vực chú ý, bây giờ lại ra việc này, cho nên tên của hắn nhanh chóng hiển hách trong toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực .

Cùng lúc đó, Bảo Nhạc trên đường trở về Liệt Diễm tinh hệ, khi hắn chiến một trận cùng Xung Ý Tử, danh khí truyền bá càng lớn, thậm chí Vị Ương Thánh Vực cùng với Bàng Môn Thánh Vực cũng biết được , lại có một việc, như sấm sét oanh động Tả Đạo Thánh Vực!

Liệt Diễm lão tổ, ngồi ở trên lưng Thần Ngưu, trực tiếp  tới Sơn môn Cửu Châu Đạo đệ nhất tông Tả Đạo!

ông vừa đến thì câu đầu tiên nói ra,  là. . .

"Cửu Châu đạo, dám xuất thủ đối với đồ nhi của ta, các ngươi. . . Khinh người quá đáng! !" Lời nói truyền ra , bùng nổ toàn bộ tu vi, dùng tư thái ngang ngược, phương thức bá đạo, xuất thủ với mấy vị lão tổ Cửu Châu đạo, dùng lực lượng một người, lại trấn áp bốn vị lão tổ Cửu Châu đạo!

bốn vị lão tổ này, đều là đại năng tinh vực, nhưng ở trong tay Liệt Diễm, bốn người này toàn bộ bị thương, liên thủ cũng không phải đối thủ Liệt Diễm, bị Liệt Diễm lão tổ một chưởng, đánh nát tấm bài sơn môn Cửu Châu đạo !

Sự việc này đã gây ra chấn động bát phương, cuối cùng Thuỷ Tổ vũ trụ cảnh duy nhất Cửu Châu đạo bế quan quanh năm đã xuất hiện, một chỉ hạ xuống, lúc này mới bức lui Liệt Diễm lão tổ.

Nhưng thời điểm bị bức lui, cả người Liệt Diễm lão tổ trên cổng Sơn môn Cửu Châu Đạo, hỏa diễm ngập trời, lực lượng nguyền rủa bạo phát, không sợ hãi, ngược lại gào thét điên cuồng.

"Cửu Đạo lão quỷ, ngươi chỉ ta một lần nữa thử xem! !"

"Người khác sợ ngươi, lão tử ta không sợ, ngươi cứ thử xem, có tin hay không lão tử nguyền rủa ngươi, nguyền rủa của lão tử  đã nhẫn nhịn mấy ngàn năm, ngươi muốn nếm thử không!"

Đối mặt Liệt Diễm lão tổ hung hăng càn quấy, vị Thuỷ Tổ Cửu Châu đạo kia cũng im lặng, trong lòng đã chửi cha mắng mẹ, nhưng cũng rất là bất đắc dĩ. . . dù là ai, đối mặt với một tên điên hoàn toàn chính xác có đủ lực lượng đồng quy vu tận cùng mình như vậy, đều sẽ cảm thấy đau đầu.

Thật sự là nguyền rủa của Liệt Diễm lão tổ, nổi tiếng toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, một khi ép hắn triển khai nguyền rủa. . . Sợ là một hồi hạo kiếp trước nay chưa có đối với Cửu Châu đạo  .

Cho nên cuối cùng. . . vị Thuỷ Tổ Cửu Châu đạo này, cũng kiêng kị không thương tổn đến Liệt Diễm, chỉ là đem ông ta bức lui  mà thôi, dù sao lần bộc phát này của Liệt Diễm lão tổ có đạo lý, là Xung Ý Tử xuất thủ trước muốn giết đệ tử của ông ta, và mặc dù bản thân Xung Ý Tử đã bị Vương Bảo Nhạc bắt giữ, nhưng tư cách là sư tôn, phải có một câu trả lời cho đệ tử là lẽ thường.

Việc này gây ra rung độg toàn Tả Đạo Thánh Vực, khiến cho vô số người biết được, đồng thời cũng  cảm nhận được Liệt Diễm lão tổ trong truyền thuyết bao che khuyết điểm,  và các loại tâm tư đối với đệ tử Vương Bảo Nhạc của ông ta  , cũng không thể không bỏ đi hơn phân nửa, dù sao muốn động tới Vương Bảo Nhạc, thì phải làm tốt chuẩn bị với một tên điên, Liệt Diễm lão tổ trả thù có thể đồng quy vu tận cùng vũ trụ cảnh.

Đồng thời Cửu Châu đạo cũng chỉ có thể nhẫn nhìn không thể không từ bỏ cho thu hồi thần hồn Đạo Tử thứ hai, khiến cho cuộc tranh chấp một trận chiến giữa Vương Bảo Nhạc cùng Xung Ý Tử cũng bị   như áp xuống .

Liệt Diễm lão tổ cũng thấy như thế thì tốt hơn nên không tiếp tục dây dưa, lập tức rời đi, chỉ là. . . Có lẽ trong thời buổi rối loạn toàn bộ của Tả Đạo Thánh Vực  thì  ngoài Vương Bảo Nhạc trấn áp Xung Ý Tử, Liệt Diễm lão tổ đại náo Cửu Châu đạo , đã nhanh chóng. . .  xuất hiện chuyện thứ .

Sự rung động của chuyện này còn vượt qua một trận chiến giữa Vương Bảo Nhạc cùng Xung Ý Tử, cũng qua Liệt Diễm lão tổ đại náo Cửu Châu đạo, thậm chí không chỉ ảnh hướng đến Tả Đạo Thánh Vực,  mà còn ảnh hưởng tới Vị Ương tộc chí cao vô thượng trong vũ trụ này,. . .!

Chuyện này  là. . . Trần Thanh Tử, dường như trở về từ trạng thái  phản phong ấn!

Mấy năm trước ,  Liệt Nguyệt Thần Hoàng Vị Ương tộc tính kế Trần Thanh Tử, dùng tám đỉnh Thần Lô làm là trận nhãn,  hội tụ lực lượng ngàn vạn tinh hệ hóa thành đại trận, trấn áp hắn ở trong, muốn chém giết Trần Thanh Tử.

Việc này liên quan ân oán cá nhân của hai người, đồng thời sau lưng cũng có bộ phận Hoàng tộc Vị Ương tộc ủng hộ, nhưng Liệt Nguyệt Thần Hoàng mặc dù chuẩn bị hồi lâu, nhưng vẫn không nghĩ tới Trần Thanh Tử dưới tình thế xấu cực đoan, vẫn có thể phản công, triệu hồi Thiên Đạo Minh Tông, thoát ly trận pháp , cũng không rời đi, mà  là nghịch chuyển trận pháp, ngược lại đem Liệt Nguyệt Thần Hoàng cùng với rất nhiều thần binh Thần Tướng dưới trướng, vây ở trong.

Triển khai chém giết, kể từ ngày đó, rất nhiều Thần Tướng dưới trướng Liệt Nguyệt Thần Hoàng, đã lần lượt biến mất trong trí nhớ chúng sinh, đây là dấu hiệu sự diệt vong của Minh Tông, bởi vậy, mới khiến cho tất cả tông môn Vị Ương tộc trong Tả Đạo Thánh Vực và Vị Ương Thánh Vực, hoảng sợ và coi trọng đến cực hạn đối với trận Thần Chiến này.

Nhưng dự đoán của Vị Ương tộc cùng với những đại tông,thì trận chiến này có lẽ còn kéo dài một thời gian nữa mới có thể chấm dứt,  dù sao Liệt Nguyệt Thần Hoàng cũng là vũ trụ cảnh, dù ở vào hoàn cảnh xấu, nhưng trận chiến này nói không chừng có lẽ còn có biến hóa khác cũng nên, vì vậy  bọn họ có đủ thời gian để chuẩn bị, phán đoán, cân nhắc nên như thế nào đi làm.

Nhưng sai khi Liệt Diễm lão tổ đại náo Cửu Châu đạo , thì biến cố xuất hiện!

Trong Vị Ương tộc , mệnh hỏa của Liệt Nguyệt Thần Hoàng đã bắt đầu ảm đạm, xuất hiện dấu hiệu bị dập tắt,  và trong trí nhớ vô số người ấn tượng đối với Liệt Nguyệt Thần Hoàng, đã bắt đầu biến mất!

Mặc dù không phải hoàn toàn biến mất, nhưng  tất cả những điều này đủ để nói rõ, Liệt Nguyệt Thần Hoàng. . . Đang đứng ở một  trạng thái sắp vẫn lạc, kể từ đó, dù Vị Ương tộc không chuẩn bị đầy đủ, dù là mấy đại năng Hoàng tộc có quan điểm khác nhau, nhưng đối với việc này lại có nhận thức  chung, hanh chóng sửa sang đưa ra đối sách.

Đồng thời. . .  các tông môn cùng gia tộc đỉnh cấp trong Vị Ương Đạo Vực, cũng toàn bộ đem ánh mắt, đặt ở trên chiến trường Trần Thanh Tử và Liệt Nguyệt, không chỉ có như thế, những gia tộc cùng tông môn này, còn an bài riêng thiên kiêu của mình, âm thầm xuất động, tiến về biên giới chiến trường.

Bởi vì. . . Một khi Liệt Nguyệt Thần Hoàng vẫn lạc, thì tu vi mênh mông khi còn sống, thì sau chết quy tắc và đại đạo chắc chắn sẽ bộc phát ra khó có thể tưởng tượng, còn có chấn động Linh khí khủng bố.

những cái này. . . đều là cơ duyên, đều là tạo hóa Đối với tu sĩ  ,  và thiên tư càng tốt,  thì đạt được càng lớn!

Đồng thời ngoại trừ Liệt Nguyệt Thần Hoàng  , những Thần Tướng dưới trướng kia, cũng là đại bổ, việc này mặc dù Vị Ương tộc không muốn, thế nhưng không chịu nổi sự  tham lam của đại tông và gia tộc.

So với trận chiến Vương Bảo Nhạc cùng Xung Ý Tử  thì căn bản là không có ý nghĩa, không có người nghị luận,   mà tiêu điểm đều tập trung vào. . . nơi diễn ra trận chiến của Trần Thanh Tử cùng Liệt Nguyệt Thần Hoàng Thần Chiến!