Chương 1401: Phá vọng



" thanh âm Phá vọng?" trong núi lửa Âm Luật Đạo,  thân ảnh khí tức suy yếu nhìn ô vuông vỡ vụn, sau một hồi mới lẩm bẩm.



Trong ánh mắt của thân ảnh đó lộ ra một tia sáng kỳ lạ.



“Thật sự có người có thể cảm thụ được loại âm phù này sao?”



Sau một lúc lâu, thân ảnh ấy bỗng nhiên nâng tay lên, điểm một chỉ về những ô vuông  trước mặt, lập tức các ô vuông đó tối lại, chỉ có một ô vuông là phóng đại lên mấy lần, hiện ra trước mặt người này.



ở bên trong ô vuông, là một sa mạc.



trên sa mạc bấy giờ đột nhiên xuất hiện gió bão, giống như nối liền với thiên địa, vô cùngcuồng bạo,  trong đó có một bóng người, lờ mờ đi ra từ cơn bão.



Đúng là. . . Bảo Nhạc!



Một tóc dài phiêu động, trường bão vẫn như cũ,  không thay đổi chút nào, thậm chí mà ngay cả nếp nhăn cũng không có, duy chỉ có vẻ mặt mang theo một chút kính ngạc, giống như trận chiến trước đó, đối với hắn mà nói có điều bất ngờ.



uy lực âm phù , Bảo Nhạc cũng chỉ là thể hiện một nửa, dựa theo lý giải của hắn, thì phải thử từng bước một để xem các âm phù của mình như thế nào.



Nhưng hắn không nghĩ tới, chỉ với một nửa. . . lại khiến cho  lôi đài không thể nào chịu được.



"Đây là ta quá mạnh, hay là con mẹ đĩ kia quá yếu?"

Bảo Nhạc chớp mắt, cảm giác mình không nên quá kiêu ngạo, có lẽ là bởi vì đối phương không đủ mạnh



Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía xung quanh.



Gần như cùng lúc khi Vương Bảo xuất hiện, tu sĩ tam tông vẫn luôn chú ý những  ô vuông nhỏ, lập tức có người thấy được một màn này, lắp lắp hô.



" cái người giao chiến Cùng Hồng Ma Đạo Tử kia đã xuất hiện!"



Theo những tiếng nói tương tự vang lên, rất nhanh có nhiều tu sĩ tam tông đều đồng loạt nhìn về phía thế giới chỗ ô vuông Bảo Nhạc, thật sự là trận chiến giữa hắn và Hồng Ma Đạo Tử làm hỏng mất lôi đài, mà phải kết thúc, người ngoài khó có thể phân biệt thắng bại.



Cho nên, khi Bảo Nhạc xuất hiện lập tức  đưa tới mọi người chú ý, nhất là. . . Bọn họ các ô vuông lôi đài khác, lại không nhìn thấy thân ảnh Hồng Ma Đạo Tử, điều này đại biểu cho một ý nghĩa khiến cho tiếng xôn xao dần dần vang dội.



" Hồng Ma Hoành Cầm Tông. . . lại không xuất hiện!"



"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ trận chiến trước đó , Đạo Tử đã  thua?"



"Nếu thật sự là Đạo Tử thua,  người này hoàn toàn nghịch thiên quật khởi! !"



Trong tiếng bàn tán nhiều hơn,  và Hồng Ma vẫn không xuất hiện,  suy đoán trở thành sự thật, nhất là. . . Tu sĩ Hoành Cầm Tông, có người giao hảo cùng Hồng Ma, dùng ngọc giản truyền âm dò hỏi, cuối cùng trầm mặc , bên kia ngọc giản, Hồng Ma đưa ra đáp án.



"Ta đã thua."



Ba chữ kia, nhanh chóng truyền khắp Hoành Cầm Tông, hai tông khác cũng lần lượt biết được,  khiến tiếng bàn tán xôn xao lại được đẩy cao.



Và kích động nhất là những người  bị Bảo Nhạc đánh bại, bọn họ cả cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tu sĩ đầu tiên bị Bảo Nhạc đánh bại con mắt đỏ cả lên, thở dốc, cặp mắt của gã toát ra quang mang mãnh liệt.



"Đây tuyệt đối là hắc mã, có thể đánh bại cả Đạo Tử, mặc dù khả năng đứng thứ nhất không lớn, nhưng là đủ để nói rõ rằng hắn có khả năng chuẩn bị. . . Tranh đoạt Top 3!"



Trái ngược với sự náo động của mọi người, lúc này trong Hoành Cầm Tông, thân ảnh Hồng Ma Đạo Tử hiện ra trong động phủ của mình, y đứng ở nơi đó đờ đẫn một lúc lâu, sắc mặt tái nhợt và suy yếu khí tức, giống như đang không ngừng nhắc nhở hắn thất bại vừa rồi.



" âm phù Cuối cùng. . ." một lúc lâu sau Hồng Ma đắng chát thì thào, y không phải không thể thừa nhận, là lôi đài đã cứu mình, Nếu không phải lôi đài cuối cùng chịu không nổi, y sẽ gục ngã trước mà không đợi âm phù rơi vào người, và mình và đối phương, đều bị cưỡng ép truyền tống mà tách ra, không thì sợ là. . . Bây giờ mình, đã hình thần câu diệt rồi.



âm phù đáng sợ như thế , lúc này Hồng Ma Đạo Tử nhớ lại còn run cầm cập, nhưng y còn khó hiểu hơn, cho dù suy tư như thế nào cũng nghĩ không ra, rốt cuộc là âm phù gì lại đạt đến loại huỷ thiên diệt địa không thể nào hình dung như thế này.



Thậm chí y đã coi không phải là âm phù rồi, bởi vì. . . cây sáo xương cũng không thể thừa nhận lực lượng ấy mà phải tan vỡ.



Trong khi y tim đập chân run thì Bảo Nhạc trong sa mạc đang đi về phía trước, xa xa trong thiên địa, có một thân ảnh huyễn hóa ra , hoảng sợ nhìn Bảo Nhạc và sau lưng hắn. . . thiên địa liên tiếp nổi lên gió bão.



người xuất hiện, là đối thủ Bảo Nhạc lần này, người này một mực ở bên trong thí luyện, cho nên không biết chiến tích Bảo Nhạc, nhưng khi gã vừa thấy Bảo Nhạc xuất hiện đã dẫn động thiên địa biến hóa làm gã rung động thật sâu.



Dù  Trong mắt gã thì Bảo Nhạc rất lạ lẫm, nhưng tu sĩ này không nghĩ rằng chỉ gió bão hàng lâm như thế, thậm chí có thể mơ hồ ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới lôi đài. . .



Vì vậy, sau khi hiện ra,  da đầu tu sĩ này run lên nhìn gió bão sau lưng Bảo Nhạc, không chút do dự lập tức lựa chọn nhận thua.



Tích tăc sau đó,  tu sĩ biến mất, Bảo Nhạc nhướng mày, đứng nguyên tại chỗ tùy ý để hoàn cảnh xung quanh biến hóa, xuất hiện 1 lôi đài khác.



Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, những trận chiến tiếp theo của Bảo Nhạc, rất đơn điệu, không khác trận trước là bao, ngoại trừ ... thực lực của đối thủ chênh nhau một chút



Nhưng dù là đối thủ nào, Bảo Nhạc chỉ cần một cú vung tay, với sự khắc chế âm phù bản thân sẽ không làm lôi đài sụp đổ, hình thành sóng âm lập tức bao phủ đối thủ, chiến đấu chấm dứt.



hắn cảm thấy thi đấu lôi đài đơn điệu, nhưng tu sĩ tam tông bên ngoài nhìn lại, lại không phải như thế,  bây giờ dường như toàn bộ, đều chú ý Bảo Nhạc rồi, thậm chí ngay cả Ấn Hỉ và Nguyệt Linh Tử, đều không như  Bảo Nhạc  được.



Dù sao 2 người bọn họ thanh danh hiển hách đã lâu, chiến thắng cũng không khiến người ta bất ngờ, nhưng Bảo Nhạc lại là . . hắc mã.



Nhất là khi Bảo Nhạc phất tay, cũng không có biến hoá nghiêm trọng thần bí gì.



Bởi vì lôi đài hạn chế, khúc nhạc không thể nào truyền ra, cho đến nay tu sĩ tam tông không thể nào biết được âm phù của Bảo Nhạc rốt cuộc là tiếng gì



Bọn họ chỉ có thể nhìn từng đối thủ Bảo Nhạc, đều ở đằng kia sóng âm vẻ mặt cỗ quái, sau đó phẫn nộ, rồi lại hoảng sợ, cuối cùng biến mất.



Mà quỷ dị hơn, là những người thất bại này truyền tống trở về , cả đám vẻ mặt nhăn nhó, chẳng ai đề cập tới thanh âm âm phù Bảo Nhạc, giống như đối với bọn họ mà nói, đó là một điều cấm kị.



Thế nhưng mà trong thần sắc lộ ra biệt khuất cùng bất đắc dĩ, lại đã trở thành động lực để mọi người suy đoán. . .



"Rốt cuộc là âm thành gì mà Lại lợi hại như thế!"



"Nhất định là âm thanh thiên nhiên, không cần phải nghĩ, nhất định như thế, bằng không thì không có khả năng có uy lực kinh người như thế."



"Ta cũng cho rằng là âm thanh của tự nhiên, nhưng thua là thua, vì sao những người kia lại biểu lộ giống như là ăn phân vậy?"