Chương 987: là cái này sao?

Cùng lúc lão già này xuất hiện, cảnh tượng Bảo Nhạc diệt  Ngũ thế thiên tộc trên trái đất đã được truyền đến tất cả các vì sao thông qua trận pháp trong hệ mặt trời.

Kết quả là, các tu sĩ trên tất cả các ngôi sao trong hệ mặt trời giống như đang xem một chương trình phát sóng trực tiếp, và hầu hết họ đều đã nhìn thấy tất cả những điều này

Đối với người dân trên trái đất, sự thống trị của Ngũ thế thiên tộc trong những năm qua đã khiến họ kiệt quệ, toàn bộ Liên bang giống như bị nô dịch, cần phải cống hiến tất cả cho sự hồi sinh của Thương mang đạo cung.

Chẳng những đạo viện bị phá hủy, khiếnmọi người không thể nào đạt được tri thức,   tu vi bản thân tấn chức cũng bị đánh gãy, khó đạt được công pháp, mà những điều này cũng chưa tính gì, làm cho người ta không thể nào thừa nhận nhất, là ngũ thế thiên tộc cai trị, yêu cầu mỗi người phải nộp lên cực hạn số lượng linh thạch của bản thân trong 1 khoảng thời gian quy định.

Một khi không thể hoàn thành, sẽ bị trừng phạt cực kỳ tàn khốc!

Loại này nô dịch chúng sinh này như 1 tảng đá đè nặng trong lòng mỗi người, thậm chí nhưng tưởng tượng, Thậm chí nhưng tưởng tượng rằng Liên bang sẽ hoàn toàn bị bóp chết. Ở một mức độ nào đó, nhưng nói là phải trả giá bằng mạng sống của mọi người để hồi sinh Đạo cung !!

Vì vậy, sau khi nhìn thấy sự xuất hiện của Bảo Nhạc Nhạc và sự tuyệt diệt của Ngũ thế thiên tộc, sự kích động và cao hứng ở trên tất cả các ngôi sao lập tức truyền khắp nơi. nhất là trên Sao Hỏa, bọn người Vực chủ Sao Hỏa, từ chỗ Lý Hành Văn đã biết Vương sự việc Bảo Nhạc trở về, lại thấy được tất cả, nội tâm tất cả mọi người kích động không thôi.

Nhưng cũng có lo lắng lo nghĩ, nhất là thấy được lão giả xuất hiện, sự lo lắng này đã lên đến cực điểm. Vương Bảo Nhạc trên trái đất chỗ của ngũ thế thiên tộc, ngẩng đầu lên, nhìn về phía lão giả trên bầu trời đi ra này, cảm nhận được tu vi Hành Tinh trung kỳ người này chấn động, cũng đã nhận ra Hành Tinh đối phương thuộc về cấp độ Linh Tinh.

"Chính là kẻ cho ngũ thế thiên tộc tư cách cuồng vọng sao?"

Vương Bảo Nhạc chậm rãi mở miệng, dưới đạo tinh, tất cả những gì của lão già không thể che dấu, bị hắn thấy rất rõ ràng, mà trái lại trong mắt lão giả, Vương Bảo Nhạc là 1 mảnh mơ hồ.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao lão giả đã tới từ lâu, nhưng lại thủy chung che dấu thân ảnh không xuất hiện, lão chỉ nhưng phán đoán Vương Bảo Nhạc là Hành Tinh, nhưng cụ thể lại không biết ra sao, nên không hành động thiếu suy nghĩ, định nhìn  đối phương có thủ đoạn và lai lịch gì mới ra tay.

Nhưng hiện tại lão đã bị phát hiện, lão giả này thân là Hành Tinh, tuy có kiêng kị, nhưng cũng có tự tin nhất định ,nên sau khi đi ra, âm lãnh mở miệng, ngôn từ ẩn chứa một ít giáo huấn .

Tự tin của lão, một mặt đến từ đối với tu vi bản thân có nắm chắc, mặt khác cũng có cổ kiếm đồng xanh là chỗ dựa, trong mắt lão khinh miệt đối với tu sĩ bản địa Hệ Mặt Trời, nên Vương Bảo Nhạc lạnh lùng, hỏi lại một câu  ,  lão giả này hừ lạnh một tiếng.

"Tiểu bối, lão phu Đức Vân Tử Thương Mang Đạo Cung, một hành tinh mới tấn thăng như ngươi, thân thể vẫn còn đang trong trạng thái hòa hợp, tinh khí thần còn chưa hóa thành thực chất , cuộc đời này lão phu gặp nhiều, niệm tình ngươi tu luyện không dễ, nếu như ngươi phụ trợ Thương Mang Đạo Cung ta tu dưỡng , lão phu nhưng cất nhắc ngươi 1 chút ,bái nhập vào Thương Mang Đạo Cung, trở thành trưởng lão khách khanh."

"Hiện tại, không biết tự lượng sức mình, muốn chiến với lão phu một trận, hay là lựa chọn gia nhập Thương Mang Đạo Cung, ngươi hãy lựa chọn đi!"

Nói xong, Đức Vân Tử này nâng tay phải lên bấm niệm pháp quyết, lập tức sau năm thanh phi kiếm lưng lão, tản mát ra sáng, cùng với năm đạo kiếm khí phóng lên trời, hội tụ  thành một ngôi sao hư ảo ,khiến lực lượng Hành Tinh tản ra, hóa thành uy áp, bao phủ toàn bộ trái đất.

Theo lão thấy thổ dân Hành Tinh trước mắt này, nhất định là có một ít kỳ ngộ, hắn dung hợp Hành Tinh đã vượt qua mình, hẳn là thuộc về cấp độ Tiên tinh, khiến nội tâm của lão ghen ghét  , cũng thầm nghĩ đối phương có lẽ đạo hạnh không đủ, không khống chế được Tiên tinh, bằng không  cũng sẽ không xảy ra tình trạng thân thể hư hư ảo ảo thế này.

Trong suy nghĩ của lão, căn bản là không cho rằng đối phương là phân thân, , thổ dân trước mắt này là vừa vặn tấn chức, thân thể và Hành Tinh còn ở trạng thái bất ổn.

Người như vậy,dù Tiên tinh, nhưng lão xuất một ít đòn sát thủ như, vẫn nhưng trấn áp,  lão cũng rất hài lòng tất cả ngôn từ mình nói ra, tiềm ẩn hàm nghĩa nói đối phương biết, đừng tưởng rằng tấn thăng đến Hành Tinh, thì nhưng ở trước mặt mình hung hăng càn quấy.

Bởi những phán đoán này, nên ngữ khí lão dần dần biến thành cường thế, bấy giờ lời nói quanh quẩn, bộc phát tu vi, kiếm khí kích động  ,  xu thế một lời không hợp là ra tay ngay.

Đối với tất cả những điều này, thần sắc Vương Bảo Nhạc không biến hóa chút nào, vẫn lạnh lùng nhìn lên lão giả trước mắt này, trầm giọng.

"Ngươi Nói, ta hung hăng càn quấy sao?"

"không thấy quan tài không nhỏ lệ!" Lão giả nhướng mày, tay phải bỗng nhiên nâng lên, chụp về về phía Vương Bảo Nhạc, trong miệng truyền ra lời nói bình tĩnh.

"Trấn!"

Lão vừa nói ra, năm thanh phi kiếm phía sau bắn lên kiếm khí, tụ thành ngôi sao, ánh sáng bùng lên, một cỗ uy áp mênh mông như đại hải, từ 4 phương tám hướng hội tụ lại, tạo thành một đại thủ ấn, đập xuống đỉnh đầu của Vương Bảo Nhạc, trấn áp !

Không chỉ có tu vi Hành Tinh trung kỳ cuồng bạo , còn có uy áp của cổ kiếm đồng xanh được lão mượn tới, ngay khi đập xuống, khiến Mặt trời có chút chớp động  , lực lượng trấn áp này lập tức tăng vọt, nổ vang,   mặt đất phía dưới Vương Bảo Nhạc đều rung động lắc lư, hư vô xung quanh cũng xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn!

Chỉ là. . . Vương Bảo Nhạc cảm thụ , uy áp Đại Hải này của Đức Vân Tử chỉ như 1 cơn gió hơi mạnh mà thôi, đến tóc thổi không bay, đối với thân thể của hắn căn bản là không thể rung chuyển chút nào.

"Ngươi Nói, ta không biết tự lượng sức mình ?" Vương Bảo Nhạc thần sắc như thường, vẫn nhàn nhạt mở miệng.

Cảnh tượng này lập tức khiến Đức Vân Tử trợn to con mắt, lộ ra kinh ngạc, hai tay của lão nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trong miệng truyền ra một tiếng gầm nhẹ, năm thanh phi kiếm lập tức bắn lên không trung, hội tụ ,  khiến ngôi sao càng biến thực chất hơn , lực lượng trấn áp nháy mắt tăng vọt, về phía Vương Bảo Nhạc một lần nữa trấn áp tới.

Không chỉ vậy, năm thanh phi kiếm hóa thành năm đạo trường hồng,  rít lên 1 tiếng bén nhọn   , lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc!

Trong tiếng ầm ầm  , uy áp ngôi sao đã phủ xuống trên người Vương Bảo Nhạc, uy lực lúc này đây so với trước lơn hơn không ít, rốt cục  1 ít tóc  của Vương Bảo Nhạc nhấc lên, mà năm thanh phi kiếm hóa thành cầu vồng, cũng tới gần, chỉ là. . . càng tới gần, lại càng run rẩy, khi cách hắn còn một trượng  ,  run rẩy đã đến cực hạn, ánh sáng nhanh chóng ảm đạm.

Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên  , năm thanh phi kiếm bay vào trong tay của hắn, biến thành năm chiếc nhẫn, ngon lành cành đào  , tự động vờn quanh trên ngón tay Vương Bảo Nhạc.

"là cài này sao?" Vương Bảo Nhạc lạnh lùng mở miệng.

"không có khả năng! !" Đức Vân Tử trong đầu ông một tiếng, sắc mặt đại biến, thật sự là một màn này trước mắt, vượt ra khỏi tưởng tượng của lão, bản năng thân thể muốn lui về phía sau, nhưng ngay sau đó, hàn mang trong mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên, thân thể tiến về phía trước, bước ra 1 bước.

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt biến mất, Đức Vân Tử còn chưa  kịp phản ứng, đã xuất hiện trước mặt của lão, nâng tay phải lên tung ra 1 quyền!

Chỉ là một quyền, thiên địa biến sắc, phong vân toái diệt, Đức Vân Tử phát ra tiếng kêu thảm thiết, máu tươi phun ào ào,  thân thể ầm 1 tiếng, trực tiếp sụp đổ nổ tung!

Thậm chí mà ngay cả ngôi sao của lão, cũng không thể may mắn thoát khỏi, thân thể lão sụp đổ  , nó cũng chia lăm xẻ bảy, tan rã.

Duy chỉ có thần hồn hắn, lúc sắp bị xé nát, vào lúc sắp bị xé nát, một tia sáng đột nhiên phát ra từ thanh cổ kiếm đồng xanh, vờn quanh lão, nhanh chóng dẫn dắt lão đi thẳng tới cổ kiếm đồng xanh, thoát được một kiếp, trong thần sắc hoảng sợ mượn lực nhanh chóng rút lui, bay ra ngoài trái đất.

" Ngươi nhưng trốn đi nơi nào? Cho dù thanh cổ kiếm đồng xanh này không phải ở trong liên bang của ta." Vương Bảo Nhạc bình tĩnh nói, thân thể nhoáng lên lên một cái, đuổi theo!

Trong khi đuổi theo, tất cả những người trong Liên bang đã nhìn thấy tất cả những điều này thông qua trận pháp hệ mặt trời, triệt để rung động và phấn khích.

"Vương Bảo Nhạc!"

" học thủ mạnh nhất từ xưa đến nay, truyền thuyết của đạo viện Phiêu Miểu Chúng ta, , Vương Bảo Nhạc! !"

" đệ nhất cường giả Liên bang, Vương Bảo Nhạc! !"

988 Lão bất tử, ngươi nói ai!

Toàn bộ Liên Bang phấn chấn, không ít tu sĩ bay đến  không trung, nhìn dải trường hồng trên bầu trời, mà tâm thần khuấy động, trong khi mọi người thông qua trận pháp Hệ Mặt Trời, xem truyền hình trực tiếp   , thì Vương Bảo Nhạc tốc độ nhanh chóng, ngay lúc xông ra Trái đất, bước 1 bước trong tinh không , đuổi theo Đức Vân Tử trong ánh sáng của cổ kiếm đồng xanh phía xa ,!

Mắt thấy sắp bị đuổi kịp, thần hồn Đức Vân Tử run rẩy, trong mắt lộ ra hoảng sợ mãnh liệt và kinh hãi, gào lên.

"Sư huynh, cứu ta! !"

Gần như lời nói truyền ra  , bỗng nhiên trong hư vô, xuất hiện một bàn tay duỗi ra từ vết nứt. bàn tay này dù hư ảo, nhưng tốc độ cực nhanh, trong đó ẩn chứa lực lượng Hành Tinh vượt qua Đức Vân Tử, không phải Hành Tinh trung kỳ, mà là Hành Tinh đại viên mãn!

Ngay lúc xuất hiện, bàn tay chộp về phía Vương Bảo Nhạc!

“Ta mới vừa nghĩ, có lẽ không phải duy nhất một người đã thức tỉnh!”

, Vương Bảo Nhạc lúc này cười lạnh, nâng tay phải lên điểm ra 1 chỉ  , rất nhiều sương mù xuất hiện, hóa thành một ngón tay khổng lồ, là Vân Vụ chỉ, đánh về phía bàn tay kia.

Âm thanh nổ vang cực lớn lập tức truyền ra khắp nơi, Vân Vụ chỉ Vương Bảo Nhạc và bàn tay này va chạm, tạo thành làn sóng dữ dội ầm ầm lan ra xung quanh, 1 thân ảnh bước ra từ khe hở hư vô này.

Người này nhìn cũng không già, bộ dáng trung niên, trên mặt vẻ âm trầm, một khắc đi ra, hai tay của gã bỗng nhiên vung lên, lập tức sau lưng có ngôi sao biến ảo , hai tay bấm niệm pháp quyết  , trước mặt xuất hiện một lá bùa, vừa ra đã nhanh chóng bành trướng, ngay lúc biến lớn, ấn về phía Vương Bảo Nhạc !

, chùm sáng Đức Vân Tử, lúc này cắn răng, không tiếp tục bỏ chạy nữa, mà từ chùm sáng xông ra, hai tay bấm niệm pháp quyết thần hồn phát ra một tiếng gào !

"Phong!"

Theo lão bấm niệm pháp quyết, trước mặt vậy mà có 1 lá bùa hư ảo biến ảo , cùng với là của của sư huynh lão, ấn về phía Vương Bảo Nhạc !

Đối mặt hai người này liên thủ, thần sắc Vương Bảo Nhạc như thường, nhưng ánh mắt nheo lại, không để tới này hai lá bùa, mà bỗng nhiên quay người, quét về phía hư vô  sau lưng, nâng tay phải lên bỗng nhiên nhấn một cái.

Lập tức chín cổ tinh ầm ầm hiện ra phía sau hắn, 9 đạo quy tắc cũng cùng nhau phát sáng, hóa thành 9 đạo quang mang, bắn thẳng đến một mảnh hư vô trống trải!

Cùng lúc đó, thân thể Vương Bảo Nhạc không nửa điểm chần chờ, nổ tung, hóa thành rất nhiều sương mù, khuếch tán xung quanh, né tránh 2 lá của của sư huynh đệ Đức Vân Tử, cũng muốn rời khỏi khu vực này.

Bởi vì thứ chín đạo quy tắc bấy giới đánh tới chỗ kia, lộ ra khí tức khiến tâm thần hắn chấn động, khí tức này... Vương Bảo Nhạc cảm nhận , đó đã không phải là Hành Tinh, rõ ràng là... ba động Hằng Tinh!

Hàng loạt hành động và sự việc này phát sinh trong điện quang hỏa thạch, ngay lúc này hư vô bị thứ chín đạo quy tắc hóa đánh tới kia, 1 khe nứt xuất hiện, bay ra một hồ lô màu đen!

Cái hồ lô này xuất hiện, miệng tự động mở ra, một cỗ lực hút to lớn bộc phát, có một tiếng già nua nhẹ nhàng truyền ra trong khe hở kia.

"Thu!"

Dứt lời, 9 đạo quy tắc hóa thành ánh sáng, không thể nào né tránh, bị hồ lô hút đi,   lực hút của hồ lô trong chốc lát tràn ngập tinh không, khiến xung quanh tinh không nhấc lên rất nhiều gợn sóng, như bị đọng lại, làm sương mù phân thân Vương Bảo Nhạc tản ra lúc này giống như bị đè ép, không thể nào tiếp tục khuếch tán, xoắn về phía hồ lô !

Mặc dù phân thân của Bảo Nhạc Nhạc biến thành sương mù đang giãy dụa, nhưng này hồ lô rõ ràng siêu phàm, uy năng trên đó một lần nữa bộc phát, khiến Vương Bảo Nhạc hóa thành sương mù, bị cuốn đi, mắt thường nhưng  thấy, trong chốc lát đã bị hút vào trong hồ lô!

Cùng lúc đó, khi Vương Bảo Nhạc bị hút vào trong hồ lô , Văn minh thần mục   cách nơi này rất xa xôi, bản tôn Vương Bảo Nhạc đang bế quan tĩnh tọa trong Hằng Tinh Thần Mục, bỗng nhiên mở mắt ra !

Theo đôi mắt mở ra, Hỏa diễm Hằng Tinh Thần Mục bộc phát, trong tinh không Văn minh thần mục, sấm sét ngang dọc, khi thế kinh người   , hàn mang trong mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên, một cỗ rung động đáng sợ từ  trong cơ thể  bộc phát, đạo tinh hiện ra, bản thể viên cổ tinh mơ hồ lấp lánh , hừ lạnh một tiếng.

"Một Hằng Tinh trọng thương..." nói  , bản tôn Vương Bảo Nhạc bấm niệm pháp quyết, Hỏa diễm Hằng Tinh Thần Mục  một lần nữa bộc phát  , lực lượng truyền tống xuất hiện, ngay sau đó thân ảnh bản tôn Vương Bảo Nhạc đã hoàn toàn biến mất!

Cùng lúc đó, sau khi phân thân Vương Bảo Nhạc bị hồ lô hút đi,trong khe hở kia đi ra một thiếu niên!

Thiếu niên này người mặc cẩm bào, nhìn độ thập tam mười bốn tuổi, nhưng tóc và lông mày đều màu trắng, trên thân còn có một cỗ khí tức tuế nguyệt tràn ngập, khi bước ra ngoài , nâng tay phải đỡ lấy hồ lô, mắt sáng như sao, , quét mắt tới thần hồn của Đức Vân Tử cùng vị tu sĩ trung niên.

thân thể Hai người này run lên, lập tức về phía thiếu niên quỳ xuống.

"Bái kiến sư tôn!"

Thiếu niên này, chính là sư tôn của 2 người , cũng là Hằng Tinh lão tổ duy nhất của Thương Mang Đạo Cung chỗ cổ kiếm đồng xanh   ,! !

Năm đó thức tỉnh... Cũng không phải là chỉ có Đức Vân Tử, sư huynh, còn có là vị Hằng Tinh lão tổ Thương Mang Đạo Cung này, nhưng mà  y  lúc trước thương thế quá nặng, tu vi một thân tán đi hơn một nửa, những năm này được hai người đệ tử cung phụng  ,  mới miễn cưỡng khôi phục một phần nhỏ tu vi.

Nhưng nhưng trốn thoát và sống sót trong sự kiện năm đó, nhưng  thấy được lúc trước Hằng Tinh này cực kỳ cường đại, còn có chỗ đặc biệt.

Điểm này, từ y vừa xuất hiện, Đức Vân Tử và sư huynh run rẩy quỳ lạy, nhưng nhìn ra một hai.

"Chỉ là một nhục trùng thổ dân vừa mới tấn thăng nháo sự, việc nhỏ cỡ này, lại quấy rầy sư tôn tu hành, xin sư tôn trách phạt!"

" xin sư tôn trách phạt!"

hai người sư huynh đệ Đức Vân Tử, lúc này đều vô cùng khẩn trương, thật sự là bọn chúng hiểu rất rõ sư tôn của mình, đối phương hỉ nộ vô thường, lại giết chóc quả quyết, chiến sự  lúc trước,  bởi vì đệ tử chống cự bất lợi, đã của mình chém hơn ngàn người , hai người bọn họ ở trước mặt đối phương, thở cũng không dám.

Thiếu niên nheo lại mắt, nhìn về phía hồ lô trong tay, sâu trong mắt có vẻ nghi hoặc chợt lóe lên, y mơ hồ cảm người này có gì đó sai sai, nhưng bởi vì tu vi bản thân bây giờ chỉ khôi phục không đến một thành, rất nhiều thần thông không thể nào vận dụng, nên nhìn không ra cái gì, duy chỉ có bản năng cảm thấy có gì đó quái lạ.

Lúc này định  nó mang về Thương Mang Đạo Cung, mượn ngoại lực để luyện hóa, tìm nguyên nhân cổ quái kia, cũng bởi vậy y không trách phạt hai đệ tử này mình, sau khi quét mắt, nhẹ giọng .

"Đây cũng không phải là một nhục trùng, nhục trùng này..."

Lời của thiếu niên vừa nói đến đây, còn chưa nói xong, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhanh chóng ngẩng đầu nhìn về phía tinh không nơi xa, ở nơi đó đột ngột có một mảnh quang hải xuất hiện, khí thế không thể nào hình dung, ầm ầm  bộc phát, tràn về phía nơi này!

Mảnh này quang hải, có chín loại màu sắc!  trong đó ẩn chứa 9 đạo quy tắc, không che dấu chút nào bộc phát, khiến tinh không Hệ Mặt Trời run rẩy, càng làm thiếu niên hoảng sợ là,  quang hải do 9 đạo quy tắc này dung hợp lại cùng nhau hình thành, có một đạo lực lượng pháp tắc như chí cao vô thượng, khí thế trấn áp tám hướng, rung chuyển chúng sinh, như bài sơn đảo hải, nhanh chóng tới gần,  ba người sư đồ bọn hắn bao trùm vào bên trong!

"Cái pháp tắc này... Đây là..."

"Đạo tinh? ! !" Thiếu niên sắc mặt đại biến, vẻ mặt không thể nào tin được  , hồ lô trong tay... lay động kịch liệt, toàn bộ quá trình cũng chỉ hai nhịp thở. Ngay lúc này, hồ lô ầm một tiếng, tự động sụp đổ, phân thân hóa thành sương Vương Bảo Nhạc mù, trong nháy mắt dung nhập quang hải, cùng lúc đó, bên tai sư đồ ba người này, cũng truyền tới một giọng nói băng lãnh!

"Lão bất tử, ngươi nói ai là nhục trùng?"

989 chạy cho nhanh!

Người lên tiếng, chính là bản tôn Vương Bảo Nhạc!

Giọng nói này mang theo băng hàn, có vô tận sát cơ, nếu trước đó phân thân hắn nói lời này, dù cũng sẽ tạo thành một chút ba động, nhưng sẽ không khiến kinh hãi quá lớn, nhưng bây giờ lại khác!

sát khí bảo nhạc. . . Nhìn như hư ảo, nhưng trong cảm thụ của cường giả, thường nhưng trực tiếp cảm nhận được mức độ khủng khiếp của đối phương, nhất là trong nhận thức thiếu niên Hằng Tinh lão tổ này, dựa vào tu vi cùng thuật pháp đặc biệt của y, y cảm nhận được. . . Chí ít có 5 khí tức Hành Tinh tử vong trở lên!

Điều này nói rõ, đối phương trước đây không lâu, vừa mới chém giết chí ít 5 Hành Tinh!

Loại này chém giết cùng cảnh,  lại nhưng giết chết số lượng như vậy, mặc kệ là dùng biện pháp gì, cũng nhưng chứng minh một điều ....

Đó là, người đến. . . Cực kỳ không tầm thường!

Thực ra đúng là như vậy, Vương Bảo Nhạc không che dấu sát khí cuồng bạo, tất cả những người thức tỉnh từ trong kiếm cổ bằng đồng, bất kể số lượng hay trình độ tu vi, đều nằm ngoài dự liệu của hắn, còn có phân thân của hắn tức giận bị trấn áp.

Hắn biết rõ, lần này nhất định phải cùng Thương Mang Đạo Cung làm một cái kết, mà muốn kết, nhất định phải bày ra tư thái cường thế, nhất định không được để đối phương cho rằng mình làm việc đó một cách miễn cưỡng!

Vì vậy, vào thời điểm phân thân của mình bị hút vào trong hồ lô,, bản tôn Vương Bảo Nhạc đã có cảm ứng, dùng lực lượng Hằng Tinh Thần Mục  truyền tống, trong khoảnh khắc đến, chuyện thứ nhất chí là không chậm trễ chút nào triển khai toàn bộ tu vi vào lời nói,và tạo thành bão táp quang hải 9 màu, bộc phát khắp cả Hệ Mặt Trời!

Nhưng nói,, Vương Bảo Nhạc dung hợp đạo tinh, tu vi bản thân tuy chỉ Hành Tinh sơ kỳ, nhưng chiến lực hắn mạnh, nhưng trấn áp tất cả Linh Tinh và tiên tinh dung hợp của Hành Tinh đại viên mãn!

Chỉ có dùng ngôi sao đặc biệt tấn thăng Hành Tinh,  và  tu vi cao hơn hắn hai tiểu cảnh giới, mới nhưng cùng hắn chiến một trận, nói cách khác, nhất định phải Hành Tinh hậu kỳ ngôi sao đặc biệt mới cùng cấp với hắn.

Cái này là chỗ đang sợ của Tu sĩ đạo tinh tấn thăng Hành Tinh, cũng bởi vậy. . . ở Vị Ương đạo vực vì phẩm chất hành tinh, làm cho vô số người điên cuồng,  cũng là lý do tại sao Tinh Vẫn Chi Địa lại hấp dẫn những đại gia tộc đại tông môn như vậy!

Đi càng xe trên Con đường tu hành, thì chênh lệch lại càng lớn, dù cùng một cảnh giới cũng như thế, thậm chí có đôi khi cùng nhau chênh lệch dùng thiên địa để hình dung cũng không quá chút nào!

Ví dụ như vào lúc này, khi bản tôn Vương Bảo Nhạc đến, trong nháy mắt quang hải 9 màu mênh mông quét ngang, Đức Vân Tử phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thần hồn của hắn không thể thừa nhận, xuất hiện dấu hiệu muốn tiêu tán, khiến Đức Vân Tử trong tiếng kêu thảm, lựa chọn rút lui nhanh chóng, một một lần nữa dung nhập chùm sáng cổ kiếm đồng xanh, điên cuồng bỏ chạy.

Sở dĩ bản năng lựa chọn bỏ chạy, một mặt là bởi vì bản thân sợ hãi, còn có một nguyên nhân,là lão đã nhìn ra người giao thủ trước đó cùng mình, chỉ là một phân thân, mà một phân thân cần sư đồ ba người   mình xuất thủ mới nhưng trấn áp, như vậy. . . bản tôn Người này đến, sư phó nơi đó nhưng nếu không có thương thế sẽ không ngại, nhưng bây giờ thì khó  rõ được.

Và ... ngay cả khi lão nhưng chống lại, cũng không nghĩ rằng mình nhưng chịu được những gợn sóng do trận chiến giữa hai cường giả gây ra. .

Gần như khi Đức Vân Tử bỏ chạy, cùng nhất trí lựa chọn còn có vị sư huynh kia lão mặc dù sư huynh lão không có thương thế, nhưng sát khí cùng quang hải 9 màu mênh mông đến từ bản tôn Vương Bảo Nhạc, khiến mi tâm trung niên tu này sĩ đều mãnh liệt nhói đau, loại đau nhói này đến từ thiên phú thần thông của hắn.

tác dụng duy nhất thần thông Này,là dự đoán sinh tử, biểu hiện trên thân thể, là mi tâm đau nhói, càng đau, thì càng đại biểu trong cõi u minh khả năng tử vong cực lớn, mà bây giờ cảm giác đâm nhói, hệt như lúc trước bị trọng thương ở trận chiến Thương Mang Đạo Cung , cái này làm sao không để gã trong kinh hãi cùng sư đệ mình, điên cuồng bỏ chạy.

Chỉ là. . . quang hải 9 màu này bao trùm  ,  hai người bọn họ làm sao nhưng đào tẩu, trừ khi là sư tôn của bọn hắn, cam nguyện không tiếc giá lớn toàn lực xuất thủ ngăn chặn Vương Bảo Nhạc!

Nhưng đối với một Đại năng Hằng Tinh , sống lâu đã khiến tình cảm phai nhạt đi rất nhiều, tích cách bản thân cũng trở nên lạnh lẽo, an nguy bản thân mới là quan trọng nhất, nhất là. . . bản thân trốn khỏi nguy cơ hủy diệt năm đó ở tông môn, bị trọng thương, ngủ say,  đến nay thật vất vả mới khôi phục một chút tu vi, thì lại càng sợ chết, chẳng vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không để mình có nửa điểm bị thương lần nữa.

Bởi vì điều này sẽ khiến vết thương chưa lành của y trở nên nghiêm trọng hơn, thậm chí khả năng cực lớn một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, đối với vị thiếu niên Hằng Tinh này , đây là điều y không muốn gánh chịu, cho nên ngay lúc Bảo Nhạc xuất hiện,  ngay lúc kinh ngạc thốt lên, ngay trước đó  hai người đệ tử mình bỏ chạy, khoảnh khắc hồ lô trong tay nổ tung, thân thể y đã đột nhiên rút lui, trở về khe hở trước đó xuất hiện  , trong nháy mắt. . . Biến mất!

Sự biến mất của y khiến cho hai đệ tử tái nhợt đến cực, nhưng lúc này không kịp đi nói gì, hai người chỉ nhưng điên cuồng phi nhanh.

Nhưng chờ đợi bọn hắn, là thân ảnh bản tôn Vương Bảo Nhạc cùng mình phân thân sau khi dung hợp, quang hải 9 màu như trường hồng khí thế ngập trời , tốc độ nhanh chóng, như xé rách hư vô, trực tiếp xuất hiện chỗ Đức Vân Tử trong chùm sáng  .

Dù dẫn dắt chùm sáng này, khiến tốc độ Đức Vân Tử được gia trì, gấp rút xuyên nhanh qua quang hải, nhưng Vương Bảo Nhạc đến, Đức Vân Tử lại gào lên thê lương , chùm sáng lão đang ở trong đó. bị chín màu trực tiếp xâm nhập, lập tức thay đổi, cùng lúc đó, tay phải của Bảo Nhạc đã xuyên vào trong tóm lấy thần hồn của Đức Vân Tử!

Hung hăng kéo một cái, Đức Vân Tử trong tiếng kêu thảm, thần hồn của lão bị túm ra, thậm chí cũng có cơ hội cầu xin tha thứ, sát cơ trong mắt Vương Bảo Nhạc hiện lên  , hiện Yểm Mục Quyết biến thành con mắt màu đen sau lưng, đưa thần hồn Đức Vân Tử trong tay quăng ra sau, ngay lập tức thôn phệ!

Độ Thê thảm, khó mà hình dung được!

Cảm thụ được lực lượng từ con mắt màu đen truyền lại, Vương Bảo Nhạc âm trầm, quét mắt về phía sư huynh Đức Vân Tử nơi đó, bị một màn này làm cho kinh hãi đến da đầu tê dại.

sư huynh Đức Vân Tử lúc này răng môi lập cập, nội tâm hoảng sợ gần như sắp  mình thôn phệ, bản tôn Vương Bảo Nhạc xuất hiện, gã thấy, đối với mình  không khác gì Hằng Tinh, mà có khi còn đáng sợ hơn!

Vì vậy vừa nhìn Bảo Nhạc, thì bóng dáng của người kia biến mất, mi tâm đau nhói như làm cho đầu của gã muốn nổ tung, gã gào lên.

"Ta thức tỉnh chậm hơn Đức Vân Tử ba năm, tiền bối không tin nhưng sưu hồn, ta không hạ bất luận 1 mệnh lệnh gì nhằm vào Liên Bang, trong tay không nhiễm bất luận một giọt máu tươi chúng sinh Liên Bang nào! !"

lời nói của gã gấp rút, vừa quanh quẩn  , Bảo Nhạc đã biến mất khỏi tầm mắt đã đến phía sau gã, đã vươn tay ra muốn 1 chụp đập chết đối phương, nhưng tưởng tượng dùng sự cường hãn của Vương Bảo Nhạc bây giờ, một chưởng này vỗ xuống  , đầu tên này nhất định nổ tung, nhục thân toái diệt, tràng cảnh thần hồn bị nuốt khó mà tránh khỏi.

Nhưng không thể không Nói, câu nói sau khi cùng của sư huynh Đức Vân Tử kia, vẫn có tác dụng nhất định, bởi vì chị đẹp, Vương Bảo Nhạc dù phẫn nộ, nhưng cũng không  sự việc  làm quá tuyệt , dù sao Thương Mang Đạo Cung cũng là đồng minh năm đó .

Nhưng tất cả những thứ này, trước  đối phương đánh đau,  và  sinh ra đầy đủ tính uy hiếp , , Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, bàn tay chưởng thành đao, vạch qua 1 vệt trên cố của  sư huynh Đức Vân Tử .

Lập tức máu tươi phun trào, nhục thân trực tiếp sụp đổ, đầu lại bảo hoàn hảo, thần hồn cũng bị trấn áp bên trong, lưu lại một mạng, Bảo Nhạc nắm lấy tóc của gã, mang theo cái đầu, hướng thẳng tới ... cổ kiếm đồng xanh Sự tình, còn chưa kết thúc!

Chấn nhiếp, còn chưa đủ!

990 Lại đến Đạo cung!



Không phải tất cả người dân của Liên bang đều nhưng nhìn thấy cảnh tượng này trên tinh không qua hình chiếu của trận pháp hệ mặt trời, sau khi vị thiếu niên Hằng Tinh xuất hiện, trận pháp đã mất đi tác dụng.

Lại càng không cần phải nói bản tôn Vương Bảo Nhạc đến, không thể nào bị người nhìn thấy, bao gồm tất cả mọi người cả Lý Hành Văn, cũng không biết những điều này trong thời gian ngắn, phân thân Vương Bảo Nhạc đã cùng bản tôn dung hợp với nhau.

Cho đến sau khi thiếu niên khi rời đi, dưới sức mạnh Đạo tinh của Bảo Nhạc Nhạc mới khiến lực lượng trận pháp bao trùm nơi này, và hình ảnh chiếu về liên bang mới một một lần nữa xuất hiện trở lại.

Vì vậy. . . những gì mà dân chúng cùng tu sĩ Liên Bang nhìn thấy,là Vương Bảo Nhạc xuất thủ thôn phệ Đức Vân Tử, chém nhục thân sư huynh Đức Vân Tử, mang theo cái đầu!

Một màn này, khiến tất cả mọi người trên tất cả các ngôi sao phải há mồm, con mắt Lý Hành Văn trợn to, dù trước đó nhìn ra Vương Bảo Nhạc mạnh mẽ, nhưng bây giờ so với trước đây tựa như hai người vậy.

"Đây là hai Hành Tinh. . ."

Lý Hành Văn thì thào nói nhỏ  , trong mắt lộ ra phấn chấn mãnh liệt, đồng thời cũng chú ý tới, còn có Vực chủ Sao Hỏa, đại thụ cùng Nghị Viên Trưởng cha  của lý Uyển nhi, còn có tông chủ Tinh Hà Lạc Nhật Tông!

Những người này, cũng như Lâm Hữu, Lý Hành Văn bây giờ là những người mạnh nhất trong Liên bang, nội tâm nhấc lên sóng gió ngập trời, nhất là đại thụ. . .  tròng mắt gần như lồi ra, cảm thấy may mắn mình cùng Vương Bảo Nhạc đã sớm hóa can qua,   nhịn không được hiện ra hình ảnh năm đó đối phương chạy trối chết trong tay mình.

.

Như Vực chủ Sao Hỏa, thần sắc cổ quái, nhìn Vương Bảo Nhạc, cô nghĩ đến nữ nhi mình. . .

còn Nghị Viên Trưởng,  trong đầu hiện lên thân ảnh nữ nhi Lý Uyển, nhưng mà trên mặt lại hiện lên nếp nhăn nhiều hơn, hai mắt vậy mà ảm đạm đi nhiều  .

Ngoại trừ những người này  , còn có Lâm Thiên Hạo, Liễu Đạo Bân, Đỗ Mẫn mấy người đồng bạn lúc trước Vương Bảo Nhạc, lúc này sau khi tận mắt nhìn thấy tất cả, bóng lưng Vương Bảo Nhạc mang theo cái đầu thẳng đến cổ kiếm đồng xanh, nội tâm thổn thức.

Trong số những người này, cũng có những người từng tham kế hoạch ám yến, nhưng thất bại trở về người, họ từng có khoảng cách với Bảo Nhạc, nhưng sâu thẳm nội tâm, cũng không cho rằng loại này chênh lệch này không thể bị vượt qua, nhưng hiện tại, nhìn Vương Bảo Nhạc phóng tới cổ kiếm đồng xanh, trong ánh mắt của bọn họ, dường như thứ bọn họ nhìn thấy không còn là một người, mà là một vị thần càng lúc càng xa!

Một tiếng thở dài nhè nhẹ, từ trong miệng Đỗ Mẫn truyền ra, giọng nói này rất yếu ớt, chỉ có Lâm Thiên Hạo bên người nàng được, sau khi nghiêng đầu nhìn Đỗ Mẫn một chút, Lâm Thiên Hạo kéo nhẹ tay Đỗ Mẫn,  trên đôi tay nắm chặt , nhìn thấy một đôi nhẫn cưới. . .

Cùng lúc đó, Sao Hỏa ,chỗ cha mẹ Vương Bảo Nhạc, còn có một nữ sinh, đang cầm tay mẹ của Vương Bảo Nhạc, bồi tiếp hai lão nhân cùng một chỗ nhìn trận pháp Hệ Mặt Trời truyền hình trực tiếp, nhìn Vương Bảo Nhạc càng ngày càng xa, trong mắt nữ sinh này có một chút ảm đạm, nhưng nhanh chóng bình tĩnh thay thế.

Nàng, là Chu Tiểu Nhã.

Trong khi các khu vực khác, kế hoạch Ám Yến bởi vì đủ loại nguyên nhân, dựa vào biện pháp đặc biệt bọn người Lý Vô Trần, Kim Đa Minh sớm đã trở về , những thân ảnh quen thuộc Vương Bảo Nhạc này, bấy giờ đều nhìn qua.

Vương Bảo Nhạc biết, Lúc này  vô số người trong Liên Bang đang nhìn mình, hắn không muốn giấu diếm tu vi của mình, cũng không muốn giấu diếm hình ảnh xuất thủ, bởi vì hắn biết rõ, Liên Bang. . . Cần xây dựng sự tự tin và lòng tin!

Những gì hắn nhưng làm là sử dụng hình ảnh của chính mình để hỗ trợ tối đa cho mọi người, đồng thời nó cũng đóng vai trò như một bước đệm cho cấp độ văn minh nâng cao hơn sẽ được tạo ra khi dung hợp Hằng Tinh Văn minh Thần Mục.

Dù sao, những năm bị Ngũ Thế Thiên tộc thống trị  ,  dân chúng Liên Bang bị nô dịch đã mất đi tinh khí thần, lúc này, dung hợp Văn minh thần mục, như là ăn đại bổ mạnh quá cũng không phải là chuyện tốt.

Thế là bước đệm này ,như hạt giống , trở nên cực kỳ quan trọng.

Cho nên Vương Bảo Nhạc không ngăn cản trận pháp Hệ Mặt Trời tràn ngập, nhưng hắn rất rõ ràng, khi mình tới gần cổ kiếm đồng xanh, trước mặt thanh thần binh mênh mông này, trận pháp Hệ Mặt Trời không thể phát huy, khiến tất cả mọi người nhìn không rõ .

Nhưng những thứ này đều không còn quan trọng nữa, hạt giống lúc trước đã đủ rồi , nên thân ảnh Vương Bảo Nhạc càng lúc càng nhanh, , giống như nhưng xé rách tinh không, trực tiếp tới gần các vì sao của hệ mặt trời!

So với các ngôi sao của nền văn minh thần mục, các ngôi sao của hệ mặt trời có kích thước tương tự, trong đó tràn đầy sinh cơ , dù cổ kiếm đồng xanh đâm vào, đối với nó tạo thành một chút ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng này đối với mặt trời dường như khiến nó trưởng thành hơn.

Nhìn mặt trời, trong lòng Vương Bảo Nhạc dâng lên cảm giác khác thường, sau khi tu vi đến Hành Tinh, hắn biết tất cả tu sĩ trên Vị Ương đạo vực này, thực tế đều có gốc rễ, gốc rễ này này. . . chính là Hằng Tinh quê hương của mình.

Đây là một bộ phận pháp tắc tinh không, Hằng Tinh văn minh càng mạnh, thì cấp độ sinh mệnh văn minh càng cao,   theo Hằng Tinh không ngừng mà tấn thăng, tất cả sự sống được sinh ra dưới ánh sáng của nó sẽ được ban tặng.

Trái lại. . . Một khi Hằng Tinh bị nô dịch, lại hoặc là bị diệt đi, thì văn minh sẽ  mất đi sức sống, dù không đến mức làm tất cả mọi người rớt tu vi xuống  , nhưng lại không rễ từ đây, trở thành văn minh lang thang, cần tìm kiếm một viên Hằng Tinh một một lần nữa, cùng thành lập liên hệ pháp tắc tinh không với nó lần nữa.

Vì vậy, thường sau khi một số nền văn minh đã phát triển đến một trình độ nhất định, người mạnh nhất trong đó, đều sẽ lựa chọn dung hợp chỗ Hằng Tinh văn minh, trở thành thủ hộ giả chân chính, đời đời truyền thừa .

Việc này có lợi cũng có hại, lựa chọn như thế nào, là 1 hướng đi rất khó khăn.

Vương Bảo Nhạc nhẹ nhàng lắc đầu, thu hồi ánh mắt nhìn về phía mặt trời, đè nén suy nghĩ hiện lên trong đầu, tiếp tục đi đến cổ kiếm đồng xanh, khi tới gần, cổ kiếm đồng xanh dần dần lan tràn ra uy áp mạnh mẽ.

Cái uy áp này như có người dẫn dắt điều khiển, chậm chạp nhưng lại nặng nề, tràn ngập về phía Vương Bảo Nhạc, như muốn hóa thành trở ngại, ngăn cản hắn đến.

Nhưng mà, người dẫn dắt uy áp cổ kiếm hiển nhiên không biết, không chỉ bản thân nhưng tạo thành ảnh hưởng tới thanh cổ kiếm đồng xanh , mà Bảo Nhạc cũng nhưng!

Khi đến gần, Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên lật một cái, lập tức trong tay xuất hiện một ngọc giản!

Ngọc giản này,là ấn ký và tán thành thân phận Thái Thượng trưởng lão của Thương Mang Đạo Cung!

Theo ngọc giản xuất hiện, lập tức ra uy áp từ cổ kiếm đồng xanh xuất hiện dấu hiệu tiêu tán, một màn này để người dẫn dắt cổ kiếm lòng thầm chấn động, không biết triển khai thủ đoạn gì, khiến ngọc giản trong tay chặt đứt liên hệ Vương Bảo Nhạc nhãn ,như bị xóa đi thân phận, khiến uy áp cổ kiếm một lần nữa giáng lâm.

"ghê đấy?"

Vương Bảo Nhạc nhướng mày, tinh quang trong mắt lóe .  Trong cơ thể hắn uẩn dưỡng đã lâu, ở Văn minh thần mục từ đầu đến cuối ở trong cơ thể bản tôn không  bay ra.  vỏ kiếm bản mệnh. . . trong nháy mắt này, trong cơ thể  hắn  bỗng nhiên chấn động một cái.

Theo chấn động, một cỗ liên kế trong tối tăm cùng cổ kiếm đồng xanh xuất hiện , khiến thân kiếm chấn động rất nhỏ, chỉ là chấn động này, lập tức ảnh hưởng tới tất cả uy áp, thậm chí mơ hồ còn có một loại hấp dẫn và vui mừng , từ cổ kiếm tán ra, khiến uy áp vô hình trước mặt Vương Bảo Nhạc, hướng về hai bên tách ra  1 con đường, ngay lúc đó thân ảnh của hắn, trực tiếp bước vào cổ kiếm!

Hạ xuống. . tại khu vực Chuôi kiếm, theo bảo nhạc xuất hiện những tu sĩ bị phong ấn giam cầm của Thương Mang Đạo Cung năm đó .   rung động, lấy Phùng Thu Nhiên dẫn đầu, toàn bộ về phía Vương Bảo Nhạc quỳ xuống

"Bái kiến Thái Thượng trưởng lão!" Bọn họ tuy vô pháp ra ngoài, nhưng có biện pháp trông thấy chuyện đã xảy ra  , lúc này nhìn về phía Vương Bảo Nhạc ,  bọn họ mang theo khẩn trương, duy chỉ có Phùng Thu Nhiên, là thần sắc ảm đạm và áy náy.

Nhìn đám người Đạo cung, Vương Bảo Nhạc trầm mặc trong chốc lát, nhẹ giọng.

"Thu Nhiên Trường lão xin đứng lên, Liên Bang và Đạo cung liên minh vẫn không thay đổi!" Nói xong, Vương Bảo Nhạc không lại nhìn về phía Thương Mang Đạo Cung, mà về phía khu vực thân kiếm đi đến, uy áp trên người hắn càng ngày càng mạnh, biển lửa dưới chân bùng cháy dữ dội, bầu trời cũng biến hóa kịch liệt, ngoại trừ hư ảnh chín viên cổ tinh và đạo tinh mơ hồ phía sau hắn, vỏ kiếm biến ảo thành khổng lồ giống như nhưng  toàn bộ cổ kiếm đồng xanh dung nạp, thay thế bầu trời!

Dùng khí thế như vậy, áp lực như vậy, theo Vương Bảo Nhạc thẳng đường đi tới, về phía khu vực mũi kiếm, trấn áp!

991 Vùng đất ngủ say!

Nhìn như đang bước, nhưng tốc độ cực nhanh, mặc dù phạm vi thanh này cổ kiếm đồng xanh bao la, nhưng trong mắt Vương Bảo Nhạc đạt đến cảnh giới Hành Tinh, dĩ nhiên đã khác trước rồi.

Cho nên thời gian chỉ mấy nhịp thở, hắn cũng đã đến chỗ biên giới và mặt trời, nhìn nơi đây, trong đầu của hắn nhớ lại năm đó, chiếc chiến hạm khổng lồ của Vị Ương tộc đỗ ở chỗ này.

Sau khi quét tầm mắt rai  khoảng không, thần sắc Vương Bảo Nhạc như thường, dưới một bước đã đến vùng đất thân kiếm, vừa vào đi, gió nóng lập tức phả vào mặt, mặt đất là một mảnh phế tích  , trong khi cảm giác thác loạn, có rất nhiều cấm chế trận pháp và nham thạch trôi nổi.

Tất cả những điều này, đối với Vương Bảo Nhạc lúc trước  là từng bước nguy cơ, nhưng đối với hiện tại thì liếc mắt đã thấy rõ toàn bộ, mà sở dĩ hắn không lựa chọn trực tiếp đi vào mũi kiếm cũng có nguyên nhân.

Nếu trực tiếp từ nơi ấy đi vào, thuộc về là ngoại lực cường phá, hắn phải thừa nhận lực lượng cấm chế đến từ khu vực mũi kiếm, được không bù nổi mất  , một khi đối phương sớm có chuẩn bị, còn nhưng tiến hành phản kích, mà hắn nếu theo khu vực chuôi kiếm đi vào, thì không ngại tất cả bởi vì chỗ này là con đường bình thường.

Cho nên vào lúc này, sau khi Bảo Nhạc quét ánh mắt qua, không nửa điểm dừng lại, mang theo cái đầu trong tay, vượt qua mọi chỗ phạm vi cấm chế biển lửa, không nhìn cái gì lao đi vù vù.

Trước kia những tồn tại này khiến hắn gặp rắc rối, nhưng bây giờ, ngay khi cảm nhận được khi tức của hắn, những tồn tại này run lên, không dám phản kháng chút nào.

Nhanh chóng, hắn đã đến hồ máu chỗ năm đó đạt được lệnh bài Trưởng Lão, một lần nữa thấy được thi thể cực lớn và một mảnh tóc gáy dài hẹp chập chờn .

Vừa quét mắt giữa không trung, tất cả tóc tai đều run lên, hắn bước xuống, hồ máu lúc này nổi sóng, con chuồn chuồn cực lớn lúc trước, cũng chậm rãi lộ ra nửa đầu, trong mắt mang theo nghi hoặc, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc cảnh giác trước nay chưa có, thân hình run rẩy, lộ ra vẻ hoảng sợ.

"chắc ở giữa Thông Thần và Linh Tiên mà thôi." Vương Bảo Nhạc lắc đầu, ánh mắt rời đi, bộ pháp không dừng lại, tiếp tục bay nhanh, cứ như vậy hắn một đường chạy như bay, thấy được rất nhiều hình ảnh quen thuộc, cũng qua địa phương chưa từng thấy, thậm chí một lần nữa thấy được Vạn Pháp Chi Nhãn.

Những ký ức về ,quá khứ hiện lên trong đầu Bảo Nhạc, dừng lại một chút trên Vạn Pháp Chi Nhãn, cúi đầu nhìn cả vùng đất như con mắt giống này.

Đây là nơi duy nhất dùng tu vi lúc này vẫn nhìn không thấu, nhưng hắn hiểu lúc này không phải lúc để tìm hiểu,nên sau khi chỉ quét mắt, đã cất bước rời đi, sau đó lại tới mấy chỗ hắn nhìn không thấu, cho đến khi trước mặt, xuất hiện một đường biên giới Băng Tuyết rất dài. Thời điểm hắn bước qua, hiện trước mặt là vùng đất Băng Tuyết quen thuộc đã thấy trước đây.

Ở phía xa trước mặt, có ba cung điện khổng lồ cao hàng trăm trượng.

Trong ba cung điện này, thứ tồn tại không chỉ tạo hóa, mà còn một ít tu sĩ ngủ say chữa thương của Thương Mang Đạo Cung.

Hồi đó Bảo Nhạc đến đây nhiều nhất, nhưng lúc này tinh quang trong mắt lóng lánh, đạo tinh trong cơ thể vận chuyển   , thế giới trước mắt của hắn, đã biến đổi.

Phía sau ba cung điện này, vốn  là 1 vùng trống trải bị một đám sương mù bao phủ, này sương mù ảnh hưởng tầm mắt và cảm giác người, nhưng lại không ngăn cản đạo tinh Vương Bảo Nhạc, ánh mắt hắn chỉ lóe lên, đã  thấy rõ trong sương mù, bất ngờ trong đó có ba tòa tế đàn!

ba tòa tế đàn này hình thang, phía dưới có bảy đạo thân ảnh khoanh chân, bảy người này không phải thi thể, có sinh cơ, mặc dù không phải rất tràn đầy, nhưng khí tức của bọn đều Hành Tinh cảnh!

Và xét từ vị trí mà họ ngồi,trước đó không phải bảy người, mà chín người ngồi thành vòng tròn, lúc này thiếu đi hai người!

Ít đi, dĩ nhiên là là Đức Vân Tử cùng sư huynh lão, điểm này Vương Bảo Nhạc rất chăc chắc, bởi vì hắn đã đi qua 3 cung điện này rồi. Linh Trì  trong một tòa cung điện cuối cùng, tuy có tu sĩ chữa thương, lấy tu vi Vương Bảo Nhạc nhớ lại, thìn những người kia, có lẽ không phải Hành Tinh, hoặc là đã từng là hành tinh, nhưng do thương thế quá nặng nên tu vi rớt xuống.

Ngoài ra, trên tòa tế đàn thứ hai, cũng có thân ảnh khoanh chân ngồi, nhưng chỉ có một đạo, dù sương mù bao phủ, nhưng Vương Bảo Nhạc nhưng mơ hồ thấy rõ, người khoanh chân ngồi này , là vị thiếu niên đã ra tay với phân thân mình.

Lúc này thiếu niên này cũng không nhắm mắt, mà mở to mắt, không nói một lời, nhìn chằm chằm vào Vương Bảo Nhạc bên ngoài sương mù. ánh mắt nhìn nhau, lập tức thiếu niên này bỗng nhiên mở miệng.

"Các hạ đã chém giết đệ tử phạm sai lầm ta,  lão phu cũng đã tránh chiến, ngươi cần gì phải đuổi giết đến tận đây, hẳn thật sự cho rằng, Thương Mang Đạo Cung ta đã suy yếu đến một Hành Tinh cũng nhưng tới đây tàn sát bừa bãi hay sao!" Thiếu niên mang theo ẩn nhẫn trong giọng nói, sát cơ như muốn bộc phát, theo lời nói truyền ra, sương mù lập tức cuộn trào, thậm chí mà ngay cả nhiệt độ ngoại giới, lúc này cũng thấp xuống  không ít.

Vẻ mặt của Bảo Nhạc Nhạc vẫn như thường, mặc dù đã nghe được lời Nói thiếu niên, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía sau lưng y. . . tòa tế đàn Thứ ba!

tòa tế đàn này, mới là khiến hắn kiêng kị, bởi vì đâu đó. . . Hắn thấy được một đạo thân ảnh khoanh chân ngồi, thân ảnh ấy toàn thân mơ hồ, nhìn không rõ  , khí tức sinh cơ cùng tử vong trên người lượn lờ, giống như cả người đã vào Âm Dương, Vương Bảo Nhạc chỉ nhìn lướt qua, mà hai mắt đã đau đớn, nếu không phải đạo tinh trong cơ thể lúc này đang nhanh chóng chuyển động hóa giải, sợ là sau khi nhìn thần hồn của hắn sẽ bị trọng thương.

"Tinh vực. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào, đối với Thương Mang Đạo Cung có đại năng tinh vực, không khó đoán, thật ra thì đúng là như vậy, thiếu niên này là Hằng Tinh duy nhất, nhưng không có nghĩa là Đạo Cung không có đại năng phía trên Hằng Tinh.

Mà hiển nhiên, thiếu niên này sở dĩ trốn về nơi đây, mà khoanh chân ngồi chờ đợi Vương Bảo Nhạc đã đến, còn nói ra những lời kia, dĩ nhiên là là muốn cậy vào đại năng tinh vực, đến chấn nhiếp Vương Bảo Nhạc.

Nếu đổi là hành tinh khác, có lẽ thật sự đã bị chấn nhiếp rồi, nhưng Vương Bảo Nhạc mặc dù thu hồi ánh mắt, nhưng băng hàn trong lòng lập tức bộc phát, không hề bận tâm chị đẹp , tay phải hắn nâng lên mãnh liệt, Không thèm để ý đến tiếng hét thất thanh của cái đầu trong tay, hung hăng dùng sức, ra tay bóp mạnh.

ầm một tiếng, tiếng kêu thảm thiết im bặt, bị Vương Bảo Nhạc bóp nổ, vị sư huynh Đức Vân Tử chỉ còn lại có đầu cái, lập tức sụp đổ, hình thần câu diệt!

"Ngươi! !" Trước mặt chính mình chém đầu đệ tử của mình, thiếu niên Hằng Tinh biến sắc, nhưng lời nói vừa mới truyền ra, thì thân thể Vương Bảo mạnh mẽ nhảy lên, lao thẳng đến sương mù !

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt phá vỡ sương mù, chín viên cổ tinh sau lưng rung động, đạo tinh xuất hiện, phệ chủng trong cơ thể hắn vận chuyển điên cuồng, Đế khải gia thân, vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể chấn động , Vương Bảo Nhạc dẫn dắt một đám kiếm khí, trong vỏ kiếm này xuất hiện, theo ngón trỏ tay phải chỉ ra, khiến cả người hắn, như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, vô kiên bất tồi, ngay lúc xé rách sương mù, xuất hiện trước mặt thiếu niênHằng Tinh!

"Ngươi. . . ngủ tiếp đi !" giọng nói Vương Bảo Nhạc lạnh như băng, lời vừa ra đã xuất thủ  .

Thiếu niên dù sao cũng là Hằng Tinh, lúc này lại là sân nhà mình, lúc này mặt mũi nhăn nhó gào lên 1 tiếng, không để ý thương thế bản thân, mạnh mẽ nâng hai tay lên, lập tức Hằng Tinh trong thân thể hắn thì có ánh sáng tản ra, cả người như hóa thành một mặt trời, về phía Vương Bảo Nhạc đập tới.

992 Còn chưa đủ