Chương 922: Lôi kiếp lại tới!



Ngay sau khi Bảo nhạc tính toán, khi hắn hối hận đã mất đi 1500 vạn hồng tinh, những Thiên kiêu khác trên thuyền trong mắt cũng lóe lên một cái, lập tức những người khác lần lượt nghe được lời này..

“Cảm ơn đạo hữu, ta cũng nguyện ý dùng 300 vạn hồng tinh khiến mua một hồn linh quả!”

“Đại lục đạo hữu, ta trả 350 vạn. Quả này quả thực chỉ là quả đầu tiên có đầy đủ tác dụng, còn có về sau hầu như  không có tác dụng gì ., Hơn nữa, ngươi ăn nhiều rồi, bán cho ta đi! "

"Bốn trăm vạn, nói cám ơn hữu, ta  giá cả đã là giá trên trời, ta dù trên thân hồng tinh không đủ, nhưng cũng cầm pháp khí thế chấp!"

Những người khác lần lượt nói, khiến Bảo Nhạc  hối hận càng sâu, thế là thở dài.  Bảo Nhạc con mắt từ từ nheo lại, tuy có người ra giá bốn trăm vạn nhưng Bảo Nhạc cảm thấy  nữ tử kia  từ đầu đến cuối dù băng lãnh nhưng lại chưa từng tham dự mỉa mai và cũng không đá xoáy,  khiến hắn có chút hảo cảm.   hắn cũng hiểu được   trên thuyền, hoặc nói là  sắp tiến về tinh vẫn chi địa, vẫn có chút thế đơn lực bạc.

"Bốn trăm vạn và ba trăm vạn, với ta mà nói  là một bút tài phú kếch xù, không cần thiết phải lòng tham không đáy. . ."

Nghĩ tới đây, trong mắt Bảo Nhạc lộ ra ánh sáng kì dị, nâng tay phải lên, lập tức   một quả hồn linh quả còn lại duy nhất trên tế đàn cuốn lên, ném về  phía nữ tử mặt nạ.  vì khiến tránh  hiểu lầm, trong miệng hắn truyền ra đồng thời.

"Làm sự việc phải có tới trước tới sau, Tạ mỗ xuất thân Tạ gia, nguyên là phải nói!"

Gần như  ngay lúc Vương Bảo cuốn ra hồn linh quả và lời nói ra, nữ tử đeo mặt nạ kia trong phút chốc đã mờ mịt. Không đợi những người khác tranh đoạt, bóng dáng của nàng đã xuất hiện bên ngoài tế đàn, giơ tay phải lên, đã nắm lấy hồn linh quả do Bảo Nhạc cuốn ra.

Cầm trái cây, nữ tử đeo mặt nạ ngẩng đầu nhìn Vương Bảo thật sâu, sự lạnh lùng trong mắt cũng bớt đi rất nhiều, sau khi khẽ gật đầu, nàng không quan tâm đến ánh mắt thèm thuồng của những người xung quanh, quay trở lại chỗ cũ,  một ngụm nuốt vào.

"Chư vị, quả này trên tay ta bị ta cắn một chút…. . . Các ngươi nếu không chê, thì đấu giá quả cuối này đi, người trả giá cao sẽ được!" Bảo Nhạc tằng hắng một,  ánh mắt mọi người hấp dẫn tới , hắn giơ hồn linh quả mang theo dấu răng trong tay lên, mang theo chờ mong nói.

Nhìn Hồn Linh Quả trong tay, thậm chí còn có dấu răng rõ ràng, Thiên Kiêu xung quanh ánh mắt  là rực lửa, trầm mặc một lát, đột nhiên vang lên một tiếng đề nghị



Giá cả tăng vọt, từ ba trăm vạn   đến năm trăm vạn, Bảo Nhạc nhìn cũng phải hãi hùng khiếp vía, thật sự là tài phú tới quá đột ngột, khiến  hắn  trở tay không kịp.

Nhưng điều này không có nghĩa là những người Thiên kiêu đó có nhiều tiền một cách ngu ngốc.  trên thực tế đối bọn họ mà nói, thân là mỗi  gia tộc và thế lực thiên kiêu, có thể thu được tư cách lần này đã nói rõ bọn họ được đặt nhiều kỳ vọng.  đối bọn họ mà nói thì tài phú không phải trả tới khoa trương đến cực hạ thì bọn họ cũng có thể tiếp nhận.

Theo nhận thức của họ, các cơ duyên và thiên tài địa bảo có thể mua được là đáng giá, miễn là chúng có tác dụng đối với họ, đặc biệt là vì hồn linh quả này không chỉ có thể tăng tỷ lệ đột phá hành tinh, còn có thể thu được dung hợp với tiên tinh thậm chí là ngôi sao đặc thù, kể từ đó, sao lại có thể rơi vào người sau được chứ

Bằng cách này, sau một hồi đánh nhau, quả linh hồn với dấu răng của Bảo nhạc cuối cùng cũng được Lập lâm tử mua ... Đó là cái giá cao mà hắn ta đưa ra, gần như  rất khoa trương.

"Chín trăm vạn! ! !" Lập lâm tử gầm lên, hai mắt có chút đỏ lên, y  sợ Vương Bảo không bán cho mình, cho nên mới đưa ra một cái giá hoàn toàn cao ngất trời.

Những người khác đang nghe  giá tiền này , cũng  không khỏi hít 1 ngụm lãnh khí, cuối cùng trầm mặc không nói.

Mắt thấy như  thế, con mắt Bảo Nhạc sáng lên, kỳ thật Lập Lâm Tử suy nghĩ nhiều, nếu đưa ra một mức giá  thì Bảo Nhạc đã hoàn toàn cảm động trước mức giá này.

"Đám người này thật có con mẹ nó  tiền mà!" Bảo Nhạc bỗng nhiên ngôi sao phấn chấn, hắn ý thức được có lẽ lần đi tới tinh vẫn chi địa này, tạo hóa của mình cũng không phải là thu được Hành Tinh tốt khiến dung hợp, mà. . . là làm giàu phi nghĩa ở đây.

Nghĩ tới đây, Bảo Nhạc mắt thấy những người khác không lên tiếng, vừa muốn gật đầu, nhưng nghĩ đến mình dù sao cũng người có thân phận, thế là tằng hắng một, giả trang ra một bộ mây trôi nước chảy dáng vẻ xem tài vật như  cặn bã, nhẹ giọng vung tay lên.

"Đã không tiếp tục, như  cũng thì bán cho ngươi."

Lập lâm tử trong lòng cũng kích động, tuy rằng cảm giác thống khổ vẫn có, nhưng lúc này đành phải kìm nén, nhanh chóng đưa ra ba thẻ hồng tinh. khiến hoàn thành giao dịch với Bảo Nhạc.

Làm lấy được hồn linh quả , y  không nhìn dấu răng phía trên,   một ngụm nuốt vào, sau đó lập tức khoanh chân ngồi xuống.  lúc trước tuy có người nói Bảo Nhạc này nọ, nhưng  càng nhiều là bởi vì ghen ghét.  đổi là bất kể kẻ nào, sợ là cũng sẽ không  nó luyện đan mà  nuốt vào , dù sao ăn vào trong bụng, mới chính thức tính là của mình.

Dễ dàng kiếm lấy một ngàn hai trăm Vạn Hồng tinh, c nắm trong tay một số tài sản lớn đến mức mà hắn ta chưa bao giờ có, thậm chí có nằm mơ cũng nghĩ rằng mình sẽ có được, não hải Bảo Nhạc có chút mê muội, thật lâu mới khôi phục , ánh mắt ẩn giấu sự cuồng nhiệt.

"Ta muốn đi Phường thị tạ gia, mua hai mươi  cửu thiên Lôi Linh!"

"Mua hai mươi cân Thủy Vân Thiên Hà!"

"Ta còn muốn mua  hơn mấy triệu thiên địa linh chu! !"

Hắn rất phấn khích khi nghĩ đến điều đó. Đồng thời, hắn chợt cảm thấy hơn ngàn vạn không phải là quá nhiều ... Vì cũng, hắn vội nhìn quanh tế đàn, thấy không còn gì khiến bán mới quay lại.

"Không ..." Cho đến khi khẳng định quả thực không có vật phẩm nào trên thuyền bán được, Bảo nhạc mới thở dài tiếc nuối, vừa định rời khỏi tế đàn, nhưng vào lúc này, nhiên nhìn thấy phương xa. Với tốc độ của U linh thuyền này, một tia sáng quen thuộc xuất hiện trên tinh không .

"Đây là ..." Sau khi Bảo nhạc trợn to hai mắt, ánh sáng trong nháy mắt đạt tới mức chói mắt,  hướng về U linh thuyền.

Tốc độ quá nhanh, ngay lúc những người khác mới phát hiện thì ánh sáng đã tới gần, trở thành tia chớp cực lớn cao ba trượng, nổ tung , đánh về phía U linh thuyền!

Tiếng nổ lớn lập tức ầm ầm vang lên, trên thuyền tuy không có vật cản nhưng mọi người trên thuyền  kinh ngạc, ngay cả nữ tử đeo mặt nạ cũng mở mắt ra và tỏ ra cảnh giác, những người khác cũng  như  cũng.

"Địch tập kích?"

"Làm sao lại đột nhiên có sấm sét!"

" Sấm sét khổng lồ này, đã có thể so với thiên kiếp! !"

Khi tất cả mọi người  khiếp sợ, họ không khiến ý rằng Bảo Nhạc lúc này cũng có biểu hiện khiếp sợ nhưng trong mắt lấp lóe, lại hiển lộ ra chột dạ .

Những người khác không biết tại sao tia sét này lại đến, nhưng Bảo Nhạc đã biết câu trả lời, đây là tác dụng phụ xuất hiện của bình cầu nguyện.  rõ ràng so lúc trước càng thêm đáng sợ, nhất là nghĩ đến u linh thuyền đang lấy tốc độ kinh người xuyên qua,mà  vẫn bị  tia sét đuổi kịp, từ đó có thể biết,  tốc độ tia sét kinh người đến mức nào.

Và kích thước khổng lồ của nó  Bảo Nhạc có chút khẩn trương, bởi vì dựa theo kinh nghiệm của hắn, sợ là những tia sét như  thế này sẽ xuất hiện với số lượng nhiều vô kể.

"Ta tin tưởng chiếc này u linh thuyền có thể chống cự!"

Bảo Nhạc tranh thủ thời gian  tự an ủi mình, lo lắng hơn bị người phát hiện, thế là lập tức khiến thần sắc mình và  khác người giống như, chỉ. . . sau một khắc hắn vừa mới an ủi bản thân thì đạo tia sét thứ hai ầm ầm phóng tới, sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

khoảng thời gian gian ngắn, số lượng tia sét xuất hiện trên tinh không xung quanh đã lên tới hàng chục, không có kết thúc, trong tích đã tăng vọt lên hàng trăm. ầm ầm đánh  về phía U linh thuyền.

Tất cả thiên kiêu trên thuyền  chấn động, chỉ có người giấy đang chèo, nhìn thì như  thường, khiến cho hàng trăm tia chớp rơi xuống, trong âm thanh cực lớn, u linh thuyền cũng không bị ảnh hưởng quá nhiều, chỉ là hơi rung động. .

Điều này khiến Bảo Nhạc thở phào nhẹ nhõm, trong lòng hiện lên niềm tự hào, con đường bí mật vẫn là sự khôn khéo của ba ba. Với u linh thuyền bất hoại này, dù tác dụng phụ của chiếc bình nhỏ bé có sức mạnh như  thế nào thì nó cũng đành bất lực trước mặt u linh thuyền mà thôi.

Chỉ là suy nghĩ của hắn ta khiến tia sét tức giận, nhưng vào khoảnh khắc tiếp theo, tinh không xung quanh sáng lên ngay lập tức. Nếu hắn ta có thể đứng trên độ cao mà nhìn xuống, hắn ta có thể nhìn thấy U linh thuyền đang phi nhanh chóng quanh tinh không. 1 lôi hải, có kích thước tương đương với một nền văn minh, đã thực sự hình thành!

Vô số tia sét  biến thành màu đỏ, Giống như những con trăn màu đỏ hung bạo, từ 4 phương 8 hướng, hướng về U linh thuyền, như  như bài sơn đảo hải, điên cuồng phóng tới

Tất cả những thiên kiêu trên thuyền, kể cả Bảo Nhạc, sắc mặt  đại biến.   ngay cả người giấy chèo thuyền , khuôn mặt lúc nào cũng vô cảm cũng phải giật giật, bàn tay cầm mái chèo cũng không nhịn được nữa mà dừng lại