Chương 1325: Bạo Thực tiết

Nhìn xa tất cả những điều này sau khi, Bảo Nhạc nheo mắt lại, thân thể nhoáng một cái, ngay sau đó xuất hiện trong đám người, từ đám người đi về hướng cửa thành.

tiếp cận, từng hồi làm cho người nước miếng bài tiết hương khí, từ nơi này thành trì trong tràn , khiến cho xếp hàng vào thành tu sĩ, đa số nhịp thở có chút dồn dập đi một tí.

Đối với Bảo Nhạc ảnh hưởng mặc dù rất bé, nhưng loại này liên quan đến dục vọng chấn động, vẫn khơi gợi lên hắn trong ký ức, bản thể thiếu niên lúc đối với ăn cái gì nhớ lại.

Khiến cho Bảo Nhạc không nhịn được sờ lên Túi Trữ Vật, đáng tiếc bên trong đã nhiều năm qua, không Băng Linh nước.

"Bỗng nhiên có chút nhớ nhung niệm. . ." Bảo Nhạc cảm khái , ngẩng đầu nhìn xa xa cửa thành,  tuy có thị vệ, nhưng lại không để ý tới những vào thành này người, mà là ở cửa thành , tồn tại  một đạo màn sáng.

Điều này hiển nhiên là nào đó pháp khí, có bước vào màn sáng vào thành người, sẽ bị tự động phân biệt phải chăng có đủ lệnh bài cùng với làm dụng số lần, phù hợp yêu cầu tự nhiên thông suốt, nhưng khi thì cũng sẽ có ý đồ đục nước béo cò người.

Những người này, không ngoài dự tính, còn khiến ngăn cản  , nếu là dây dưa , những thị vệ kia liền sẽ ra tay, đem những người này xa xa ném mở.

Làm Bảo Nhạc chú ý, không những bị này ném khai người, cũng không  pháp khí màn sáng, mà là những thị vệ này bản thân, bọn họ xuyên lấy mặc dù chế thức, nhưng rất xa hoa áo giáp, đầy mặt ánh sáng màu đỏ hình dáng, nếu như dường như là ăn hết đại bổ vật không kịp tiêu hóa, nguyên một đám vẻ mặt mang theo ngạo mạn, quét về phía những vào thành này người , đại đều có chút khinh thường.

Dùng Bảo Nhạc đối với nhân tính lý giải, có thể làm cho thị vệ có như thế hành vi, phần lớn là hắn bản thân đối với  tòa thành trì, có mãnh liệt thuộc có cùng tự hào cảm giác, cho nên mới phải như vậy.

làm Bảo Nhạc đối với  Thực Dục Thành, hứng thú càng lớn.

Không bao lâu, Bảo Nhạc vào thành đám người, lục tục thông qua được màn sáng sau khi, đến phiên Bảo Nhạc , hắn không nửa điểm do dự, cất bước gian tới gần màn sáng, đạp đi vào , hắn cảm nhận được bản thân đạt được  miếng vào thành lệnh bài, lóng lánh một chút, sau đó hắn trong đầu hiện ra một đạo thần niệm.

"Bảy ngày, một lần."

thần niệm vẻ lạnh như băng máy móc, không cảm xúc chấn động, hiển nhiên là đến từ  cửa thành pháp khí, chỗ cáo tri sự tình, cũng rất đơn giản, làm cho Bảo Nhạc minh bạch mình ở  thành trì , có thể dừng lại bảy ngày, đồng thời còn còn thừa một lần vào thành tư cách.

"Có chút ý tứ." Trong lòng thì thào , Bảo Nhạc từ màn sáng trong đi , bước vào đến thành trì , dường như tại hắn tiến vào này thành , mùi thơm nồng nặc đập vào mặt, đồng thời còn có từng hồi tiếng hoan hô, cũng giống như thoáng cái bị phóng đại, tràn ngập Bảo Nhạc hai lỗ tai.

Hắn thấy được  bàng bạc thành trì ,  phía trước đại lộ , đang có số lượng lớn mặc màu sắc rực rỡ quần áo, hành vi buồn cười người, hoan hô đi về phía trước.

Những mặc này màu sắc rực rỡ quần áo người, rất là đặc biệt, thân thể của bọn họ đa số mập mạp, nhất là phía trước nhất vị nào, cùng Bảo Nhạc năm đó nhất béo thời điểm, cũng không kịp nhiều làm, cả người thoạt nhìn, nếu như một núi thịt.

Mà  núi thịt, cũng không là dựa vào bản thân đi về phía trước, mà là bị mấy chục cái mặc màu sắc rực rỡ quần áo tu sĩ nâng lên.

Còn hai bên số lượng lớn kiến trúc trước,  cũng có vô số người chen chúc cùng một , nhìn qua núi thịt cùng du hành đội ngũ, cùng nhau hoan hô.

Từ hai bên đám người hoan hô, đại lộ những  màu sắc rực rỡ quần áo giống như là du hành đội ngũ, thỉnh thoảng ném ra các loại nấu nướng mà thành mỹ thực, có loại thịt, có hoa quả, có rau quả, còn có đan dược các loại có thể ăn vật, bị hai bên đám người tranh mua, nuốt vào trong miệng.

Nhìn có vẻ như náo nhiệt, nhưng cảnh tượng này, lại tồn tại  một cỗ quỷ dị.

Bởi vì. . . Ngoại trừ  du hành màu sắc rực rỡ quần áo đội ngũ , hai bên đám người, dường như từng . . . Khô gầy như củi, sắc mặt cơ hoàng, trong ánh mắt mang theo tơ máu, ăn cái gì lúc càng lộ ra điên cuồng.

Thậm chí Bảo Nhạc đều nhìn thấy, vì một khối thịt,  đều biết người lẫn nhau  hạ xuống tử thủ, mà  chết đi người, bởi vì xung quanh đám người quá mức dày đặc, lại vô pháp ngã xuống, bị kẹp  ở đó, thoạt nhìn càng thêm quỷ dị.

Như. . . Tất cả mọi người điên rồi.

Hơn nữa  màu sắc rực rỡ du hành đội ngũ đằng sau, tồn tại  số lượng càng thêm khổng lồ khô gầy như củi người, bọn họ đi từ đội ngũ, một đường hoan hô, một đường tranh đoạt đồ ăn, mà khi  du hành đội ngũ đi xa sau khi, hai bên người cũng rất nhanh phóng đi, gia nhập vào người phía sau bầy , từ du hành đội ngũ, nếu như một không ngừng lớn mạnh Cự Xà, túm tụm đi về phía trước.

Bảo Nhạc nheo mắt lại, thân ở hoàn cảnh như vậy, sự hiện hữu của hắn, dường như không người đi chú ý, cho nên dù là hắn gia nhập vào trong đám người, từ trước đám người đi, cũng không tu sĩ đi chú ý.

Cứ như vậy,  quan sát cùng đi về phía trước , thời gian chậm rãi trôi qua, hai canh giờ sau khi, từ du hành đội ngũ di động, đi từ  người phía sau bầy, càng ngày càng nhiều, rậm rạp chằng chịt , sợ là chừng trăm vạn chi cự, dù Bảo Nhạc, thân ở hoàn cảnh như vậy , bị tiếp tục càng lúc càng lớn đinh tai nhức óc thanh âm nổ vang, cũng sẽ trong đầu xuất hiện từng hồi mê muội ý chí.

Hắn cũng như này, lại càng không dùng người khác, nhưng đối với Bảo Nhạc có thể áp chế, làm không được người tự nhiên chiếm đa số, màmột khi không thể nào chống cự,  giống như là bị cuốn hút,  trong mê muội mất phương hướng, hành vi sẽ tự nhiên mà vậy đi cùng đại chúng nhất trí.

Còn những ném kia tới đồ ăn, Bảo Nhạc một không nhúc nhích, trực giác của hắn tự nói với mình, những đồ ăn này, có chút vấn đề, cứ như vậy, hai canh giờ sau khi, phía trước du hành đội ngũ, đột nhiên dừng lại, tiếng hoan hô cũng rất nhanh biến mất, biến an tĩnh lại.

Thần niệm của Bảo Nhạc tản , lập tức  nhìn thấy  phía trước du hành đội ngũ nơi ở, là một khổng lồ tế đàn,  tế đàn khắp nơi, từng phương vị , đều bất ngờ tồn tại  một chi du hành đội ngũ, khi thủ người  giống như là núi thịt tồn tại , phía sau cũng nương từ số lượng lớn khô gầy như củi người.

Như. . . Toàn thành người, kể cả người từ ngoài , đều hội tụ  .

Mà  trên tế đàn, vốn là trống trơn,  từ hào quang lóng lánh, một cực lớn thân ảnh, ầm ầm hàng lâm.

Thân ảnh ấy chừng ngàn trượng độ cao, rung chuyển mọi người tâm thần ,đồng thời bởi vì hình thái nguyên nhân, khiến cho hắn cảm giác áp bách, càng thêm rung động.

Nếu như người bình thường đi so, tế đàn khắp nơi  tám cái bị người mang đại mập mạp, có thể được xưng là núi thịt , nếu như vậy  bọn họ cùng  ngàn trượng cự nhân so với,  thật giống hài đồng.

Nào đó mức độ,  ngàn trượng cự nhân đã không thể xem như người rồi,  chính là một rõ đầu rõ đuôi, vượt qua tất cả khối thịt!

Có thể so với bước thứ năm tu vi đỉnh cao chấn động, từ nơi này khối thịt trên người tràn , kinh thiên động địa, áp chế có.

"Bái kiến Dục Chủ!" Từ tế đàn khắp nơi  tám cái đại mập mạp xé không, xung quanh tất cả mọi người, đều điên cuồng , trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, đồng loạt hô to.

mọi người hô to , trên tế đàn khối thịt, có chút nâng lên kinh người tay phải, hướng phía dưới chúi xuống, lập tức xung quanh lần nữa yên tĩnh, ,đồng thời một do vô số Sợi tơ Kim sắc, tạo thành tuyến đoàn, vô thanh vô tức xuất hiện trong giữa không trung.

Đó là do vô số Bảo Nhạc từng nếm qua Kim sắc sợi râu, tạo thành cự đoàn, trong đó có sợi râu  nhúc nhích, thoạt nhìn rất là khủng bố kinh người.