Chương 967: Cổ tinh giáng lâm!



thanh âm Bảo Nhạc, vang vọng không gian, quanh quẩn bê đạo tinh khiến ánh sáng của nó lóe lên mấy lần ,  dưới ánh mắt mọi người ngưng tụ,   , tinh thể nó bỗng nhiên thu nhỏ,  trực tiếp tạo thành một chùm ánh sáng trắng như tờ giấy,lao thẳng đến tinh không chỗ Bảo Nhạc phóng tới!

Nhưng ... như để trả thù Bảo nhạc, sau khi đến gần hắn, ánh sáng giấy trắng đột nhiên quay ngoắt lại, trực tiếp bỏ qua hắn và lao về phía ... Linh đang nữ tử  vốn đã tuyệt vọng!

Trong khoảnh khắc, nó chìm  vào mi tâm, biến mất không thấy gì nữa, mà linh đang nữ tử bản thân cũng chỉ có thể miễn cưỡng tiếp nhận, phun ra máu tươi, không kịp vui mừng đã hôn mê, thân thể bên ngoài tràn ngập Tinh Quang, phát ra mãnh liệt!

Một màn này, khiến tất cả nhìn thấy đều trợn tròn con mắt, toàn bộ thế giới  lúc này chết lặng, nhìn về phía Bảo Nhạc, không chỉ có bọn họ, trên quần tinh bầu trời cũng  nhìn, còn có  chín cổ tinh có lẽ có thể nói, là đang chờ đợi.



Bảo Nhạc cúi đầu nhìn một chút linh đang nữ tử, toàn thân Tinh Quang càng lúc càng sáng, trầm mặc một lát sau bỗng nhiên cười.

"Cho nên , lúc trước nói ta dựa vào ngoại lực, chỉ là 1 cái cớ mà thôi?"

Nói xong, Bảo Nhạc thu lại tầm mắt, không nhìn nữa, cố gắng và biểu hiện vừa rồi chỉ khiến người khinh miệt, từ đây ngươi đã không có tư cách để ta coi trọng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía tinh không đầy sao và nói với một giọng điệu trang trọng chưa từng có, chậm rãi và bình tĩnh.

"Các ngươi... Ai muốn theo giúp ta, đi đoạn đường sơn hải, bạn một đời một thế?"

Ngay khi lời nói vừa thốt ra, bầu trời lôi đình rung chuyển thế giới, quần tinh thi nhau lấp lánh ánh sang, bất kể phàm là tinh, Linh Tinh hay tiên tinh,  điên cuồng bộc phát ra ánh sáng dữ dội, tất cả ngôi sao đặc biệt, từ cấp 9 tới cấp 1, cũng  lộ ra khát vọng trước nay chưa từng có, một màn này vốn đã đủ khiến thiên địa chấn động, mà càng rung động hơn, là  chín Cổ tinh, lúc này lại Tinh Quang gần như  bộc phát điên cuồng, thậm chí mơ hồ  trên đó huyễn hóa ra chín dị thú,  hướng về phía Bảo Nhạc nơi này, cùng nhau bái kiến!

Ngân hà thương khung, ánh sáng vạn trượng!

Đây mới là quần tinh tranh nhau phát sáng!

Như thể kỳ cảnh, khoáng tuyệt cổ kim!

Giờ khắc này, toàn bộ tất cả người giấy trên quảng trường,  tâm thần lại bị chấn động, , mặc dù mọi chuyện xảy ra dưới hành vi của Bảo nhạc đã khiến họ kinh ngạc, nhưng vào lúc này, họ lại một lần nữa rúng động.

Còn có  toàn cảnh phạm vi bên ngoài Tinh Vẫn đế đô, này Tinh Vẫn con dân dùng thần thông thuật pháp đại năng chiết xạ, nhìn thấy tất cả điều, nội tâm của bọn nó nhấc lên sóng lớn ngập trời.

" nói là quần tinh tranh nhau phát sáng, không bằng nói là quần tinh tranh người này! !"

"Người này phải có cơ duyên như thế nào, mới có thể khiến Ngân hà, vì đó  mà sôi trào!"

"Đạo tinh không chọn, nhưng quần tinh đủ bái! !"

sau một khoảng im lặng ngắn ngủi Âm thanh náo động, , đã bùng lên toàn bộ Đế quốc Tinh Vẫn như sóng cồn, trên quảng trường hoàng cung cũng không ngoại lệ, những  thần tử đại năng sau lưng Hoàng đế tinh vẫn, Giống như như thế.

Kể cả  bản thân Hoàng đế tinh vẫn, lúc này thần sắc cũng  có chút hoảng hốt, trong đầu đột nhiên hiện ra lời nói lúc trước Bảo Nhạc nói với ông ta , không khỏi thì thào lên tiếng.

" bỏ qua Tất cả, cũng vì an bài tốt nhất a... như  ngươi... Chọn  cái nào?"

Giờ khắc này, không chỉ sinh mệnh Tinh Vẫn Đế Quốc chấn động, thiên kiêu nhóm đến từ Vị Ương đạo vực cũng như thế, những  người không có thân phận đi vào hoàng cung, tu sĩ không có tư cách đánh vang Thông Thiên Cổ, như  bọn người Lập Lâm Tử, giờ khắc này ở ngoài hoàng cung, cũng  thần sắc chấn động đến cực hạn.

Thật sự là cơ duyên tạo hóa lần này, từ đầu đến cuối, mang  bọn họ quá nhiều kinh hãi, nhất là phía sau việc tranh dành của đạo tinh và Bảo Nhạc bá đạo quật khởi, còn có được bây giờ quần tinh tranh nhau phát sáng,  khiến bọn họ bắt đầu từ giờ khắc này,  một mực khắc ấn  thân ảnh Bảo Nhạc, hiện lên trong đầu, chỉ có bốn chữ!

" thiên kiêu Như thế..."

Ngoại trừ bọn họ bên ngoài, còn có g tu sĩ nho nhã sĩ, giờ khắc này, y đã nhìn bảo nhạc với con mắt bình đẳng, thần sắc ngưng trọng trước nay chưa từng có , thanh niên mặc áo đen bên cạnh y, cũng nhìn chằm chằm Bảo Nhạc , trong mắt hơi ảm đạm.

Còn có tiểu nữ hài , cũng trợn to tròng mắt, ngơ ngác nhìn Bảo Nhạc, nội tâm không biết suy nghĩ  gì, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng sáng.

Về phần những người khác, như  nữ tử đeo mặt nạ, tiểu mập mạp, tóc phát sáng ,các loại,  đã lựa chọn ngôi sao dung hợp, lúc này không có  ý thức, không biết được chuyện xảy ra bên ngoài, nhưng so với bọn họ, lúc này chấn động nhất, lại là  Đạo tinh… bên trong linh đang nữ tử đã hôn mê!



Viên này đạo tinh không lựa chọn Bảo Nhạc,  dù là  Bảo Nhạc dựa vào lực lượng bản thân toàn lực bộc phát, cũng vẫn bị nó từ bỏ, nhưng bây giờ  người bị nó từ bỏ, thế mà dẫn động quần tinh tranh nhau phát sáng... Nếu như  nó là tu sĩ  thì cảm xúc lúc này nhất định là trong trầm mặc mang theo vẻ mờ mịt.

nghĩ lại, nó có một loại cảm giác, tựa hồ  mình... đã Bỏ qua một rất cơ duyên rất quan trọng.

Bởi vì...  tu sĩ bị nó khinh thường chỉ nói làm bạn, không nói làm bạn sau sẽ như  thế nào, thứ này ngang với nó thì không có chỗ tốt gì, bây giờ chỉ hỏi quần tinh có ai nguyện đến, lại vẫn dẫn động quần tinh tranh nhau phát sáng...

ngay cả bản thân Bảo Nhạc, cũng không nghĩ tới sẽ một màn mênh mông như thế này,  nên hắn đang trầm mặc , thần sắc càng thêm trang nghiêm, ôm quyền cúi đầu thật sâu, đưa ra lời hứa của mình.

"Đi theo ta ,người, ta sẽ tận khả năng của  mình để quật khởi, thành Ngôi sao chí cao đạo vực, Ta lấy đạo của mình ra hoành nguyện!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nghe xong đều một lần nữa chấn động mạnh trong lòng, thậm chí là Hoàng đế tinh vẫn hai mắt đột nhiên co rụt lại, thật đúng là ... Lời hứa của Vương Bảo quá nặng!

kỳ vọng lấy được thiên địa tinh không tán thành, nếu có thể khắc họa được quy luật của tinh không thì lời thề sẽ tồn tại, thì đạo này sẽ vĩnh hằng , nhưng người có thể dùng lời thề khắc vào quy tắc, tất nhiên là hạng người đại năng, ngoài ra rất khó ảnh hưởng pháp tắc tinh không.

Hoành nguyện,  là so đạo thề càng thêm trang nghiêm hơn, không chỉ dùng đại đạo tương lại chứng nhận tâm, còn phải  dùng sinh mệnh bản thân và tất cả  vết tích để chứng minh lời thề chân thành ,  tới nói,  ngay cả người hoành nguyện với pháp tắc tinh không cũng có 1 chút ảnh hưởng, một khi nuốt lời, hoặc ít hoặc nhiều  sẽ tiếp nhận phản phệ, mà người có vận khí, ảnh hưởng pháp tắc tinh không lại càng lớn.

Nếu những  người đại vận khí nói hoành nguyện, thậm chí  sẽ gây nên thiên địa dị tượng!

Mà Bảo Nhạc không phải không biết lời nói của mình cực nặng, nhưng tâm hắn nói với mình, Ngân hà đã nguyện ý lựa chọn mình, như  vậy cũng tuyệt không thể khiến lựa chọn của những vì sao phải thất vọng!

Bấy giờ  chín quả cổ tinh, ánh sáng phát ra đạt đến cực hạn, thậm chí  viên cổ tinh trung tâm, càng   khát vọng , cực kì quả quyết trong nháy mắt rơi xuống!

Đây là chủ động rơi xuống, đây đánh cược vào phẩm giá cổ xưa của nó, cũng là đặt cược vào tương lai, bởi vì một khi Bảo Nhạc không lựa chọn nó, chẳng khác nào là nó lại mất đi tán thành, duy nhất con đường cổ tinh tấn thăng đạo tinh,  là tán thành, mà lần này như  Bảo Nhạc không tán thành, như  sẽ ảnh hưởng với nó cực lớn!

Dù sao, chủ động lựa chọn, lại bị từ bỏ, bất kể là đối với người hay hành tinh,  đều là một loại tổn thương sâu sắc!

Một màn này, cũng triệt khiến tất cả người nhìn thấy rung động!

"Cổ tinh chủ động giáng lâm! !"

Tiếng xôn xao lại rộ lên, chưa kịp tán ra thì tám cổ tinh khác trên bầu trời  , dường như đang lo lắng, không ngờ... Toàn cùng nhau hàng lâm xuống, hóa thành 9 đạo cầu vồng, từ phía trên phóng tới Bảo Nhạc, cuối cùng  dưới tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm,  chín ngôi sao hiển lộ bản thể, tràn ra khí tức tang thương tuế nguyệt, đồng thời cũng trở nên càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng toàn bộ hóa thành nhỏ cỡ nắm tay, hình thành chín quả Minh Châu sáng chói đến cực điểm, trôi lơ lửng ở phía trước, Bảo Nhạc, ánh sáng lấp lánh , quần tinh trên bầu trời cũng  đang chấn động.

Bảo nhạc nín thở, nhìn chín quả cổ tinh trước mặt  ,  , ý thức của hắn tựa hồ cảm nhận được  khát vọng chín quả cổ tinh, cảm hóa được ý chí của bọn nó.

"Không cam lòng vĩnh hằng như thế, chỉ cần có thể trở thành đạo tinh,  nên cần có đủ tán thành?"