Chương 1328: Thực Dục Thành

Nhìn thấy mọi người trong cửa hàng này hoan nghênh nhiệt liệt như vậy, Bảo Nhạc mỉm cười, quan sát xung quanh, nhìn cửa hàng, trong lòng của hắn cũng có một ít cảm khái.

Bản thân, có thể coi là ở Thành trì này, có một sản nghiệp thuộc về bản thân rồi..

“Còn nữa, ngươi vừa rồi nhắc tới nguyên liệu là ?” Lau khóe miệng, Bảo Nhạc nhìn về phía bốn người bọn họ.

Bốn người không dám có chút giấu diếm nào, rất nhanh lục tục ngo ngoe trả lời Bảo Nhạc vấn đề.

Cái gọi là nguyên liệu nấu ăn, kỳ thật không thật sự ăn người, loại tình huống này kể cả ở trong Thực Dục Thành, cũng rất ít gặp, vừa rồi bọn họ sở dĩ nhìn thấy Bảo Nhạc ra vẻ tham lam, là bởi vì ngửi được hỉ khí tức.

Bảo Nhạc này là phân thân, bởi vì là tách ra từ bản thể, cho nên tự nhiên mà có lây dính một ít khí tức hỉ pháp tắc, này khí tức đối với Tu sĩ Thực Dục Thành mà nói, như là sơn hào hải vị, ngửi thấy thôi là đã thèm dỏ dãi rồi.

Đó là lý do như thế nào họ trở nên tham lam, và sau khi chuẩn bị bắt Bảo Nhạc, họ sử dụng phương pháp tinh luyện để rút hỉ khí tức từ cơ thể hắn ra để thỏa mãn cơn thèm ăn.

Đồng thời nếu quang bán, giá trị hắn cũng rất lớn, trên thực tế không chỉ là hỉ khí tức như thế, Thất Tình đều là như vậy, đối với Tu sĩ Thực Dục Thành mà nói, mỗi thứ đều là mỹ vị tuyệt thế.

Nhưng hiển nhiên bốn người trong cửa hàng này, như thế nào cũng không thể nào dự liệu được rằng nguyên liệu nấu ăn rất không tệ kia lại quay xe biến thành hung thần ác sát như thế, lập tức trấn áp bọn chúng.

Nhất là. . . Lúc này theo lời giải thích của bọn họ, bọn họ rất nhạy cảm chú ý tới rằng tên thanh niên ác sát ngồi ở chỗ kia rõ ràng trên mặt lộ ra  tiếc nuối.

Điều này càng làm cho trong lòng bốn người càng thêm run rẩy.

Chú ý tới biểu lộ bốn người, Bảo Nhạc lắc đầu.

"Hóa ra không như những gì ta nghĩ, thật đáng tiếc ..."

Ánh mắt Bảo Nhạc nhìn qua bốn người bọn họ, cuối cùng tập trung vào tiểu bàn tử trắng trẻo và mềm mại, mặt mũi sưng vù, nhưng trên người huyết nhục mơ hồ.

ánh mắt đảo qua, lập tức khiến cho bốn người sắc mặt càng thêm tái nhợt, trong lòng cuồng rung động, không nhịn được mà suy đoán, đối phương. . . đang Tiếc nuối .

"là tiếc nguyên liệu nấu ăn không phải thịt người sao. . ."

"Nhất định là như vậy!"

"một thằng điên đồ mất trí!"

Đặc biệt là tiểu bàn tử cuối cùng bị Bảo Nhạc nhìn đến lúc này cũng sắp vãi đái ra quần. , và sự kinh hoàng trong mắt y dường như sắp dọa chết y rồi.

Bốn người bọn họ run rẩy, nhìn nhau một cái, giờ khắc này bọn họ  không thân phận khác nhau rồi, tiểu nhị cũng tốt, đầu bếp cũng thế, cho dù là chưởng quầy, bây giờ cũng đều là tù nhân, trong thần sắc đều quang theo vẻ sợ hãi không thể nào che dấu.

Lúc này, bên ngoài trời đã khuya, lễ tiết đã kết thúc, tiếng ồn ào náo nhiệt ban đầu cũng dần dần lắng , nhiều cửa hàng cũng đã giương đèn, mặc dù không khai trương, nhưng ánh đèn trong Thành trì cũng dần trở nên có thêm, lốm đa lốm đốm, ngày càng nhiều.

Chỉ là màn đêm buông xuống tĩnh mịch khiến bầu không khí trong cửa hàng càng thêm trầm mặc, biến thành áp lực, có lẽ là bị ánh mắt  và tiếc nuối của Bảo Nhạc hù doạ mà bốn người tu sĩ kể cả chưởng quầy càng thêm sợ hãi, trả lời vấn đề của Bảo Nhạc với vẻ căng thẳng tột độ, lắp ba lắp bắp, không dám che giấu một chút nào.

Điều này cho phép Bảo Nhạc hiểu biết toàn diện hơn về Thực dục thành, sau cùng, sự hiểu biết của bốn người về Thực dục thành được gộp lại với nhau, dù là Bảo Nhạc lạ lẫm đối với  Thực Dục Thành, sau khi biết được tất cả, cũng sẽ nắm giữ không ít.

Ví dụ như,  tu sĩ có thời gian tư cách ở lại thành trì trong, bọn họ có thể đến từ bất kỳ Thành trì nào, ngay cả là Cổ Kỷ Thành, cũng không thiếu người đã lấy được tư cách ở lại Thực Dục Thành.

Mà độ khó thu hoạch tư cách này cũng không nhỏ, cần trả giá cống hiến nhất định được mới có thể.

Nhưng chỉ cần là đã lấy được, như vậy chỗ tốt có được sẽ không nhỏ, bởi vì chỉ cần là ở trong thành trì, tu vi đều sẽ chậm dãi tăng trưởng, đồ ăn Thực Dục Thành sẽ đóng vai trò rất lớn trong việc hỗ trợ  tu luyện.

, đồng thời một khi mở cửa hàng ở Thành trì này, khế ước của cửa hàng chính là lời dẫn , lời dẫn này có thể khiến tu sĩ lĩnh sẽ ... thực dục pháp tắc..

Loại pháp tắc này, mới là căn bản của Thực Dục Thành, cũng tiêu chí  chính thống của Thực Dục Thành.

Về phần cảm ngộ như thế nào,  cần phải bắt đầu từ các loại mỹ thực, mỹ thực cửa hàng càng phong phú, danh khí càng lớn, càng nhiều người mong muốn tới đây ăn, chủ cửa hàng và tất cả nhân thủ sẽ được hưởng lợi rất nhiều từ nó.

" Người ngoài, ở Thực dục thành là khiến cho tu vi đề cao qua các loại mỹ thực, nhưng đối với người tu hành thực dục pháp tắc mà nói, thì còn cần hấp thu tham thực dục niệm của người bên ngoài." Nữ chưởng quầy run rẩy mở miệng.

Bảo Nhạc nghe đến đây như có điều suy nghĩ, lại hỏi một ít những vấn đề khác.

Ví dụ như  cấp độ  và kết cấu tu sĩ trong Thực Dục Thành.

Đại khái mà nói, có thể coi Thực Dục Thành như một đại tông môn,  trong tông môn, tồn tại vô số đệ tử, chỉ có điều tuyệt đại đa số đều là ngoại môn, chỉ có người  cửa hàng mới xem như đệ tử nội môn.

và đệ tử nội môn, ở trong Thực Dục Thành, được gọi là người no bụng.

Mà đệ tử ngoại môn phía dưới người no bụng, lại chia làm hai loại, một loại là được gọi là quỷ chết đói, một loại là người bần cơ.

Đám thứ nhắc tới đầu tiên là có số lượng lớn nhất, Bảo Nhạc bề ngoài, thấy được những kẻ điên cuồng khô gầy như củi kia, phần lớn là quỷ chết đói, so với bọn họ hơi tốt hơn một chút, thì đám thứ hai.

Nhưng nó cũng có hạn chế, cho nên nhìn một cách tổng thể, hai loại tu sĩ ở Thực Dục Thành, ở một mức độ nào đó, đều là cội nguồn tu luyện của những người luyện Công Pháp Thực dục pháp tắc.

giống như là tầng tầng bóc lột,  phía trên người no bụng, vẫn có một cấp độ, được gọi là người ấm no.

Loại người này thường có ý kiến giải riêng về thực dục pháp tắc, đi một khoảng cách về phía trước, thì cửa hàng đã không còn có khẳ năng thỏa mãn việc tu luyện của bọn họ, cho nên phần lớn là lựa chọn nuôi nhốt tôi tớ có thể cung cấp số lượng lớn thực dục tham niệm.

Như đội ngũ diễu hành là  một loại người ấm no.

Mà ở sau bọn người ấm no còn có một cấp độ,  đã xem như cao tầng Thực Dục Thành rồi, bọn họ được xưng là Nhục Mi đồ, có thể đem thực dục pháp tắc tu luyện tới cảnh giới này, thì không nhiều lắm.

Toàn bộ Thực Dục Thành, cũng chỉ có mấy chục người thôi, bởi vì cách thức tu hành đặc biệt, phần lớn những vị tu sĩ này quanh năm bế quan, hiếm khi ra ngoài, cho nên không phổ biến.

Ngược lại, đó là tu sĩ  ở tầng thứ cao hơn, càng dễ dàng nhìn thấy, đó là tầng thứ hai... Bạo thực chủ chỉ sau dục chủ.

Bảo Nhạc trong đội ngũ diễu hành trước đó, nhìn thấy tám núi thịt được người khiêng chính là Bạo thực chủ Thực Dục Thành, bất kỳ kẻ  nào, đều có chiến lực khủng bố bước thứ tư.

Mà đỉnh phong trong toàn bộ Thực Dục Thành, chỉ có một,  đó chính là người giống như là khối thịt hàng lâm trên tế đàn xuống , Khai thành sáng này, chiếm cứ ngọn nguồn thực dục pháp tắc. . .. . . Dục Chủ Thực Dục.

“Từ góc độ kết cấu, Thực Dục Thành này thực ra là một tông môn, nhưng không nhiều môn quy mà thôi.” Nghe vậy, Bảo Nhạc nheo mắt lại