Chương 1063: Thức tỉnh!

bên trong Thiên Mệnh Tinh , Thiên Mệnh Tinh hệ , Vị Ương đạo vực, ,.

Trong thí luyện sương mù, từ đầu có hơn mười vạn khu vực nhỏ, mỗi một cái đều có tu sĩ tồn tại, nhưng bây giờ. . . Trong này gần như hơn phân nửa, đều đã trở thành trống trải.

có Gần một nửa thí luyện giả, không có cơ duyên đi đến kiếp thứ hai sau khi trải nghiệm kiếp trước, bởi vì các loại nguyên nhân, không thể không từ bỏ cơ duyên lần này.

Một số là bởi vì không chịu nổi nhiều cảm ngộ của kiếp trước nữa, thân thể tiêu hao quá lớn, dù thu hoạch không nhỏ, nhưng linh hồn có cực hạn, không thể thay đổi

Những người khác, mặc dù họ có thể chịu đựng được, nhưng có người quấy rối, đến từ lòng người mang ác ý dùng bối cảnh gia thế, hoặc chiến lực bản thân, lại hoặc là tiền tài quyền thế chi lực, để cướp đoạt. đối mặt loại cục diện này, bọn họ  chỉ có thể để áng sáng dẫn dắt đưa bản thân, mà không có áng sáng dẫn dắt, họ sẽ bị truyền tống ra khỏi khu vực thí luyện khi kiếp sau đến.

Mà một nửa thí luyện giả còn sót lại, cũng không thể thoát ra khỏi hai con đường này, sau ngày thứ hai, ngày thứ ba lần lượt đã mất đi tư cách, tổng thể nhìn lại, bây giờ dù ngày thứ tư kiếp thứ 4 còn đang tiến hành, nhưng đã có chín thành tu sĩ, đều đã trở về bên ngoài

Bởi vậy, ở thế giới bên ngoài vào lúc này, bên trên ba mươi chín Hồng Hoang thú, tu sĩ lít nha lít nhít, có người thấp giọng nói chuyện bàn tán, có người thì nghiến răng nghiến lợi, có người thì trầm tư, hấp thu thu hoạch của mình.

Nhưng không ngoài dự tính, bọn hắn đều đem tâm thần phân ra một bộ phận, khóa chặt vào sương mù màu trắng đang cuồn cuộ phía trên đảo núi lửa.

Do tốc độ dòng chảy thời gian khác biệt, trong bốn ngày ở trong sương mù, nhưng ở ngoài thì không bao lâu, cho nên tất cả mọi người đều đang chờ đợi... Rốt cuộc là ai có thể cảm ngộ 10 kiếp  !

Và trong khi mọi người đang chờ đợi, trong hòn đảo trên miệng núi lửa, Thiên Pháp Thượng Nhân ở trung tâm, giờ phút này đang hé mắt, nhìn phía trên sương mù, ánh mắt thâm thúy, giống như ẩn chứa vô tận năm tháng trôi qua, biến thành tang thương nồng đậm khó mà tiêu tán.

"Ngày thứ mấy rồi." sau mấy nhịp thở, Thiên Pháp Thượng Nhân nhẹ giọng mở miệng.

"Chủ nhân, đã là ngày thứ tư." lão nô bên cạnh tu vi cường hãn kia, cũng là đại năng tinh vực, thấp giọng đáp lại.

"Ngày thứ tư à. . ." Thiên Pháp Thượng Nhân thì thào, sau đó im lặng, không nói, cùng lúc đó. . . trong sương mù, bên trong đông đảo khu vực trống trải, bốn phía Vương Bảo Nhạc có từng đạo thân ảnh, đang tới nhanh chóng.

Những này thân ảnh đều là thí luyện giả, số lượng chừng trên trăm, trong mắt bọn họ đều không có thần thái, tựa như khôi lỗi, nhưng quỷ dị chính là tốc độ lại cực nhanh, vô thanh vô tức.

Mà sau lưng trên trăm tu sĩ, trong sương mù, có hai thân ảnh, duy trì cách khoảng cách hơn mười trượng, bọn họ chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đối phương.

"Ngươi đã tìm được vị trí của hắn, vì sao còn cam nguyện từ bỏ Đạo tinh của hắn, chỉ cần ta giết người này?”?" Một thân ảnh nhẹ giọng nói, giọng nói lạnh lùng, ẩn chứa một chút kiêu ngạo

“Âm Linh biết mình đã có Đạo Tinh nên không cần thêm nữa, Âm Linh càng hiểu rõ giá trị của bản thân, hiểu được cao thấp, cũng sẽ không quá tham lam, cho nên ta không muốn Đạo Tinh của hắn ! Lý do tại sao ta phải giết hắn, Đó là lý do cá nhân của ta, làm sao. . . Thân là Đạo tử thứ 7 Cửu Châu Đạo đệ nhất tông tả đạo thánh vực, ngươi lại sợ hãi đây là một âm mưu? Hay là ngươi sợ Vương Bảo Nhạc?" Người nói chuyện là 1  nữ tử, chính là Hứa Âm Linh.



“Ngươi không cần dùng ngôn ngữ ngây thơ như vậy để khích ta, Đạo Tinh của hắn, ta nhất định lấy được, còn ngươi, ngươi muốn thế nào?” Đạo Tử thứ bảy của Cửu Châu Đạo nhẹ mở miệng, ánh mắt cuốn vào trong  màn sương .

Theo ánh mắt của gã, rất nhanh trong sương mù liền ngưng tụ ra một bóng người, bóng người này chậm rãi rõ ràng, chính là. . . Đạo tử thứ 17 Thất Linh Đạo, Trần Hàn!



" điện hạ đã đến rồi, vì sao còn không ra!" Lặng lẽ lướt qua Trần Hàn, Đạo Tử thứ bảy của Cửu Châu Đạo quay đầu, lại nhìn về phía khác của sương mù.



Trong nháy mắt, đám sương mù khuấy động, thân ảnh Đạo tử thứ 9 của Thần Hoàng Cơ Già, Linh Lam, từ bên trong đi ra, trong mắt mang theo sát cơ, trầm thấp mở miệng.

"Ta chỉ cần hắn chết!"

"Ta cũng vậy!" Trần Hàn, hàn mang lấp lánh trong mắt, trầm giọng truyền ra lời nói.

Lần này. . . Ba người bọn họ sở dĩ cùng ở chỗ này, là bởi vì Hứa Âm Linh không biết dùng cái gì biện pháp tìm được, thông báo bọn chúng  chỗ bế quan cảm ngộ Vương Bảo Nhạc, nếu là lúc mới tiến vào nơi này, Trần hàn và Linh Lam, hai người bọn họ căn bản cũng không thèm liên thủ.

Nhưng bây giờ, sau khi trải qua cuộc giao phong với Bảo Nhạc, họ đã vô cùng sửng sốt trước sự máu chó của Bảo Nhạc, rất rõ ràng từng người một, tuyệt đối không phải là đối thủ của Vương Bảo Nhạc.

Cho nên mới hợp tác với nhau, có lần liên thủ ngắn ngủi này, bởi vì. . . Hai người bọn họ rất rõ ràng, nếu bây giờ không trấn áp Vương Bảo Nhạc, sợ là chờ đối phương cảm ngộ càng nhiều kiếp, thì nhóm người mình triệt để trở thành sâu kiến trong mắt hắn.

Cuối cùng, độ phát triển Vương Bảo Nhạc tốc, khiến bọn chúng kiêng kị đến cực hạn.

Mà Đạo tử thứ 7 của Cửu Châu Đạo, dù đối với cái này gã không hiểu, nhưng không ngốc, đoán được một chút, tuy khó tránh khỏi bị lợi dụng, nhưng gã không quan tâm, tất cả những gì gã muốn, là Đạo tinh! Về phần quy tắc, gã có là biện pháp lách qua!

"Đi thôi!" Cho nên khi nhìn đến hai người xuất hiện, thân thể của gã nhoáng lên một cái, phía sau mấy trăm người, hướng về chỗ Bảo Nhạc, biến mất.

Sau đó Trần Hàn, cùng Linh Lam, còn có Hứa Âm Linh, ba người cũng đều trong nháy mắt xông ra, thẳng đến phía trước Vương Bảo Nhạc bế quan chi địa.

Sau hơn mười nhịp thở, những người lần đầu tiên bay tới nơi bế quan của Bảo Nhạc, tu sĩ thí luyện trong mắt ảm đạm vô thần, phảng phất mất đi thần trí, đã tới gần, bọn họ không dừng lại chút nào, trong nháy mắt liền xông ra sương mù, lúc xuất hiện. . . liền thấy được trung tâm khu vực trống trải này, Vương Bảo Nhạc đang khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hai mắt khép kín.

Và ... Xung quanh Bảo Nhạc có hơn chục bóng dáng bắt chéo chân, thời điểm xuất hiện, ánh mắt của những thân ảnh  này đều mở to.

Không nói một lời, cuộc chiến nổ ra ngay lúc hai bên chạm mắt nhau, , trên trăm thí luyện giả, từng người phóng thẳng đến những phân thân Vương Bảo Nhạc, tiếng nổ ngập trời quanh quẩn, lăn lộn bát phương, khiến cho xung quanh sương mù rung chuyển.

Tình thế đương nhiên nghiêng về phía Bảo Nhạc, tuy rằng mấy trăm người đã tới nhưng thực lực tổng thể vẫn chưa đủ, dù bọn chúng phân tán ra, nhiều người vây công một cái phân thân, nhưng chiến lực chênh lệch làm trận tập kích này, trên cơ bản không có được tác dụng quá lớn.

Dù sao, bọn chúng không có thần trí, thế nhưng bởi vậy, những người thí luyện này hung hãn không sợ chết, thậm chí hơi đụng chạm một cái, lại không tiếc tự bạo!

Mà bọn chúng yếu hơn nữa thì cũng đều là Hành Tinh, đến chúc thọ Thiên Pháp Thượng Nhân không ai là kẻ yếu cả, cho nên bọn chúng tự bạo, uy lực vô cùng kinh khủng.

Nhất là. . . tự bạo ở Nơi bế Vương Bảo Nhạc quan cảm ngộ , hắn sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn, mà cái này. . . Cũng chính là kế hoạch thứ nhất của Hứa Âm Linh!



Trong tiếng nổ, theo những người thí luyện kia tự bạo, phân thân Vương Bảo Nhạc không thể không  lui lại bản thể của hắn  dường như cũng đang run lên vì dao động của vụ tự bạo. . . trong lúc đó, một thân ảnh  lao xuống từ phía trên màn sương..

Thân ảnh này là một đại hán. . . ... y không phải là một trong bốn người chủ mưu, nhưng là hạt giống mạnh nhất mà Hứa Âm Linh đã gieo vào vùng đất thí luyện này, dù danh khí không bằng ba người khác, nhưng chiến lực đạt đến Hành Tinh đại viên mãn, phối hợp với chí bảo Hứa Âm Linh đưa, khiến cho đại hán này. . . như thần tử hạ phàm!

"Chết! !"

Theo gầm nhẹ, tay phải đại hán này cầm một chiến phủ bạch quang, bổ xuống đầu của Vương Bảo Nhạc đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa, một búa bổ xuống,  kinh thiên động địa, nhấc lên xung kích cuồng bạo, làm chúng tu bốn phía đều phải dừng lại.

Nhưng khi bọn chúng vừa dừng lại trong chớp mắt. . . Thân thể Vương Bảo Nhạc run rẩy, bỗng nhiên mở mắt ra!



Không thể diễn tả được một ánh mắt kia, con ngươi đỏ rực chiếm hết toàn bộ, biểu hiện méo mó, ẩn chứa điên cuồng vô tận, đây hết thảy tổng hợp cùng một chỗ, sự kết hợp của tất cả những thứ đó khiến cho những ai nhìn thấy nó, hiện lên trong đầu 1 câu!

Oán hận!

đó là oán cực hạn, đó là hận ngập trời , đó là máu điên cuồng!

Đó là ... đối với toàn bộ thế giới, đối với toàn bộ vũ trụ, đối với thiên địa và vạn vật, vô biên, điên cuồng đến cực điểm

Bộc phát!

1064 sao lại đuổi ta



"Chết đi cho ta! !" theo oán khí phun trào còn có thần niệm điên cuồng từ trong linh hồn Bảo Nhạc, thần niệm này tựa như bão táp, lan tràn về phía xung!

"Ngươi. . ." đại hán cầm cự phủ màu trắng đang bổ về phía Vương Bảo Nhạc sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, y tuy bị cấy chủng Tinh, nhưng bởi vì bản thân cường hãn cùng với sự coi trọng của Hứa Âm Linh, nên thần trí vẫn như thường . chỉ cảm thấy một cỗ khí tức vô hình, mang theo cảm giác xâm nhập mãnh liệt, lao thẳng đến tới mình.

Giống như người trước mặt giờ phút này trở thành một nguồn oán hận không thể tưởng tượng nổi, nọ oán khí chi Thâm, oán khí sâu đậm đến cực điểm, hóa thành huyết sắc, làm sương mù xung quanh cũng nhuộm đỏ.

đương nhiên Nó cũng bao gồm ... rìu chiến của hắn!