Chương 1429: đã khác



Lại là thế giới giống tầng thứ nhất như đúc, bầu trời vẫn là màu xám, mặt đất cũng vẫn là màu đen, chỉ là. . . Phế tích dường như cách đây không lâu.



Mơ hồ,  ở bên trong thế giới còn có một chút sinh cơ tồn tại, nhưng Bảo Nhạc đang đứng ở đây, lại không cảm nhận được.



Lúc này, vẻ mặt của hắn vô cùng phức tạp, trầm mặc đứng ở nơi đó hồi lâu.



Trong trí nhớ của Đế Quân, đã thấy được hai hình ảnh, thi thể ông ta được chôn cất trong quan tài, phiêu đãng trong vũ trụ, cho đến khi tiến vào  đại vũ trụ này, hóa thành Mộc bản nguyên, đã sinh ra sinh mệnh.



Mà  sinh mệnh, trong khi tu hành đã xuất hiện ý thức, có 1 bộ phận trí nhớ.



Nhưng. . . ông ta nhớ không nổi bản thân là ai, nghĩ không ra đến từ đâu, muốn hoàn thành sứ mệnh gì.



Bảo Nhạc không thể nào nhận thức loại thống khổ này, nhưng hắn nhìn sợi tàn hồn trong tấm hình hóa thành sinh mệnh, trong lòng của hắn cực kỳ phức tạp.



", chính là bản thể của ta sao. . ." sau khi lẩm bẩn hắn yên lặng suy tư thật lâu, thở dài một tiếng, ngẩng đầu bỏ qua cái thế giới này, bay nhanh về phía pho tượng.



Hắn không còn muốn bảy bước tới gần, lúc này điều quan trọng nhất trong lòng của hắn là trí nhớ Đế Quân.



Đó là tất cả chân tướng, là điều mà hắn truy tìm cho tới bây giờ, muốn đạt được nhận thức.



Chỉ là mức độ ham muốn cũng sẽ không bởi vì Bảo Nhạc tăng nhanh tốc độ mà có được, dường như khi phá không lao đi, thì trước mắt của hắn xuất hiện từng thân ảnh giống như hư ảo, lại như chân thật.



đó là ở sâu trong trí nhớ,  hắn thấy một chiếc khí cầu, đang tiến về đạo viện Phiêu Miểu.



Hắn thấy được lần lượt từng gương mặt một quen thuộc, cha mẹ, Triệu Nhã Mộng, Chu Tiểu Nhã, sư tôn. . . Cho đến khi thấy được liên bang, thấy được chúng sinh, thấy được tất cả.



Đây là. . . một loại biểu hiện khác của Kiến Dục pháp tắc.



Nó không được thể hiện bằng sự hoàn hảo, mà được hình thành bằng trí nhớ của chính hắn, giống như Luân Hồi, cho nên trong sự đan xen giữa những hư ảo và chân thật này , Bảo Nhạc đi về phía trước, bị cưỡng ép hóa thành bảy đoạn lộ trình.



Đoạn thứ nhất ,  hắn thấy được mình ở liên bang, dưới ánh mắt dõi theo của cha mẹ, Bảo Nhạc lặng lẽ bước đi. . .



Đoạn hành trình thứ hai, hắn thấy được Triệu Nhã Mộng, mặc quần áo ở nhà nàng, đang cười nhìn về phía Bảo Nhạc, ngoắc tay, như đang muốn nói gì, nhưng Bảo Nhạc vẵn im lặng, không dừng lại, càng đi càng xa.



hành trình thứ hai thứ ba, hắn thấy được sư tôn, khoanh chân ngồi ở chỗ kia, phun ra máu tươi, giống như một thân nguyền rủa bộc phát, không thể chậm chễ cứu chữa. . . Thân thể Bảo Nhạc có chút run rẩy, nhưng vẫn im lặng, dần dần đi qua trước mặt sư tôn đang mất đi nhịp thở.



Ánh mắt của hắn đã có chút phiếm hồng, bước vào hành trình thứ tư, hắn thấy được chị đẹp.



Chị đẹp cũng nhìn hắn, cứ như vậy mà nhìn qua nhau, hai mắt Bảo Nhạc nhắm nghiền, đi qua đoạn đường, bước vào hành trình thứ năm.



hành trình thứ năm dường như rất dài, ở chỗ này Bảo Nhạc thấy được vô số bản thân ở các thế giới khác nhau, có kết cục giống nhau, đó là mười vạn thần niệm của Đế Quân. . .



Dường như đã trải qua mười vạn nhân sinh, bước chân hắn cũng càng ngày càng chậm, dường như đã không còn bao nhiêu khí lực, nhưng hắn vẫn đi tới được hành trình thứ sáu .



. . . Rất kỳ dị.



Một mảnh đen kịt, tinh không hư vô không có ngôi sao.



trong tinh không, có một đại thụ che trời, tràn ra khí tức kinh thiên động địa, giống như có thể lay chuyển toàn bộ vũ trụ,  thân cây kết đầy trái, mỗi một quả đều tản mát ra chấn động kinh người, nhìn kỹ, dường như là từng ngôi sao.



Chỉ là, những trái cây kia xuất hiện bệnh biến, có rất nhiều nốt đen, thoạt nhìn như từng con mắt, vô cùng quỷ dị, còn có sợi khí đen tràn ra từ trên đó.



Cùng lúc đó, bản thân đại thụ giống như đang trở lên khô héo. . .



khi Bảo Nhạc nhìn thấy, bên trên đại thụ có một người.



Người này đưa lưng về phía Bảo Nhạc, không thấy mặt, dường như đang nói gì đó với đại thụ, nhưng do cách hơi xa, nên hắn không nghe rõ.



Nhưng hắn có 1 loại cảm giác, nếu như mình muốn, thì hắn có thể đến gần,  có thể trông thấy gương mặt người này, cũng có thể nghe thấy những lời mà người này nói.



nhưng Bảo Nhạc nhịn được, hắn có thể cảm nhận được, tấm lưng quen thuộc kia. . . Hắn có thể cảm nhận được  Cự Mộc quen thuộc.



" Một người là Đế Quân trước khi chết, hai là quan tài của Đế Quân ...." Bảo Nhạc nhắm mắt lại, cắn răng nhoáng lên một cái, rời đi,  cho đến khi hắn bước vào hành trình thứ bảy, trong lòng của hắn đã có gợn sóng.



Bởi vì hắn hiểu một chút, sáu đoạn lộ trình vừa rồi thì mình có thể nhịn xuống không dừng lại, nhưng nếu là Đế Quân thực sự. . ., ông ta biết không thể như thế này, nhưng là để theo đuổi mọi thứ, ông ta vẫn chọn cách dừng lại.



"Kiến Dục. . ." Bảo Nhạc nói nhỏ, đang định ra bước vào hành trình thứ bảy, nhưng  hắn biến sắc.



Hắn gặp được một nữ nhân rất lạ lẫm.



Phần thứ bảy của cuộc hành trình là trên một con phố lúc trời mưa chạng vang, và trong ánh đèn mờ mờ phía xa, có một cô gái đứng ở nơi đó, cầm dù che mưa, bộ dáng của cô ấy lạ lẫm, Bảo Nhạc xác định mình chưa từng gặp qua.



nhưng hết lần này tới lần khác, lại có một loại quen thuộc không nói nên lời,  hắn chậm rãi đi tới, bởi vì muốn rời khỏi hành trình thứ bảy, cũng là đoạn đường mà cô gái kia đứng.



một mùi hương của cơ thể quen thuộc, giống như nước mưa không thể che lấp, xộc vào trong mũi Bảo Nhạc, khiến cho tâm thần chấn động.



"Là nàng. . ." trong Văn Dục truyền đến mùi hương của cơ thể, giống như đúc với bây giờ.



Bảo Nhạc trầm mặc, yên lặng đi qua, cho đến  khi hắn đang sắp bước qua bên người cô gái này, thì bỗng nhiên cô gái quay đầu, cười ý vị thâm trường với Bảo Nhạc,.



Nụ cười tuyệt mỹ, tiếng cười quen thuộc, nhưng đây tất cả cũng không phải ngọn nguồn khiến cho Bảo Nhạc chấn động, chính thức là hai mắt cô gái này. . . lại hoàn toàn là màu đen.



Như màu dục vọng. . .



tâm thần Bảo Nhạc rung chuyển, nhưng bước chân không dừng lại, tiếp tục cất bước,  đi hết hành trình thứ bảy , biến mất khỏi nơi đây, lúc xuất hiện. . . Hắn ở trước pho tượng , trong thần sắc phức tạp và mờ mịt bị hắn trấn áp xuống, hắn bước vào.



Theo đó, khát vọng trí nhớ của Đế Quân, lại một một lần nữa. . . Xuất hiện.



Còn bên trong dung trí nhớ Đế Quân lần này hiện ra, khiến cho tâm thần Bảo Nhạc sau khi xem xong đã rung chuyển đến cực hạn!



"vừa khác với  suy nghĩ của ta! !"



"Nhưng lại vừa giống. . ."



"thì ra là như thế, thì ra là mục đích của Đế Quân! !"



"thì ra ta. . . Không thể nói là phân thân của Đế Quân. . ." sắc mặt Bảo Nhạc phức tạp, đứng ở nơi đó rất lâu.



Cuối cùng, thở dài một tiếng.



"Đế Quân, cách làm của ngươi, ta mặc dù có thể hiểu được, nhưng. . . trả một cái giá lớn như thế, đi để truy cầu một quá khứ, có đáng giá không?"



"Ta không ủng hộ."