Chương 1278: Đạp Thiên?

hỏa, thổ, kim , ba loại quy tắc, đồng loạt bạo phát, hình thành uy áp to lớn, giống như có thể trấn áp toàn bộ tinh không, khiến cho thanh niên huyết sắc  hiện ra bàn tay huyết sắc khổng lồ đang phải chấn động mãnh liệt.

Từ xa nhìn lại,  bàn tay phô thiên cái địa, giống như chiếm cứ tinh không, nhưng khi chụp vào Bảo Nhạc , thì chậm lại ở trước mặt của hắn, thậm chí  Kim Đạo hiện ra một khắc,  đại thủ ấn như bị định,  không thể nào tiếp tục  tiến về phía trước.

như một đạo bình chướng không nhìn thấy, ngăn cản   ở giữa bàn tay  cùng Bảo Nhạc , hư vô cứng lại , khiến cho  đại thủ ấn tiến thối hai nan.

Cảnh tượng này, làm sắc mặt thanh niên huyết sắc đại biến, cũng làm cho  ba người Lão tổ Tạ gia đuổi từ trugn tâm vực, hai mắt kinh ngạc, bọn họ không thể tới gần quá mức, chỉ từ xa nhìn lại, nhưng dù là như thế này cũng chấn kinh lắm rồi.

rung động này không chỉ đến từ đại thủ ấn mà thanh niên huyết sắc biến thành , mà còn đến từ  khí tức tràn ra trên người Bảo Nhạc.

khí tức Này, làm cho cả Thế giới tấm bia đá  rung chuyển, nếu như không chịu nổi. vẻ mặt Bảo Nhạc bình tĩnh, không nửa điểm cảm xúc chấn động, hắn chờ đợi ngày này đã quá lâu.

ở phía tây, Tiên hỏa phù văn, phía bắ là tấm bia đá ,phía nam là thân ảnh hư trên thỏi bạc ảo.

Nhưng tất cả những điều này, không dừng lại, ngay sau đó, Bảo Nhạc nhắm hai mắt, lạnh nhạt nói, nói chữ thứ tư, cũng là. . . Đạo thứ tư!

"Thủy!"

Chữ thứ tư vừa ,  phía đông Bảo Nhạc hiện ra một giọt nước mắt,  nước mắt  rất bé, nhưng lúc xuất hiện ra, làm cho cả tinh không như biến thành ẩm ướt, hơn nữa còn có một cỗ cảm xúc bi thương khó có thể hình dung, bao trùm toàn phạm vi bộ Thế giới tấm bia đá.

Ảnh hưởng tới cảm xúc chúng sinh, chấn động tất cả người tu hành Thủy Pháp Tắc, hơn nữam cho tất cả Giang Hà Đại Hải, tất cả vật có quan hệ cùng nước, đồng loạt cuồn cuộn sôi trào.

Cuối cùng,  lực lượng Thủy đạo đến từ tinh không, hội tụ một chỗ tạo thành. . . Một gương mặt cực lớn,  gương mặt mơ hồ, không nhìn ra nam nữ, chỉ có thể nhìn thấy có vô số hạt nước li ti hình thành tóc dài, trở thành Tinh Hà ,đồng thời  giọt nước mắt lăn tăn bên khóe mắt của gương mặt.

Cùng lúc đó, sự xuất hiện của  Thủy đạo làm  rung chuyển đại thủ ấn huyết sắc, khiến cho  đại thủ ấn  vốn bị ngăn cản , lại bắt đầu sụp đổ, không chịu nổi, hơn nữa sắc mặt thanh niên huyết sắc trong đó hoàn toàn thay đổi, nhưng điên cuồng trong mắt lại lớn hơn, biến đòn sát thủ bản thân không làm gì được đối phương, trong miệng của y truyền ra tiếng bén nhọn, đại thủ ấn ầm ầm nhúc nhích.

Trong khoảnh khắc , một lần nữa hóa thành con rết màu máu, gào thét 1 lần nữa phóng tới chỗ Bảo Nhạc, lúc này đây, khí tức trên thân càng kinh người hơn, dường như mang một ít khí tức Vô Thượng có thể phá vỡ hư vô, thậm chí nhìn từ xa,  con rết màu máu. . . Càng giống như một thanh lợi kiếm dùng con rết làm thân!

Kiếm này truyền ra tiếng xé không bén nhọn, ông một tiếng,  từ trạng thái sụp đổ trước đó mà khôi phục, xông về phía trước, khí thế tái khởi, nó đối mặt với chướng ngại vật và lao thẳng tới Bảo Nhạc.

Bảo Nhạc nhắm hai mắt, chậm rãi ngẩng đầu, không cần nhìn, cảm giác của hắn có thể phát hiện xung quanh ,  con rết trường kiếm xé không đã tới gần , trong miệng của hắn, truyền ra chữ thứ năm.

"Mộc!"

Mộc đạo, là bản nguyên đạo của Bảo Nhạc, hơn nữa đạo căn bản của hắn, cũng là bản thể của hắn,  một chữ vừa ,  Đông Tây Nam Bắc bốn phương tám hướng đã được chiếm cứ , ở chỗ của hắn là điểm trung tâm, một khối Hắc Mộc cực lớn, bỗng nhiên hiện ra.

Với sự  xuất hiện của nó, thiên địa biến sắc, tinh không cuộn lại,  một cỗ lực lượng cuồng bạo không thể nào hình dung, dùng  địa làm đầu nguồn, đột nhiên bộc phát, hơn nữa trong lần bộc phát này, Hắc Mộc từ hư ảo biến thành chân thật, hình dáng vừa giống như là Hắc Mộc bản, vừa giống như một Hắc Mộc đinh, trên đó tràn ra vẻ thương hải tang điền.

Loại cảm giác thương hải tang điền này thậm chí đã vượt qua bốn đạo khác rất nhiều,  so với chúng, Hắc Mộc . . . Mới chân chính coi là Tuyên Cổ vĩnh hằng tồn tại!

thanh âm rung chuyển ầm ầm truyền khắp tinh không, cũng chính vào thời điểm này, thanh niên huyết sắc xé không vang dội, con rết biến thành trường kiếm, phát ra Huyết Quang sáng chói, nếu như muốn tranh sáng cùng Bảo Nhạc, cưỡng ép xuyên quan,  xuất hiện ở phía trước của hắn, hắn hung hăng đâm tới!

Cùng lúc đó,  1 tiếng oanh minh truyền khắp tinh không, nếu như tiếng tim người đập thình thịch, dung cùng một , từ toàn bộ Ngũ Hành Đạo xuất hiện, tu vi của Bảo Nhạc. . . rốt cục vào lúc này, xuất hiện một lần Siêu cấp bùng nổ giống như giếng phun.

tu vi của Hắn như đến cực hạn nào đó, âm thanh nghiền nát truyền ra vang vọng bên tai, Đạo Vận của Bảo Nhạc,  bao trùm toàn bộ Thế giới tấm bia đá , mỗi một tấc từ nơi hẻo lánh nhất.

Ngũ Hành. . . Đại viên mãn!

Bát Cực đạo đặt nền móng,  triệt để  hoàn thành!

Bảo Nhạc không thèm quan tâm Bản thân bây giờ tu vi gì, với tư cách là một người không có tương lai, chưa từng có quá khứ, chỉ có hiện tại , việc khiến Bảo Nhạc quan tâm đã chẳng còn mấy, tay phải của hắn nâng lên , ngón trỏ và ngón giữa chỉ , liền kẹp  trường kiếm huyết sắc vừa đâm giữa hai ngón.

Có chút rung động, từng hồi âm thanh vỡ nát vang lên rung trời,  từng vết nứt hiện ra trên trường kiếm huyết sắc , từ chỗ hai ngón tay của Bảo Nhạc nhanh chóng lan , trong chớp mắt  lan ra  cả thanh trường kiếm, nó rung chuyển sau đó. . . nổ tung vỡ vụn nát bấy.

Trong khi   bị hủy diệt, trường kiếm hóa thành những đoạn đoạn thân thể con rết, mà những thân thể con rết lại đồng loạt sụp đổ, hình thành sương mù màu máu cuốn ngược lại, cuối hội tụ thành thân hình thanh niên huyết sắc cùng ở phía xa.

Vừa mới hiện ra , y phun ra một ngụm máu tươi lớn, sắc mặt trắng bệch ,đồng thời trên mặt không thể khống chế hiện ra vẻ nào vẻ khó tin, nhưng ngay sau đó, lại bị điên cuồng thay thế.

"Đạp Thiên? !"

"Trên đời này, không khả năng xuất hiện Đạp Thiên giả, tàn hồn của Hắc Mộc, cuối cùng cũng chỉ là tàn hồn, mặc dù bây giờ ngươi thức tỉnh, nhưng. . . ngươi có liên hệ quá sâu với thế giới này, và phá hủy thế giới này, ngươi cũng sẽ mất đi căn nguyên, tự sinh tự diệt!" Trong lời nói ,  thanh niên huyết sắc nâng hai tay , vung mạnh, lập tức hư vô sau lưng y rung chuyển, xuất hiện vòng xoáy,  vòng xoáy huyết sắc, trong đó mơ hồ giống như ẩn giấu một đôi con mắt mở ra một khe hở.

Xuyên qua khe hở, có thể cảm nhận được  ánh mắt mang theo sự lạnh lùng và uy nghiêm vô tận, nếu như ánh mắt của hắn nhìn tất cả vạn vật nhất định sẽ không thể tồn tại  một chút nào.

Nó dường như đến từ một nơi xa xôi vô tận, giống như có thể tồn tại vĩnh hằng , khiến cho tất cả sinh linh trong thế giới bia đá lúc này, đầu óc đều trống rỗng, nếu như thể sinh mệnh mất đi vào lúc này.

Thậm chí lúc này còn khiến cho thế giới bia đá run lên, vết nứt nhanh chóng lan , giống như vỏ trứng sắp vỡ nát ... Ngày tàn sắp đến!

Tất cả những điều này là do ánh mắt từ trong khe hở này.

"Đế Quân. . ." Bị  ánh mắt nhìn, Bảo Nhạc nói nhỏ, thân thể chậm rãi đứng lên, xung quanh kim thổ Thủy Hỏa vờn quanh, Mộc đạo mênh mông cuồn cuộn , hắn tiến về phía trước bước ra một bước, hơn nữa nâng tay phải lên vung mạnh.

Lập tức. . . Tinh không biến dạng, xung quanh nghịch chuyển, ngôi sao biến mất, vũ trụ biến mất, tất cả cùng biến mất , và nơi của bọn họ , bất ngờ. . . Hóa thành hư vô!

, đã còn ở trong Thế giới tấm bia đá nửaooif , trong khi tầng thứ hai Thế giới tấm bia đá.

"có tác dụng gì chứ, nơi này sẽ bị hủy diệt, Thế giới tấm bia đá cũng sụp đổ, tàn hồn Hắc Mộc, ta xem ngươi có thể tiếp tục như thế nào!" Thanh niên huyết sắc điên cuồng cười to, toàn lực ứng phó, vòng xoáy sau lưng rung chuyển, con mắt trong đó, nếu như muốn mở ra lớn hơn.

Nhưng vào lúc này. . . Bảo Nhạc ngẩng đầu, Ngũ Hành Đạo xung quanh bỗng nhiên xoay tròn, khiến bản thân mơ hồ, giọng nói trầm thấp vang vọng khắp nơi.

"Ngũ Hành, Luân Hồi!"