Chương 1326: Khai trương đại cát

Những Kim sắc này vòi xúc tu, xuất hiện ra, Bảo Nhạc lập tức  nghe được đến từ xung quanh mấy trăm vạn đám người truyền ra nuốt nước miếng thanh âm, hơn nữa cảm nhận được nồng đậm tham thực ý chí,  thành trì trong điên cuồng sinh ra.

Như tất cả mọi người, còn khiến  Kim sắc vòi xúc tu đoàn hấp dẫn.

Trong khi  mọi người tham thực ham muốn  nồng đậm thời điểm,  trên tế đàn khối thịt, bị dường như vùi ở hơn phân nửa trên mặt, giống như lộ ra một chút nụ cười, có chút mở to miệng, hấp một chút.

Từ hắn nhịp thở, lập tức xung quanh tham thực chi dục, về phía chỗ của hắn điên cuồng dũng mãnh lao tới, bị hắn hút vào trong miệng, cảnh tượng này, những người khác không nhìn thấy, cũng cảm thụ không , bởi vì  lòng ham ăn uống, là vô hình.

Nhưng đối với Bảo Nhạc , bản thể hắn cấp độ, quyết định bây giờ cho dù là phân thân, cũng vẫn có thể cảm giác , khiến cho hắn  phát hiện cảnh tượng này, con mắt cũng không khỏi được nheo lại.

"Dùng loại này ngày lễ, hấp thu lòng ham ăn uống, do đó tiến hành tu luyện. . ." Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ ,  cực lớn khối thịt, hấp thu hơn phân nửa tham thực chi dục sau khi, giống như rất thỏa mãn đình chỉ hấp thụ, sau đó,  tế đàn bên ngoài  tám cái núi thịt, đã bắt đầu hấp thu.

Sau đó  núi thịt phía sau Thải Y đội ngũ, tầng tầng hấp thụ sau khi, xung quanh tham thực chi dục  thiếu đi rất nhiều, nhưng rất nhanh, lại có mới tham thực chi dục sinh ra, nếu như loại này ham muốn, ở chỗ này là gần như vô hạn.

Chỉ cần người xung quanh có ham muốn,  nhất định sẽ sinh ra, chỉ có điều  đợt thứ hai ham muốn xuất hiện, đối với xung quanh mọi người vẫn tồn tại  tiêu hao,  tiêu hao. . . Chủ yếu đến tự thân thể của bọn họ thần.

Nhìn kỹ, có thể nhìn thấy  tế đàn bên ngoài mấy trăm vạn đám người, đa số  đợt thứ hai ham muốn sinh ra sau khi, thân thể gầy gò đi một tí, tinh thần ở vào bệnh trạng phấn khởi, không ý thức với bản thân mỏi mệt.

"Đây là một ăn người thành trì!" Bảo Nhạc trong ánh mắt có tinh mang chợt lóe , cùng lúc đó, từ Thải Y trong đội ngũ tu sĩ, cũng lục tục hấp thu hoàn tất, trên tế đàn khối thịt phất tay, lập tức  Kim sắc vòi xúc tu đoàn, ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số vòi xúc tu, về phía khắp nơi giống như là bỏ chạy, bay nhanh khuếch tán.

"Con dân của ta, đi hưởng thụ các ngươi đồ ăn a."

Khối thịt , truyền ra mang theo đầu độc thanh âm, ảnh hưởng tới toàn thành, khiến cho xung quanh dường như tất cả mọi người, đều hoàn toàn điên cuồng, phát ra xé không.

"Ăn uống quá độ!"

"Ăn uống quá độ! !"

"Ăn uống quá độ! ! !"

xé không , mấy trăm vạn người nổi giận, ầm ầm tản , về phía những vòi xúc tu kia nguyên một đám liều mạng tranh đoạt mà đi, khiến cho toàn bộ thành trì, từ đó tâm bắt đầu về phía khắp nơi, khuếch tán hỗn loạn ra.

Bảo Nhạc nhìn thật sâu mắt trên tế đàn,  dần dần mơ hồ tiêu tán khối thịt, cùng với đem bầy Thải Y tu sĩ cùng  tám cái núi thịt, thân thể từ đám người, dần dần đi xa.

" tòa thành trì mặc dù điên cuồng, nhưng cũng rất thích hợp ẩn thân."  trong đám người, Bảo Nhạc trong lòng suy tư, hắn bây giờ muốn làm, là dung nhập cái thế giới này.

Mà Thực Dục Thành bản thân trong hỗn loạn lộ ra quy củ, khiến cho Bảo Nhạc  ẩn thân phương diện này, đối với  có nghĩ cách, dù sao khác thành trì cách cách nơi này đều quá mức xa xôi, phải chăng thích hợp, cũng tồn tại  rất lớn không xác định tính.

Nếu như thế, lựa chọn Thực Dục Thành làm vì bản thân đặt chân địa, là Bảo Nhạc  phương tiện nhất mạch suy nghĩ.

"Muốn ẩn thân nơi đây, cần trước giải quyết ngưng lại vấn đề thời gian." Bảo Nhạc trước đó từ đám người đến , chú ý tới  thành trì bên trong có số lượng lớn cửa hàng, mặc dù phần lớn là nhà hàng các loại, có thể ở túc như gồm nhiều mặt.

Cho nên bày ở trước mặt hắn chính là, chỉ cần có đầy đủ nơi đây tiền, cùng với khi thì hoàn thành gia tăng dừng lại thời gian nhiệm vụ, thì tất cả đều có thể giải quyết.

Tiền , linh thạch tuy có dùng, nhưng hiển nhiên  mạn thiên phi vũ những Kim sắc này vòi xúc tu, giá trị càng lớn.

Nghĩ tới đây, Thân thể Bảo Nhạc nhoáng một cái, xuất hiện ở xa xa góc đường, tay phải nâng lên một Kim sắc vòi xúc tu bị hắn trực tiếp chộp trong tay, ném vào Túi Trữ Vật sau khi, Bảo Nhạc tiếp tục đi về phía trước.

Những đối với kia người bên ngoài , rất khó bắt Kim sắc vòi xúc tu, Bảo Nhạc , rất dễ dàng  có, vì vậy rất nhanh, hắn  bắt được trên trăm đầu nhiều.

quá trình này , hắn cũng nhìn thấy  thành trì , mọi người điên cuồng.

Thường thường vì một Kim sắc vòi xúc tu, sinh tử sự tình liên tiếp phát sinh, thậm chí hắn còn nhìn thấy có bảy tám cái khô gầy người, lẫn nhau mắt đỏ chém giết, đồng quy vu tận.

Còn mạnh được yếu thua sự tình, ở chỗ này hơn nữa trở thành quy tắc, thời gian dần trôi qua, mùi máu tươi  thành trì , dần dần lan tràn , càng thêm đã kích thích nơi đây mọi người, khiến cho những vẫn còn kia phi nhảy lên vòi xúc tu, có hơn phân nửa còn khiến huyết nhuộm, lộ ra Hồng sắc.

Như vậy vòi xúc tu, Bảo Nhạc có chút không thích, không muốn đi bắt lấy, nhưng hắn  mặc dù không muốn, nhưng vẫn là có một huyết sắc vòi xúc tu, Bảo Nhạc   đầu đường hành tẩu , chủ động bay tới.

Phía sau từ sau mấy chục cái khô gầy mắt đỏ chi tu, nguyên một đám đằng đằng sát khí, truy kích trong lao thẳng đến Bảo Nhạc.

Thậm chí trong những người này, Nguyên Anh tu sĩ đều có ba vị,  từ đã , Bảo Nhạc con mắt cũng lộ ra lãnh mang, vừa muốn ra tay, nhưng vẻ mặt khẽ động ,  hắn bay tới huyết sắc vòi xúc tu, đột nhiên bị một thứ từ hắn bên cạnh cửa hàng trong khe cửa, duỗi ra một trắng bệch tay, một phát bắt được.

Từ huyết sắc vòi xúc tu bị trảo,  khe cửa cũng chầm chậm mở , lộ ra bên trong một tiểu bàn tử thân ảnh, hắn ló, đem  huyết sắc vòi xúc tu để vào trong miệng, một bên nuốt cắn, một bên dò xét bên ngoài mọi người.

"Chư vị, là muốn tới ở trọ, vẫn ăn cơm?" Dò xét , tiểu bàn tử đã đem trong miệng huyết sắc vòi xúc tu nuốt xuống, cười hỏi.

Những đuổi từ kia huyết sắc vòi xúc tu đến người,  bước chân đồng loạt một chầu, kiêng kị mắt nhìn tiểu bàn tử, trong im lặng nhao nhao rút lui, rất nhanh rời đi.

"Vị khách quan kia, ngươi đâu rồi, ở trọ vẫn ăn cơm?" Không để ý tới những thối lui kia người, tiểu bàn tử cười tủm tỉm nhìn về phía Bảo Nhạc, trong mắt có một chút che dấu rất sâu dị sắc, chợt lóe lên.

Bảo Nhạc quét mắt nhìn hắn một cái, quay người muốn đi, nhưng ngay sau đó,  tiểu bàn tử thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện  Bảo Nhạc trước mặt, vẫn cười tủm tỉm nói.

"Khách quan, đều tới cửa rồi, sao không tiến đến nếm thử, con đường này trên, nhà của ta hương vị, là tốt nhất rồi."

Trong ,  cửa hàng cửa mở khải càng lớn hơn một chút, trong đó không cầm đèn, một mảnh đen kịt, truyền ra từng hồi áp chế tiếng thở dốc, dường như trong môn Thế Giới, hóa thành một phệ người miệng lớn, chờ đợi đồ ăn .

"Nhất định phải đi?" Bảo Nhạc nghiêng đầu, hỏi một câu.

Tiểu bàn tử cười tủm tỉm gật đầu, trong mắt loại dị sắc, có chút ít không che dấu được, đồng thời xung quanh có đi ngang qua đám người, thấy như vậy một màn sau khi, cũng tranh thủ thời gian xa xa tránh đi.

"Ta nếu như không đi đâu?" Bảo Nhạc hiếu kỳ hỏi một câu.

"Như vậy chúng ta sẽ mất hứng." Tiểu bàn tử cười nói.

"Được rồi." Bảo Nhạc nhẹ gật đầu, đã đối phương như thế thành ý mời, hắn cảm giác mình cự tuyệt , có chút không thể nào nói nổi rồi, vì vậy quay người, về phía đại môn đi .

"Bọn tiểu nhị, khai trương á." Tiểu bàn tử nụ cười càng tăng , về phía trong môn hô to một tiếng, đi khi Bảo Nhạc  cùng một , đi về hướng đại môn.

Xa xa trong đám người, có một ít cùng Bảo Nhạc cũng người từ ngoài , thấy như vậy một màn sau khi, vẻ mặt lộ ra vẻ phức tạp, bọn họ biết rõ,  thành trì , Bạo Thực tiết ngày bây giờ, chỗ nguy hiểm nhất không là đến từ Dục Chủ cùng du hành đội ngũ, lại càng không là lẫn nhau giữa tranh đoạt, mà là. . . Đến từ  thành trì , mỗi một gian cửa hàng.

Bình thường thời gian, những cửa hàng này đi tới, là khách nhân.

Mà Bạo Thực tiết ngày bây giờ, đi tới. . . Là nguyên liệu nấu ăn.

Nhưng không người chú ý tới, đưa lưng về phía bọn họ, đi về hướng đại môn Bảo Nhạc, trên mặt  mang theo giống như cười mà không cười ý chí, trong mắt có một chút tia máu, đang nhảy nhót. . .

Mà  chân thành mời mời hắn đến đến tiểu bàn tử, tự nhiên cũng không biết, hắn mời mời tiến . . . Là một dạng gì tồn tại .

"Khai trương." Bảo Nhạc cười, một bước bước vào  đen kịt cửa hàng đại môn.