Chương 1394: Nghiệm chứng



Trong đêm tối, núi lửa Hòa Huyền Tông cực kỳ chói mắt, khác với hai tông còn lại, chúng thành xếp theo hình tam giác, giống như ngọn hải đăng, để các đệ tử tam tông ra ngoài trong đêm tối từ ở khoảng cách rất xa đã có thể trông thấy.



đối với đệ tử bình thường thì các dị vật khi đến gần xung quanh tông môn sẽ bị tiêu tán, không một dị vật nào có thể bước vào trong phạm vi núi lửa tam tông.



Đây dường như đã là một pháp tắc rồi, cho đến nay, đệ tử tam tông chưa bao giờ thấy có dị vật xông vào sơn môn, thậm chí trong điển tịch tam tông cũng chưa từng ghi lại loại sự kiện này.



Dường như, tam tông chính là cấm khu của các dị vật.



Bảo Nhạc cũng hiểu điểm này, cho nên khi hắn tới gần núi lửa Hòa Huyền Tông, trước tiên không bước vào, mà là đứng ở nơi đó, nhìn Sơn môn Hòa Huyền Tông từ xa.



"Không biết. . . trong thế giới thính dục pháp tắc  thì tam tông nhìn như thế nào nhỉ."



Hắn có chút chần chờ, lúc trước hoá thành dị vật chưa từng tới gần núi lửa tam tông bao giờ, trong lòng của hắn có loại xúc động, vì vậy trong khi trầm ngâm thấy xung quanh không có gì dị thường , hắn lập tức biến mất vô ảnh.



Nhìn thì có vẻ không tồn tại nhưng trên thực tế hắn vẫn đứng ở nơi đó, chỉ có điều thế giới dưới chân đã thay đổi, không còn là màn đêm nữa,  mà là đã bước vào trong thế giới thính dục pháp tắc.



Vừa mới bước vào thì rốt cục Bảo Nhạc cũng thấy rõ. . . hình dáng của Núi lửa Hoà Huyền Tông.



Hình dáng đó khiến cho Bảo Nhạc đang thế giới thính dục pháp tắc cũng phải chấn kính.



Không ngờ  rằng núi lửa lại là một chiếc. . . quan tài khổng lồ!



quan tài đen xì, nắp quan tài bị hé ra một nửa, nó nằm ở nơi đó đầy vẻ âm trầm hơn nữa còn toả ra một cỗ lực lượng cắn nuốt mạnh mẽ  .



nhìn từ xa, núi lửa Hoành Cầm Tông cùng Âm Luật Đạo cũng giống như thế, đều là quan tài màu đen.



Và ở trong quan tài, có khoảng mười vạn quang điểm, những điểm sáng này có cái thì rất chói, có cái thì lập loè, mỗi điểm sáng chính là một tu sĩ.



Cảnh tượng này khiến cho Bảo Nhạc rung động thật lâu, hắn cũng nhìn thấy. . .  sâu trong quan tài Hòa Huyền Tông cùng với Hoành Cầm Tông, bất ngờ mỗi tông lại có đoàn ánh sáng khổng lồ.



Nhìn kỹ, có thể nhìn thấy mỗi đoàn ánh sáng trong mỗi quan tài đều có các điểm ánh sáng bốn phía vờn quanh  , ngàn vạn mối  liên hệ,  dường như đoàn ánh sáng mới thật sự là ngọn nguồn của chúng.



Đồng thời, Bảo Nhạc mơ hồ nhìn ra,  trong hai đoàn ánh sáng, đều có 1 tu sĩ đang khoanh chân ngồi.



"Thính Dục Chủ. . ." Bảo Nhạc cảnh giác, hắn nghĩ tới lời nói của Hỉ Chủ theo về bí mật của Thính Dục Chủ.



bản thân Thính Dục Chủ không hoàn chỉnh, bị phân ra làm ba phần, tạo thành ba hoá thân trở thành tông chủ tam tông, khớp với lời của Hỉ Chủ, khi Bảo Nhạc nhìn về phía quan tài Âm Luật Đạo xa xa, hắn chỉ thấy quang điểm, lại không nhìn thấy đoàn ánh sáng.



Nhưng quan sát một hồi hắn lờ mờ  đã nhận ra ở trung tâm những quang điểm kia, vẫn có đoàn ánh sáng tồn tại, chỉ có điều nó rất ảm đạm, thế cho nên rất khó có thể phát hiện ra.



Mà ngay cả trong đó bóng người cũng rất mờ, giống như khí tức yếu ớt vô cùng.



Mặc dù như thế, nhưng thông qua rất nhỏ quan sát, Bảo Nhạc vẫn xác định. . .  thân ảnh đang khoanh chân ngồi, đúng là Thính Dục Chủ ngày đó xuất hiện ở Thực Dục Thành, chiến một trận cùng Thực Dục Chủ.



"Thất Tình, không lừa ta." Bảo Nhạc đang quan sát, bỗng nhiên bên trong tâm dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ, hắn phát hiện hai đoàn ánh sáng trong quan tài Hòa Huyền Tông cùng Hoành Cầm Tông , hình như hơi ngẩng đầu.



Cảnh này khiến cho Bảo Nhạc lập tức cảnh giác, thu hồi ánh mắt , trong nháy mắt lùi lại, cùng lúc đó, hai đạo thần niệm mênh mông mà chỉ có Bảo Nhạc khi hoá thân thành dị vật mới có thể cảm nhận được, bất ngờ từ trong Hoành Cầm Tông và Hòa Huyền Tông phát ra, hình như không khóa định được Bảo Nhạc, cho nên chỉ tản ra quét ngang toàn bộ phạm vi.



Những điều này nói ra thì lâu nhưng trên thực tế trong tích tắc, trong khi Bảo Nhạc lui ra phía sau, h Bảo Nhạc đang rút lui cũng không kịp né tránh, cũng may hắn phản ứng rất nhanh, trong lúc nguy cơ, vẻ mặt của hắn dại ra, thân thể thay đổi, hóa thành dị vật trong thế giới thính dục pháp tắc  , bản chất không có gì khác nhau.



Để  thần niệm quét qua, một lúc lâu, thần niệm không phát hiện ra điều gì,  nhưng lại  có từng thân ảnh, từ trong núi lửa hai tông bay ra, xông ra khỏi sơn môn mà tìm kiếm.



còn Bảo Nhạc do ở không xa Hòa Huyền Tông  cho nên hắn lập tức  thấy được thân ảnh Nguyệt Linh Tử cùng Thời Linh Tử, đôi mi thanh tú Nguyệt Linh Tử nhíu chặt bay tới một phương hướng khác, Thời Linh Tử thì lại bay tới chỗ Bảo Nhạc  .



Nhìn vẻ mặt muốn ăn đòn của đối phương, trong lòng Bảo Nhạc hừ một tiếng, thầm nghĩ nếu không phải bây giờ mình bất tiện,  thì nhất định phải cho thằng cha nay biết sự lợi hại.



Khắc chế ý nghĩ muốn xuất thủ, Bảo Nhạc không quan tâm Thời Linh Tử, mà là làm ra vẻ bị hấp dẫn, ngây người đi theo một lúc , cho đến khi cảm giác tim đập nhanh do núi lửa của hai đại Tông gây lên tiêu tán, hắn hơi chần chờ, nhưng rồi quyết định phóng tới chỗ Thời Linh Tử một lần.



Vì vậy hắn rời khỏi thế giới thính dục pháp tắc , trở lại trong đêm tối, suy tư thật lâu, mới ở trước hừng đông trở lại Hòa Huyền Tông.



Mang theo vẻ cẩn thận cùng cẩn thận, hắn đi vào phạm vi núi lửa, vừa bước vào sơn môn , cảm giác nguy cơ trước đó không xuất hiện nữa, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, hắn cảm thấy vừa rồi mình có chút lỗ mãng rồi.



Thính Dục Chủ, dù sao cũng là hóa thân của Thính Dục pháp tắc, mình mặc dù bước vào thế giới thính dục pháp tắc và hoá thành dị vật, nhưng so với nàng thì vẫn chênh lệch rất lớn, vì vậy hắn thở sâu, cảm giác hơn bảy vạn âm phù áp hãy còn quá yếu.



"Ta phải tiếp tục cố gắng!" Bảo Nhạc hạ quyết tâm, đi về phía động phủ, trận pháp sơn môn sau lưng truyền đến tiếng chấn động, một thân ảnh chợt vọt qua.



Vừa bước vào đã nghe thấy khúc nhạc giống như là kiếm khí truyền khắp xung quanh, Con mắt Bảo Nhạc nheo lại, quay đầu nhìn, hắn thấy được Thời Linh Tử vẻ mặt nặng như đeo trì, đang bay về phía đỉnh núi.



ánh mắt Bcủa ảo Nhạc hiển nhiên đã bị Thời Linh Tử chú ý , nhưng trong mắt gã, Bảo Nhạc cũng tốt, các đệ tử khác cũng được, đều là con sâu cái kiến, cho nên nhìn cũng chẳng thèm nhìn, cứ thế xông qua.



Làm dậy lên sóng âm, cuốn qua người Bảo Nhạc, khiến cho trong lòng của hắn càng cảm thấy không thoải mái với Thời Linh Tử.



" ta sẽ tìm một cơ hội để cho ngươi biết mùi!"

Bảo Nhạc hừ lạnh một tiếng, thu hồi ánh mắt nhìn về phía Thời Linh Tử, về động phủ, khoanh chân ngồi, bắt đầu cảm ngộ âm phù, đồng thời chờ thí luyện tam tông sắp mở ra như lời Thất Tình.



Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, thoáng cái đã bảy ngày.



Trong bảy ngày này, Bảo Nhạc dường như không rời khỏi động phủ, âm phù cảm ngộ ra lại tăng lên không ít, nhất là Bảo Nhạc phát hiện ra khi dung nhập pháp tắc tứ tình, thì khả năng cảm ngộ càng thêm khoa trương.



Âm phù mà hắn áp súc được đã đột phá bảy vạn, đạt đến hơn tám vạn.



Cùng lúc đó, một thông báo về thí luyện cũng ở ngày thứ tám, thông qua ngọc giản truyền đến tâm thần tất cả đệ tử.