Chương 1427: trí nhớ Đế Quân



Lúc này tâm thần tất cả mọi người trong thế giới tầng thứ hai trong đều dậy sóng.



Trong nhận thức của muôn loài, thượng giới. . . Là nơi Thần Linh ngủ say.



Mà bây giờ, cánh cổng nối với thông thượng đang chậm rãi được đẩy ra, một làn gió mang theo khí tức mục nát, từ trong khe cửa thổi ra, thổi vào trong thế giới tầng thứ hai.



Gió rất mạnh,  giống như trước kia hai thế giới bị cô lập ngăn cách, cho nên tất cả vật chất tầng thứ nhất thế giới đều bị phong bế, lúc này mở ra , bởi vì hai thế giới khác nhau,  làm cho . . . đối lưu hiện ra nhanh chóng!



Gió từ thế giới tầng thứ nhất thổi qua, hất tung mái tóc của Bảo Nhạc, pháp tắc tầng thế giới thứ hai. . . Cũng vô thanh vô tức từ khe cửa, tiến vào trong thế giới tầng thứ nhất.



Và đó mới chỉ là một khe hở.



Chẳng mấy chốc, với toàn bộ sức lực của Vương Bảo, khe hở càng lúc càng rộng, cho đến khi cửa được đẩy ra toàn bộ, tầng thế giới thứ hai ầm ầm rung chuyển, đại địa sơn mạch chấn động,  thậm chí còn có từng ánh mắt từ tầng thế giới thứ ba xuyên qua.



Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là nhịp thở gấp gáp, đó là nhịp thở của tất cả chúng sinh trong thế giới tầng thứ hai.



Ngay sau đó, có một loạt thân ảnh bay lên bầu trời, tất cả Tình chủ, Thính Dục Chủ, Thực Dục Chủ, Văn Dục Chủ, Xúc Dục Chủ, mười một thân ảnh bay thẳng đến bầu trời.



Còn có ba đạo thân ảnh, đó là từ trong Cổ Kỷ Thành xông ra, trên người của bọn họ tràn ra khí tức tuế nguyệt, nhưng chấn động tu vi lại không khác Dục Chủ bao nhiêu, cũng phóng tới bầu trời.



Trước khi họ đến, Bảo Nhạc là người nhất bước vào trong, hắn cất bước , đi vào thế giới tầng thứ nhất, phản chiếu trong ánh mắt của hắn là một mảnh phế tích bụi bậm vô biên vô hạn. . .



Bầu trời là màu xám, mặt đất màu đen.



Vô số kiến trúc sụp đổ, hài cốt khắp nơi đều có, toàn bộ thế giới yên tĩnh vô cùng, tràn đầy mùi vị của tử vong, và hoang vu.



Chỉ có ở phía xa, có một pho tượng khổng lồ, sừng sững ở trung tâm thế giới tầng thứ nhất này, dường như đại biểu cho cái đã từng đã là huy hoàng.



pho tượng thật lớn, giống như có thể chống đỡ cả thiên địa, mặc áo giáp, nhìn về phương xa, chỉ là. . . gương mặt Pho tượng kia, trống rỗng



Nhìn tất cả những thứ này, Bảo Nhạc im lặng, rất nhanh phía sau hắn truyền đến tiếng xé gió, Thất Tình cùng bốn dục chủ, còn có ba vị tu sĩ Cổ Kỳ thành, lần lượt tiến vào nơi đây,  bọn họ đều có suy nghĩ phức tạp, nhìn thấy phế tích bốn phía, tất cả mọi người đều im lặng



"thì ra. . .  đã sớm tiêu tán rồi."



" thế giới Tầng thứ nhất. . . Thánh Địa Năm đó. . ."



Biểu hiện của mỗi người khác nhau, thậm chí cả Thính Dục Chủ, nhìn phế tích phía dưới mà ngơ ngác, cả người hơi run lên.



Chỉ là họ, những người đang chìm đắm trong cảm xúc của chính mình, đã không nhận thấy rằng khi thời gian mở cửa tăng lên, khi họ đến nơi, càng có nhiều pháp tắc của Thất Tình và Lục Dục, âm thầm, tràn vào dọc theo cánh cổng và tản ra khắp mọi nơi.



Chỉ có Bảo Nhạc chú ý đến cảnh tượng này, sau khi nhìn sâu vào, hắn phớt lờ đám đông và bay về hướng bức tượng.



hắn có thể cảm thấy rằng không còn sự sống nào trên thế giới này, ngoại trừ ... bên trong bức tượng.



Ở đó, hắn cảm nhận được chấn động cộng minh, thứ mà hắn rất quen thuộc, như thể nó là một bản thể khác.



Đối Về sự rời đi của Bảo Nhạc, mặc dù người khác đã nhìn thấy, nhưng hầu hết đều chìm đắm trong suy nghĩ của riêng mình, có một ít người tự động rời đi, dường như muốn đi tìm dấu vết trong trí nhớ.



chỉ có. . . Hỉ Chủ, nhìn thật sâu Bảo Nhạc, đôi mắt sâu thẳm ẩn chứa suy nghĩ của chính mình, khiến người ta dù có để ý cũng không đoán được nàng đang nghĩ gì.



Chỉ là. . . pháp tắc Thất tình lục dục, dường như lưu chuyển nhiều hơn một ít với nàng.



Ở phía xa, Bảo Nhạc đột nhiên quay đầu lại, liếc mắt nhìn phía sau, sau đó lại bình thản quay đầu lại, đi thẳng tới pho tượng.



Chẳng mấy chốc, hắn đã tới pho tượng dường như chống đỡ cả thiên địa, pho tượng ở chỗ này không biết bao nhiêu năm, vẻ tang thương tuế nguyệt rất rõ ràng, mơ hồ càng có một cỗ uy áp toả ra, dường như có thể trấn áp tất cả.



Nhưng đối với Bảo Nhạc ,bởi vì một ít nguyên nhân,  lực lượng trấn áp không có tác dụng lớn lắm.



Hắn yên lặng đứng ở nơi đó, cẩn thận cảm thụ một phen, cuối cùng đi tới trước mi tâm pho tượng, hắn có thể cảm nhận được . . .  cửa vào ở chỗ này.



Mà pho tượng kia,  là. . .  nơi Đế Quân bế quan.



"Rốt cục, đã đến lúc gặp mặt." Bảo Nhạc thì thào, một bước về phía mi tâm pho tượng.



Không gặp bất kỳ trở ngại nào, thân ảnh của hắn đã dung nhập trong mi tâm pho tượng, biến mất không còn thấy gì nữa, và khi đôi mắt hắn chuyển từ tối sang sáng, Bảo Nhạc cảm giác giống như đã xuyên qua một bình chướng nào đó.



Sự xuyên qua này cũng không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, bởi vì hắn cảm nhận được một chấn động , giống như nghiệm chứng thân phận của mình, đảo qua bản thân,  chấn động dường như đã xác định được mới chậm rãi tán đi.



"là ngươi đang chờ ta sao." Bảo Nhạc thì thào, nhìn chung quanh, phản chiếu trong đôi mắt của hắn là một thế giới.



Cái thế giới này. . . Rõ ràng lại giống như đúc thế giới tầng thứ nhất bên ngoài,!



Con mắt Bảo Nhạc nheo lại, nhìn khắp nơi, thấy được phế tích, thấy được di hài, thấy được bụi bậm, cũng nhìn thấy. . . những pho tượng quen thuộc xa xa.



Tuy nhiên, khuôn mặt của bức tượng này dường như có một số đường viền tinh tế hơn, và mặc dù tàn tích trên mặt đất nhìn như giống với thế giới tầng thứ nhất, nhưng thực ra. . . nhìn kỹ, vẫn có thể thấy được sự khác biệt.



Dường như, tiết điểm thời gian hình như gần hơn một chút



"Một tầng lại một tầng sao. . ."

Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt, đi về phía pho tượng, nhưng bước đầu tiên hạ xuống, bỗng nhiên, hắn nghe thấy thanh âm.



Thanh âm này rất mơ hồ, nghe không rõ ở đâu, nhưng khi truyền đến , lại dẫn động Thính Dục pháp tắc Bảo Nhạc,  pháp tắc trở lên sinh động dị thường.



khiến cho tinh quang trong ánh mắt Bảo Nhạc lóe lên, bước ra bước thứ hai.



thanh âm nhiều hơn nữa, dường như có vô số người xì xào bàn tán, làm người nghe thấy bản năng sẽ cảm giác bất an, nhưng đối với Bảo Nhạc nắm giữ Thính Dục pháp tắc trở thành ngọn nguồn, có thể bỏ qua những thứ này.



Vì vậy, hắn bước ra bước thứ ba, bước thứ tư, bước thứ năm. . .



Cho đến đi tới bước thứ sáu, sắc mặt có chút đã có biến hóa, bởi vì hắn nghe thấy thanh âm, đã không chỉ là chúng sinh xì xào bàn tán, mà là cả thanh âm của tự nhiên, tiếng chim thú, dường như bao hàm cả thanh âm vạn vật  , giao hòa cùng một chỗ , hình thành lực lượng khủng khiếp, đủ để đem một người chấn hình thần câu diệt.



dù Bảo Nhạc đã thích ứng một chút, dựa vào Lực lượng Thính Dục pháp tắc, đem những âm thanh này trấn áp, sau một lúc lâu, mới  bước ra  được bước thứ bảy.



bước thứ bảy hạ xuống,  thân ảnh của hắn đã đến mi tâm trước mặt pho tượng, nhưng thần sắc Bảo Nhạc lại biến hóa lớn hơn.



Bởi vì. . . thanh âm Lúc này đã không giống với lúc trước.



Không thể nào bị trấn áp,  thanh âm dường như dung hợp lại với nhau, giống như Phản Phác Quy Chân , biến thành một người đang lẩm bẩm, đối phương dường như đang không ngừng kể lể, nhưng Bảo Nhạc không thể nghe rõ, nhưng. . . với Lực lượng Thính Dục pháp tắc, hắn có thể cảm nhận được, người nói chuyện. . . Là 1 nữ tử!



dường như, giọng nói của nữ tử này có thể bao hàm chúng sinh vạn vật, mà bây giờ thanh âm vạn vật chúng sinh dung hợp, cho nên một một lần nữa hiện ra.



Đồng thời, giọng nói này dường như ẩn chứa sức mạnh vô tận, liên tục vang lên, khiến cho Thân thể Bảo Nhạc run rẩy, dường như một chớp mắt huyết nhục  toàn thân không chịu nổi, muốn sụp đổ.



trấn áp Thính Dục pháp tắc, sắp mất đi tác dụng. . .



nguy cơ trước mắt, khí huyết trong cơ thể Bảo Nhạc ầm ầm bộc phát , rốt cục trấn áp thanh âm của nữ tử kia.



Vào thời khắc mấu chốt này, thân thể của hắn bước về phía trước, trực tiếp bước vào mi tâm pho tượng, không có nửa điểm trở ngại mà đi vào.



Hắn đi vào,  thanh âm biến mất, một một lần nữa trở lên yên tĩnh, và xuất hiện Trước mặt Bảo Nhạc lại là một hình ảnh khác. . .



Dường như, trước đó tất cả chỉ là khảo nghiệm, nếu có thể thông qua, sẽ đạt được ban thưởng vậy.



Và những hình ảnh này là ban thưởng, khi nhìn thấy những hình ảnh này , tâm thần Bảo Nhạc nổi lên sóng gió! !



Bởi vì, có một ít hắn đã từng thấy qua!



Hình ảnh đầu tiên là một mảnh tinh không lạ lẫm.



Trong tinh không giống như đang cử hành một tang lễ, có thể nhìn thấy từng thân ảnh kinh thiên động địa, ở tinh không các nơi, mỗi một người đều hết sức mạnh mẽ, và bọn họ đều đang cúi đầu về phía tang lễ.



Hình ảnh này khiến cho Trong lòng Bảo Nhạc chấn động rất nhiều, hắn có thể để xác định. . .  tinh không này không phải là đại vũ trụ này.



"Là vũ trụ khác bên ngoài đại vũ trụ. . ." Bảo Nhạc lẩm bẩm, nhìn về phía hình ảnh thứ hai.



ở đó là trung tâm của tinh không, có một cỗ thi thể được chôn cất trong một quan tài gỗ màu đen .



Nhìn thấy thi thể kia, Thân thể Bảo Nhạc run rẩy cộng minh, nhìn thấy quan tài màu đen, linh hồn của hắn chấn động vô cùng kịch liệt.



Bởi vì người nằm đó giống hắn như đúc  .



Còn chiếc quan tài chính là quan tài Hắc Mộc của hắn.



Hồi lâu, Bảo Nhạc thở sâu, nhìn về phía hình ảnh thứ ba .



Trong hình ảnh là quan tài gỗ màu đen được đưa vào trong tinh không,  dường như là đây là tập tục của vũ trụ này, vô số đại năng nhìn xa quan tài bay vào Vũ Trụ xa xăm. . . trong vô vàn tuế nguyệt trôi qua quan tài Hắc Mộc xuyên qua tinh không, trôi qua vũ trụ này đến vũ trụ khác, rốt cục vào một ngày nào đó. . .



Nó tới gần chỗ Bảo Nhạc quen thuộc,  đại vũ trụ này.



khi va chạm, bình chướng của đại vũ trụ bị  quan tài mở ra một lỗ hổng, nó  thuận lợi bay vào. . .



và đại vũ trụ trong hình ảnh đó hiển nhiên là vô số tuế nguyệt trước đó, đại vũ trụ lúc ấy. . . Dường như còn chưa có sinh mạng nào ra đời, mà ngay cả ngôi sao cũng chưa hình thành, dường như vẫn chỉ là một bong mà thôi.



Trong đại vũ trụ giống như bong bóng này,  thi thể trong quan tài, có lẽ là bởi vì tuế nguyệt trôi qua, cũng có lẽ là bởi vì một ít nguyên nhân đặc thù, cuối cùng quan tài chưa kịp mang người đó rời đi đã chầm chậm mục nát, huyết nhục và quan tài dung hợp lại với nhau.



và dường như quan tài cũng đã mất đi lực lượng du hành,  dừng lại trong đại vũ trụ giống như bong bóng này, cho đến một số năm sau, quan tài dường như đã trở thành một bộ phận của đại vũ trụ, cùng người đó hoàn toàn hoà lại với nhau, biến mất không còn thấy gì nữa.



khi nó biến mất , đại vũ trụ đản sinh ra đạo bản nguyên đầu tiên.