Chương 1423: Huyền Trần



Vòng xoáy trên bầu trời trong tiếng nổ vang, lan rộng về bốn phía, như thể thổi bay sương mù, phá vỡ sự phong tỏa, một cảnh cổng màu trắng vô cùng khổng lồ từ trong hư vô bị lôi ra, hiện ra trên bầu trời.



Cánh cổng tràn ra khí tức Hồng Hoang cổ xưa, giống như đã tồn tại qua vô số tuế nguyệt, nhìn vào đó dường như có thể cảm thụ thời gian trôi qua.



ở trên cánh cổng còn có vết máu hỗn tạp, dường như để đóng cánh cổng này đã phải bỏ ra hi sinh thật lớn.



Đây là. . . cánh cổng thông với thượng giới!



giờ khắc này nó lại một một lần nữa hiện ra, lực lượng trấn áp liên tục tản ra, khiến cho toàn bộ mặt đất tầng thế giới thứ hai không chịu nổi mà nún xuống ba thước!



Còn có các dục thành cũng đều như vậy, dường như muốn sụp xuống, thân thể vạn vật chúng sinh đều nặng trĩu , như có vật nặng đè lên vai, truyền ra tiếng ken két,  áp lực thoáng cái gia tăng lên không ít.



Khí thế như vậy, liền khiến cho lực lượng uy nghiêm từ chiếc cổng tràn ra, làm cho tâm thần người nhìn thấy trên cơ bản đều là rung động.



Lại càng không cần phải nói,  khi nó xuất hiện, hiển nhiên kinh động đến thượng giới, rất nhanh  có từng thân ảnh áo bào trắng mang theo mặt nạ xuất hiện ở  xung quanh cánh cổng thông với thượng giới, tổng cộng chín người, khí tức mỗi một toả ra mặc dù không bằng Dục Chủ, nhưng cũng ghê gớm lắm. (tiền văn là áo bào trắng)



Bởi vì bọn họ là Đế Linh, hộ vệ của Đế Quân.



Lúc này vừa ra, từng đạo thần niệm từ trên người bọn họ toả ra, tập trung vào địa cung Kiến Dục Thành,  còn Bảo Nhạc trong địa cung mở mắt ra.



Ánh mắt của hắn chớp động, có tiếng đổ vỡ vang lên trong thiên địa, ngay sau đó 9 người mặc áo bào trắng bên cạnh cánh cổng thông với  thượng giới đồng loạt phát ra tiếng gào thét thê lương, hai mắt mỗi người toàn bộ vỡ vụn.



Giốn như là không có tư cách để nhìn thẳng vào Bảo Nhạc vậy.



Trên thực tế cũng đúng là như thế, trước kia không dung hợp pháp tắc Thất Tình, đã trở thành ngọn nguồn Kiến Dục , phối hợp Thực Dục pháp tắc cùng pháp tắc bốn tình của bản thân, còn có nhục thể độc lập từ việc dung hợp giọt máu của Đế Quân , thì hắn cũng đã xem như đệ nhất nhân cấp độ Dục Chủ rồi.



Trấn áp Nộ Chủ dễ dàng, lại càng không cần phải nói hiện tại. . . Dung hợp Thất Tình, tạo thành Ý Dục, mà hắn lại là Ý Dục Chủ,  khiến cho chiến lực bản thân Bảo Nhạc đạt đến trình độ kinh thiên động địa.



Bởi vì. . . Ý Dục, vốn là đệ nhất dục, trình cường hãn độ đủ để phân liệt thành bảy phần cũng có thể hóa thành pháp tắc Thất Tình, bởi vậy có thể thấy được.



Chính bản thân Bảo Nhạc cũng không rõ , mình bây giờ. . . rốt cuộc là cảnh giới gì, cho nên hắn cũng muốn nghiệm chứng một chút.



Vì vậy sau khi mở mắt ra, khi hai mắt chín Đế Linh nổ tan , Bảo Nhạc bước về phía trước một bước , hắn không biến mất, xung quanh cũng không có gì  thay đổi. . .  giống Đấu Chuyển Tinh Di, hắn vẫn ở nguyên tại chỗ, Nhưng là nơi đó trực tiếp thay đổi, hóa thành bầu trời, hóa thành cánh cổng thượng giới.



Cảnh tượng này khiến cho tất cả thất tình cùng dục chủ đang chú ý đồng loạt tâm thần chấn động mãnh liệt, hô hấp dồn dập, bọn họ rất rõ ràng điều này đại biểu như thế nào.



" khống chế tuyệt đối đối với thế giới, đối với pháp tắc!"

Nộ Chủ nói nhỏ, nhìn về phía Bảo Nhạc cặp mắt của gã cũng cảm thấy đau đớn vô cùng, trong lòng tràn đầy sự kính sợ.



Còn có Thính Dục Chủ phức tạp từ bế quan đi ra, tâm tư cũng như vậy, nàng không thể tránh khỏi, trong lòng cũng sinh ra một tia mong chờ.



cũng chờ mong, còn có Thực Dục Chủ, hai mắt ông ta mở to , mặc dù đau đớn, cũng vẫn cố gắng nhìn, ông ta muốn biết, ván bàu mình cược lúc trươc có thể thắng hay không.



Trong ánh mắt của mọi người, Bảo Nhạc đứng trước cánh cổng thượng giới, không nhìn Đế Linh, mà là nhìn cánh cổng trước mắt, trong thần sắc mang theo một ít thổn thức, hắn hiểu được, chỉ cần đẩy cánh cổng này ra là có thể tiến vào thế giới tầng thứ nhất.



Cũng là nơi Đế Quân bế quan.



Cũng là sứ mệnh cuối cùng của phân thân hắn.



"Cũng không biết, lựa chọn của ta  , là đúng, hay là sai."

Bảo Nhạc lắc đầu, đúng lúc này, chín Đế Linh từ chín nơi lao thẳng đến Bảo Nhạc, mỗi người hóa thành một đám khói đen, như là dây thừng, trong nháy mắt đã quấn quanh.



"Diệt!" Bảo Nhạc đứng ở đó, tay cũng không thèm giơ lên một chút nào, chỉ là bình thản nói ra một chữ.



Nhưng chỉ một chữ, vừa mới vang lên thì lập tức chín dây thừng màu đen do Đế Linh biến thành, lập tức vỡ từng khúc.



Phải biết rằng,  chín Đế Linh, mặc dù tu vi một người không bằng Dục Chủ, nhưng bọn họ liên thủ cùng một chỗ, cho dù là Dục Chủ cũng chẳng ai như Bảo Nhạc được,  một lời đã  sụp đổ.



Cho nên cảnh này khiến cho trong lòng Dục Chủ cùng Thất Tình chủ tầng thế giới thứ hai nhìn thấy  một lần nữa phải rung động.



Nhưng mà. . . đặc tính của Đế Linh chính là Bất Tử Bất Diệt, tích tăc sau đó, mười tám đạo thân ảnh xuất hiện, một lần nữa phóng tới Bảo Nhạc, giống như trận chiến với Bảo Nhạc bản thể trước đó, rất nhanh, mười tám kẻ bị diệt lại xuất hiện ba mươi sáu kẻ khác.



Ba mươi sáu toái diệt, xuất hiện bảy mươi hai, rồi 144 cái, hai trăm tám mươi tám. . .



Đến lúc này, vẻ thổn thức trong mắt Bảo Nhạc càng đậm hơn rồi, hắn nhìn Đế Linh bốn phía, chẳng quản xem bọn họ đeo mặt nạ làm cái quần què gì, nhưng hắn hiểu được dung mạo dưới mặt nạ, lại giống mình như đúc.



Cho nên, trong tiếng thở dài , giọt máu Đế Quân trong cơ thể Bảo Nhạc bị hắn vận chuyển, tạo thành một mảnh huyết vụ phiêu tán ra bên ngoài.



Đối phó Đế Linh, những người khác có lẽ là cần đánh giết trấn áp, nhưng đối với Bảo Nhạc dung hợp máu của Đế Quân thì  hắn không cần làm vậy, bởi vì. . . trên cơ sở Hắn cùng với những Đế Linh này là đồng nguyên và mức độ khiến cho hắn có thể miễn dịch tất cả thần thông thuật pháp đến từ Đế Linh.



Trên thực tế đúng là như thế, khí huyết tản ra, thần thông mấy trăm Đế Linh bốn phía  , nhìn như đã rơi vào trên người Bảo Nhạc, nhưng lại không ảnh hưởng chút nào đối với hắn,  dường như bọn họ đều là cái bóng, làm sao có thể ảnh hưởng tới chân nhân.



Vì vậy, sau khi thử hết lần này đến lần khác đều không có kết quả, nhìn Bảo Nhạc bước từng bước một đi tới cánh cổng thượng giới, những Đế Linh này đều lo lắng, nhưng vẫn tiếp tục phân liệt, số lượng liên tục gia tăng, dần dần đã hơn một ngàn, rồi hơn vạn, cuối cùng. . .  trên bầu trời toàn bộ đều là Đế Linh áo bào trắng phô thiên cái địa ở bốn phía Bảo Nhạc, và màn xuất thủ của bọn họ đã đạt đến trình độ kinh thiên động địa.



Có thể nói, trong thế giới tầng thứ hai, không ai có thể chống cự được, nhưng vẫn không có bất cứ hiệu quả gì với Bảo Nhạc . . ., thậm chí thân thể của bọn họ cũng không thể tạo thành trở ngại, như không tồn tại vậy, bị Bảo Nhạc cứ như không , đi xuyên thẳng qua.



Cho đến khi, hắn đi tới trước cánh cổng thường giới chỉ sau mấy hơi thở, Trong ánh mắt Bảo Nhạc hiện lên quyết đoán, nâng tay phải lên định ấn trên cánh cổng.



Nhưng vào lúc này, một thanh âm tang thương, đột nhiên vang lên ở trong thiên địa.



"Ngươi nghĩ thông suốt rồi sao?"



Theo thanh âm vang vọng,  phía trên cánh cổng hội tụ ra một thân ảnh, đứng ở nơi đó, nhìn về phía Bảo Nhạc.



Bảo Nhạc cũng ngẩng đầu, nhìn về phía người trước mắt.



Đây là bọn họ lần đầu tiên bọn họ chính thức gặp mặt nhau.



"Huyền Trần Đại Đế!" Bảo Nhạc nhẹ giọng nói.