Chương 1411: Ấn Hỉ



khi cuối cùng một tia ý chí Thính Dục pháp tắc cuối cùng của Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ bị Bảo Nhạc thôn phệ, Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ trước mặt hắn trong chốc lát run rấy rồi hóa thành tro bụi, tính cả ý chí của hóa thân trong thức hải của Bảo Nhạc tiêu tán trong thiên địa.



Từ đó , Tam đại hóa thân của Thính Dục Chủ, vĩnh viễn đã mất đi một, đồng thời Thính Dục pháp tắc cũng vĩnh viễn bị chia ra làm ba và  không thể bị nàng khống chế nữa.



và quan trọng nhất. . . là quyền hành mà Thính Dục pháp tắc mang cho Thính Dục Chủ, bấy giờ không còn chỉ mỗi Thính Dục Chủ có, mà Chia xẻ cùng Bảo Nhạc.!



Thính Dục pháp tắc của Bảo Nhạc, gần như đại thành.



Ở khả năng nào đó, cũng có thể nói, hắn chính là bán Thính Dục Chủ!



"Không! !"

hai đại hóa thân Thính Dục Chủ ở  bên ngoài gầm lên đau đớn, mỗi người gặp phải cắn trả, phun ra máu tươi, cùng lúc đó, bên ngoài miệng núi lửa Âm Luật Đạo, trong mắt Ấn Hỉ có chút bi ai, Đạo Tử bị gã ngăn trở khác cũng đều ngừng tay, trong vẻ mặt đắng chát mà nổi lên một chút mờ mịt.



Sau đó. . . có giọng nói từ trong miệng núi lửa Âm Luật Đạo truyền ra, vang vọng toàn bộ Thính Dục giới.



"Hỉ phong ấn, mở ra!"



Ngay khi những lời này của Bảo Nhạc truyền ra, thì trong thế giới thính dục pháp tắc mà người bên ngoài không thể tiến vào , cũng không thể nhìn, có sáu chiếc kiệu hoa màu đỏ, lúc này đồng loạt. chấn động.



Màu đỏ máu trên kiệu nhanh chóng rút đi, vẻ mục nát lan toả ra ở trên đó, trong chớp mắt  sáu cái kiệu hoa  không còn màu máu nữa , rồi hóa thành tro bụi.



Rất nhanh, tay trái thoát khốn, sau đó là tay phải, hai chân, thân mình. . . Cho đến khi kiệu hoa giam giữ đầu của  Hỉ Chủ theo gió tiêu tán , thì Hỉ Chủ mở mắt ra!



Trong lúc ấy,  thân hình phân tán của màng tứ phương gào thét hợp lại, nối lại với nhau , tạo thành một thân hình!



Phong hoa tuyệt đại!



Một thân trường bào Hồng sắc, dung nhan tuyệt mỹ, Hỉ Chủ , lúc này dường như đã trở thành duy nhất trong thế giới này.



"Không hoàn chỉnh." Đứng ở nơi đó, thở sâu, Hỉ Chủ nâng cánh tay trái của mình lên nhìn thoáng qua.



Bàn tay không đủ lăm ngón điểm về phía hư vô một chỉ, lập tức. . .



Ấn Hỉ bên ngoài Thế giới thính dục pháp tắc  , bên ngoài miệng núi lửa Âm Luật Đạo, đang đứng ở nơi đó ngăn trở chúng Đạo Tử, thân thể chấn động, ngẩng đầu lên, một ngón tay. . . từ trong mi tâm của gã từ từ  bay ra, rồi ngay lập tức biến mất.



ngón tay biến mất, Ấn Hỉ như đã mất đi lực lượng nào đó, nhưng ánh mắt của gã không đổi, vẫn bướng bỉnh như cũ , đứng đó, hoàn thành sứ mạng của mình.



Gã  vốn là không phải gọi là Ấn Hỉ.



Gã  nhớ rằng vào nhiều năm trước,  mình còn chưa thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, có một ngày Thính Dục Chủ gọi gã đến, đem một ngón tay phong ấn trong cơ thể, sau đó, cho gã một đạo hiệu.



Ấn Hỉ.



Gã vĩnh viễn không thể nào quên, khi ngón tay dung nhập mi tâm của mình, trong đầu vang vọng một giọng nói của Thính Dục Chủ.



"Chỉ có mượn Hỉ lực , ta mới có thể có được khoảnh khắc thanh tỉnh, sau đó ta sẽ trầm luân, không nhớ rõ việc lúc này giao cho ngươi, ngươi. . . Là đệ tử đầu tiên của ta ở kiếp trước, và kiếp này cũng như thế. . ."



"Ngươi phải nhớ kỹ, nếu có một ngày, ngươi thức tỉnh và bị ảnh hưởng rồi, vậy hãy theo trái tim ngươi mách bảo, phong ấn ta cũng được, trấn áp cũng được, thần diệt cũng được. . . Vi sư. . . Muốn được giải thoát."



"Sư tôn. . ." hình ảnh Trong trí nhớ hiện ra trong đầu Ấn Hỉ,  không phải là lần đầu tiên, nhưng thân thể vẫn còn đang run rẩy, và giọng nói cũng như thế, duy chỉ có hai mắt là vẫn luôn kiên định.



Còn ngón tay biến mất , một cỗ lực lượng kỳ dị ngay lập tức hàng lâm khu vực này, làm tu sĩ Thất Tình đều lùi lại, trở về Quang môn, mà tu sĩ tam tông  thì thân thể run rẩy, trên mặt hiện ra nụ cười không thể nào khống chế.



Niềm vui hiện ra toàn bộ chiến trường, Tam Tình chủ, cũng nhanh chóng lùi lại, khiến cho hai đại hóa thân của Thính Dục Chủ sắc mặt khó đứng cùng với nhau nhìn về phía hư vô xa xa.



Bảo Nhạc cũng như thế, hắn đã biến mất trong núi lửa Âm Luật Đạo, lúc xuất hiện. . . Đã ở giữa không trung, nhìn đây tất cả, cũng chú ý tới ánh mắt hai đại hóa thân Thính Dục Chủ mang theo cừu hận đang nhìn mình.



Sau đó ... trong hư không mà hắn nhìn thấy, một thân mau đỏ, chậm rãi hiện ra hình dáng, dần dần rõ ràng, cuối cùng hóa thành một bóng dáng vô song tuyệt đại.



"Hỉ Chủ!" hai đại hóa thân Thính Dục Chủ cùng nói, trong thần sắc mang theo sự phẫn nộ.



Biểu lộ của Hỉ chủ là hoàn toàn ngược lại, nàng bị phong ấn nhiều năm như vậy, bây giờ sau khi thoát khốn  lại dường như không có chút oán hận nào đối với Thính Dục Chủ , ngược lại là trong mắt có chút phức tạp.



"Ngươi đã quên, năm đó. . . là ngươi mời ta tới giúp ngươi. . ."



Lời nói vừa ra, Bảo Nhạc nghe vậy thì trâm tư, còn Thính Dục Chủ thì nở một nụ cười chát chúa.



"ngươi nói cái gì vậy!" Nói xong, hai đại hóa thân của Thính Dục Chủ dung hợp lại với nhau, một cỗ Lực lượng Thính Dục pháp tắc bàng bạc bùng lên ngập trời.



Vốn là đêm đen sắp qua đi, nhưng lúc này một mảnh khói đen bao phủ bát phương, đêm đen lại kéo dài!



Hơn nữa trong quá trình này, một đám ý chí đến từ thượng giới, lờ mờ phát hiện đảo qua nơi đây.



Đây chính là thủ đoạn tự cứu cuối cùng của Thính Dục Chủ, nàng nhất định phải đem tất cả thông báo ra ngoài, không phải là vì bắt Bảo Nhạc, mà là vì bản thân mình.



Nàng hiểu rằng với trạng thái bây giờ đối mặt với bốn Tình chủ cùng với việc quyền hành bản thân đã bị kẻ ngoại lai cướp đoạt thì căn bản không phải là đối thủ, nếu không tự cứu, thì có khả năng rất lớn sẽ toi mạng tại đây.



Nếu là lúc trước, nàng không sợ, bởi vì nàng sẽ không chết được, tối đa là bị phong ấn mà thôi, nhưng bây giờ. . . Bảo Nhạc xuất hiện, khiến cho nàng lần đầu tiên. . . Cảm nhận được nguy cơ sinh tử.



Cho nên, nàng nhất định phải thông báo, và thông tin thông báo có thể bị chặn, nhưng sự bất thường xảy ra trong thế giới tầng thứ hai sẽ không thể bị che đậy.



Chỉ cần đêm tối ở Thính Dục Thành không tiêu tán như lúc bình thường, mà là cứ kéo dài, thì như vậy. . .  tất sẽ khiến cho thượng giới chú ý.



Một khi đã  chú ý, thì chính là nàng đã tự cứu lấy mình!



Không thể không nói, điểm này quả thật là hữu hiệu, Tam Tình chủ sắc mặt đồng loạt biến hóa, chỉ có Hỉ Chủ  vẻ mặt như thường, chỉ là nhìn Thính Dục Chủ thật sâu, thở dài một tiếng, quay người nhoáng lên một cái, bay thẳng đến Quang môn.



Tam Tình chủ cũng bay theo, lúc này còn có một người khác cũng từ trong miệng núi nhảy lên, đúng là Ấn Hỉ, ánh mắt phức tạp nhìn sư tôn của mình, sau đó đi theo Hỉ Chủ, bay về phía Quang môn.



còn Bảo Nhạc chỉ đứng nhìn chưa đi theo, mà thân thể ngay lập tức mơ hồ, hắn đã là nửa Thính Dục Chủ, muốn rời khỏi thì rất dễ dàng.



Mà Hỉ Chủ cũng không thể triệu hồi Bảo Nhạc, coi như không nhìn thấy, cùng với  các tu sĩ Thất Tình nhanh chóng tiến vào trong Quang , trong khi ý chí đến từ thượng giới càng ngày càng mạnh hơn thì bọn họ bước vào trong môn, biến mất không còn thấy gì nữa.



Quang môn cuối cùng hóa thành một cột sáng phóng lên trời.



Toàn bộ trong quá trình, Thính Dục Chủ chỉ là vẻ mặt nhăn nhúm đứng ở nơi đó, không ngăn trở chút nào, cho đến khi cột sáng biến mắt, nàng lại nhìn tới nhìn lui khắp nơi, xác định Bảo Nhạc cũng đi rồi, lúc này mới phun ra một ngụm máu tươi lớn, thân thể không thể nào duy trì được dung hợp, một một lần nữa phân ra  thành hai hóa thân, hai người héo rũ bay về trong núi lửa của Hoành Cầm Tông cùng Hoà Huyền Tông, muốn bế quan chữa thương.



Lúc này thương thế đối với nàng đã rất nghiêm trọng , trước đó chưa từng có!