Chương 1284: Một lời định đại đạo!

Bảo Nhạc nói ,đồng thời có tiếng nổ vang từ trong vòng xoáy huyết sắc bị chém truyền , vang dội cả thế giới , có thể nhìn thấy từng huyết sắc tia chớp liên tục sáng lên giữa hai nửa vòng xoáy.

Hơn nữa còn có tiếng gào lên tận trời , thậm chí nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy hai mắt Đế Quân trong vòng xoáy huyết sắc cũng bị chém , hiện ra gương mặt thanh niên huyết sắc, cũng là bị chém đứt từ mi tâm.

Lúc này số lượng tia chớp  tăng lên nhanh chóng,   vòng xoáy giống như đang cố gắng hết sức muốn một lần nữa xác nhập làm một.

Bảo Nhạc nhìn chằm chằm vào tất cả những điều này, ngẩng đầu lên không đáng kể, giống như nhìn thoáng qua phía xa, ánh mắt của hắn. . . dường như không phải đang nhìn thế giới này, mà là bên ngoài Thế giới tấm bia đá.

Chỉ có điều  tất cả những hành động này đều là thoáng quá, khó có thể phát hiện, ngay sau đó, hắn tiếp tục nhìn tới vòng xoáy huyết sắc, mang theo vẻ băng lãnh hiện rõ trong đáy lòng, nói với mình rằng bản thân đã thi triển bốn đạo trong Ngũ Hành Luân Hồi, , bây giờ chỉ còn lại có Mộc đạo còn chưa triển khai, mà Mộc đạo. . . Là bản nguyên đạo của  hắn, đạo trụ cột, đồng thời còn là đạo mạnh nhất.

Vì vậy, hắn muốn tạo cơ hội để bùng nổ hoàn toàn Mộc đạo của mình, và bây giờ ... đôi mắt của Đế Quân, thứ đã không ngừng suy yếu bởi bốn đạo đầu tiên của Ngũ hành, đã không còn vẻ uy nghiêm trước đó nữa rồi, đúng là. . . thời điểm để Bản thân triển khai Mộc đạo.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, khi vòng xoáy huyết sắc không ngừng muốn dung hợp, Bảo Nhạc giơ tay phải lên, đột nhiên cả thế giới rung chuyển mạnh mẽ, sau lưng xuất hiện một hắc mộc cực lớn..

Đúng là bổn mạng của Bảo Nhạc, Hắc Mộc đinh!

Hắc mộc đinh đen thui, phát ra khí tức Hồng Hoang, hơn nữa còn có cảm giác vô tận tuế nguyệt,  trên Hắc Mộc phát ra có thể ảnh hưởng hư vô, có thể ảnh hướng đến vũ trụ, khiến cho   thiên địa dường như về tới Viễn Cổ.

Hơn nữa còn có từng tia chớp màu đen, xuất hiện từ Hắc Mộc, lan tràn về khắp nơi, tác động đến bầu trời, càng lúc càng lớn, cuối cùng. . . Dường như thay thế và tràn ngập trong tinh không.

Tinh không, biến thành lôi hải!

Ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy tia chớp màu đen cực kỳ hung bạo, mà Hắc Mộc bị tia chớp vờn quanh,  cũng phát ra uy áp kinh thiên động địa, nếu như thể. . . lực lượng đầu tiên của vũ trụ có thể sinh ra vạn vật và Phá hủy tất cả mọi thứ.

Trước mặt Hắc mộc, Bảo Nhạc so với toàn bộ tia chớp Hắc mộc kia dường như không đáng kể, tựa như không còn tồn tại, trong cảm nhận của người ngoài, dường như tất cả của hắn, tất cả đều hòa vào Hắc Mộc

Hắc Mộc, chính là hắn, hắn chính là Hắc Mộc.

Khí thế như cầu vồng, thiên hôn địa ám, thậm chí truyền ra hư không Thế giới tấm bia đá, làm cho chúng sinh trung tâm đạo vực nhao nhao từ trong trạng thái bị Ánh mắt Đế Quân định thần làm thức tỉnh, cùng nhau cảm thụ, nếu như thấy Thần Linh , tâm thần toàn bộ nhấc lên sóng gió.

Mặc kệ tu vi gì, mặc kệ cái dạng sinh mệnh gì, đều trong lúc này phải động rung.  .

khí tức Này, cũng tràn ra  ngoài Thế giới tấm bia đá, làm cho ánh mắt bên ngoài  Thế giới tấm bia đá đang chú ý, càng thêm ngưng trọng.

Đúng lúc này. . . Bảo Nhạc trước Hắc Mộc im lặng mấy nhịp thở, sau đó nâng tay phải lên, rồi chậm rãi hạ xuống.

ầm!

Khi tay phải của hắn hạ xuống, từ trong hư không vang lên một tiếng vang mạnh, thế giới bia đá rung chuyển dữ dội, Hắc Mộc sau lưng, tác động tia chớp vô tận dùng hắn làm trung tâm vô cùng, chậm rãi hạ xuống vòng xoáy huyết sắc ,!

Nhìn gần hơn, đây là Hắc Mộc vô cùng khổng lồ, đang  hàng lâm, nhưng nếu nhìn  từ nơi xa, thì. . .  Hắc Mộc  là một cây đinh,  mang theo tia chớp cuồng bạo , dùng khí thế không thể né tránh , dùng không thể ngăn cản xé không lao về phía vòng xoáy huyết sắc mà  thanh niên huyết sắc đang ở bên trong.

Còn vòng xoáy huyết sắc đang dung hợp dường như không thể chịu nổi, dưới uy áp cực lớn này, nó rung động mạnh mẽ, xu thế khép lại lập tức đã bị ngắt quãng, thậm chí vòng xoáy bị chém làm đôi cũng có dấu hiệu vỡ vụn.

Lúc này, thanh niên huyết sắc mi tâm bị chém ,  ánh mắt lộ ra hoảng sợ, y cảm nhận được một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, cảm nhận được tử vong đang dùng cách như thế tiếp cận mình.

Y như rằng mặc quần áo mỏng manh, nhưng ở nơi hoang vu mùa đông lạnh giá, từ trong ra ngoài đều lạnh lẽo, ký ức từ trong bản thể cũng bị đánh thức.

một màn Năm đó Hắc Mộc đinh trấn áp bản thể,  hiện ra trong đầuthanh niên huyết sắc.

"Ngươi không có khả năng trấn áp ta lần thứ hai!", thanh niên huyết sắc  điên cuồng Xé không, y  biết rõ bản thân không kịp làm vòng xoáy khép lại,  nâng hai tay lên vung mạnh, lập tức vòng xoáy huyết sắc bị chém thành hai nửa, biến thành hai cá thể, cùng nhau xoay tròn , hóa thành hai cái vòng xoáy huyết sắc.

còn bản thân y cũng như thế, dứt khoát phân thành hai phần, và khi chúng hội tụ, hai cái vòng xoáy huyết sắc đồng thời chuyển động, và từng con mắt đến từ bản thể đế quan xuất hiện từng phần trong đó .

Hơn nữa khi hai mắt xuất hiện,  thanh niên huyết sắc không tiếc trả một cái giá lớn, mơ hồ còn có hình dáng ngũ quan hiện ra , làm cho nhìn từ xa thì xuất hiện trước Hắc Mộc đinh là một gương mặt cực lớn!

gương mặt, nếu như Vị Ương Tử, nếu như thanh niên huyết sắc, đó là. . . gương mặt của Bản thể Đế quân!

Tuy rằng các bộ phận khác trên khuôn mặt đều mờ mịt, nhưng trong mắt lại ẩn chứa lực lượng bất phàm uy nghiêm bất diệt,   dư âm thanh niên huyết sắc xé không vang vọng ,  gương mặt Đế Quân dường như mở to miệng, rống mạnh về phía Hắc Mộc đinh đang từ phía trên hạ xuống.

Bấy giờ tinh không vỡ ,  bộc phát toàn lực, nếu như sinh tử mà đánh cược một lần, hình thành trùng kích làm Hắc Mộc đinh cũng bị  lay động một chút, nhưng xu thế hàng lâm không dừng lại, ầm ầm hạ xuống, đến cách mười trượng phía trên mi tâm gương mặt, mới có chút dừng lại, bị gương mặt Đế Quân bộc phát ra uy nghiêm ngăn cản.

"Trấn!" Dường như  Hắc Mộc đinh bị ngăn cản ngăn đón , thất khiếu Bảo Nhạc mở hết , toàn bộ bản nguyên pháp thân xuất hiện bên người, hội tụ lực lượng, nghiêm nghị nói.

Lời nói vừa , nhật nguyệt vô quan tinh không thất sắc ,  Hắc Mộc đinh đã phá vỡ uy áp gương mặt Đế Quân, giáng mạnh xuống, nhưng vào lúc này, Gương mặt Đế Quân mơ hồ một chút, biến ảo thành thanh niên huyết sắc, không điên cuồng nữa,  mà là một vẻ bình tĩnh, nói nói.

"Ta vi Đế, vũ trụ chi nhất, quy tắc chi sơ, thí ngô giả, tự thân tồi khô!"

Cuối cùng một câu nói kia, tổng cộng mười tám chữ, từng chữ truyền , thì Gương mặt Đế Quân lại  ảm đạm đi một phần,  sau khi truyền ra toàn bộ, hai mắt Gương mặt Đế Quân, giống như có lực lượng hiến tế, bị  ảm đạm.

Chỉ là, mặc dù ánh mắt ảm đạm, nhưng mười tám chữ này lại có lực lượng không thể tả, Thế giới tấm bia đá rung chuyển mạnh mẽ,  Đại Vũ trụ bên ngoài oanh động, bên trong quy tắc vô hạn, lúc này dường như đột nhiên xuất hiện thêm một quy tắc này, những lời này dung nhập vạn đạo , ảnh hưởng Thế giới tấm bia đá, làm cho Thế giới tấm bia đá , mơ hồ cũng chiết xạ ra một đạo quy tắc.

Điều này đã đã vượt qua nói ra quy tắc, mà đây là. . . Một lời định đại đạo!