Chương 1344: Ân công

" Tên khốn kiếp nào lại câu cá ở đây !!!! ! !" Con cá nhỏ đã muốn khóc rồi, trong lòng phát điên,  một cử động nhỏ cũng không dám, nhưng vào lúc này, một thanh âm ôn hòa từ mặt nước truyền xuống, xuyên thấu qua đầm nước, rơi vào trong tâm thần Con cá nhỏ.

"Cá không cắn câu, đều là cá chết."

Thanh âm mặc dù ôn hòa, nhưng vang lên trong  tâm thần Con cá nhỏ, hóa thành sát khí lạnh như băng, khiến cho Con cá nhỏ Thành Linh Tử, khống chế không nổi run lên cầm cập, sao y lại  không biết được. . . Đây là  Băng Linh Tử đang chém ngàn đao tìm tới.

Mà lời nói này, là uy hiếp trắng trợn,  khiến cho nội tâm Thành Linh Tử vô cùng bi phẫn, rất có một cỗ xúc động muốn liều mạng với đối phương, nhưng rất nhanh xúc động này đã bị bản năng cầu sinh áp chế xuống.

Nội tâm sâu trong của y không nhịn được mà suy nghĩ. . . Cá không cắn câu, là cá chết, như vậy có phải nói mình chỉ cần ngoan ngoãn để hắn câu , khả năng vẫn sẽ có một đường sinh cơ hay không,.

Ý nghĩ này, lập tức khiến cho trong lòng Thành Linh Tử xoắn xuýt đến cực điểm, lưỡi câu trước mặt, giống như không kiên nhẫn nữa, trước mắt y lắc lư vài cái.

Nhưng  xoắn xuýt này không phải trong thời gian nắng có thể quyết đoán, vì vậy sau khi qua hơn mười nhịp thở, móc câu như bị nhấc lên,  và lúc đó, ôn hòa thanh âm hóa thành lạnh lẽo, nhàn nhạt truyền đến.

"Xem ra, là cá chết rồi."

Lời nói này vừa ra, sát cơ lập tức tràn ngập toàn bộ thủy đàm, Thành Linh Tử bị hù vãi tè, tranh thủ đè xuống xoắn xuýt, ủy khuất mang theo bi phẫn vô cùng, cả người quẫy mạnh, đớp vào cái lưỡi câu

Vào lúc này chẳng biết như thế nào, y nhớ tới 1 câu thành ngữ ở quê nhà.

nước mắt cá nhỏ, ngươi không nhìn thấy, bởi vì nó ở trong nước. . .

Cứ như vậy,  sau khi mắc vào lưỡi câu bị nhấc lên,  một khắc khi y bị quăng ra khỏi đầm nước, khóe mắt của tràn ra nước mắt , giao hòa nước đầm vừa bị xốc lên theo động tác câu cá,  khiến cho y thấy rõ lúc này ngồi ở bên cạnh đầm nước, Băng Linh Tử ….đang cầm cần câu, giống như cười mà không cười nhìn mình.

Chưa kịp nói gì, Con cá nhỏ lập tức đã bị kéo qua, bị Bảo Nhạc cầm trong tay trái, bong bóng cá vẫn còn trong miệng không ói ra được , một cỗ lực hút cực lớn, từ tay trái Bảo Nhạc truyền ra bao phủ  trên người con cá.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, thực dục pháp tắc của Thành Linh tử ngay lập tức được thúc đẩy, và đi thẳng đến tay trái của Bảo Nhạc một cách không kiểm soát, bị hắn hút vào trong cơ thể, bổ sung Lực lượng Pháp Tắc bản thân, đồng thời cũng làm  Thực Dục pháp tắc bản thân, càng thêm hoàn thiện.

Mà  con cá, lúc này mắt thường có thể thấy được đang héo rũ, cho đến mấy hô hấp sau, dường như đã trở thành một con cá khô, ánh mắt đáng thương lộ ra ủy khuất  và sợ hãi giao hòa  và một chỗ.

Cho đến khi khí tức sinh mệnh của y đã yếu ớt hẳn, giống như ngọn lửa đại biểu sinh cơ sắp dập tắt thì hấp lực đột nhiên ngừng lại, mơ hồ y nghe đuọc một thanh âm.

"Ngươi có biện pháp nào tìm được những Nhục Mi Đồ khác không?"

Thanh âm này như là âm thanh của thiên nhiên, càng như cam lộ, nháy mắt liền khiến cho y đang khô héo giống như đã tìm được hi vọng tính mệnh con mắt mạnh mẽ trợn to, hô hấp dồn dập hẳn lên, lúc này bởi vì  hi vọng mà run rẩy, nhanh chóng mở miệng.

"Có thể! ! Ta có thể! ! !"

Bảo Nhạc nghe vậy, thoả mãn gật nhẹ đầu, lúc này mới buông tay ra, đem con cá này hất lên, rơi trên mặt đất,  con cá khô nhanh chóng nhảy lên , hóa thành thiếu niên, suy yếu vô cùng, giống như khí lực đi đường cũng không bao nhiêu, nhìn về phía Bảo Nhạc , trong mắt mang theo sợ hãi mãnh liệt.

Bảo Nhạc quét mắt  nhìn Thành Linh Tử bị sợ hãi, đi tới, tới gần, Thành thân thể Linh Tử run rẩy càng mạnh hơn, vốn sắc mặt tái nhợt, lúc này một mảnh trắng bệch, sợ hãi trong ánh mắt như muốn bùng lên bao phủ y.

"Ta. . ."

Y cầm cập , vừa muốn mở miệng, nhưng lời nói chưa kịp thốt ra, Bảo Nhạc đã đi đến trước mặt của y, nâng tay nhấn nhẹ 1 cái lên đỉnh đầu thiếu niên này

cảm giác Rung động khiến cho thiếu niên thiếu thiếc chút nữa bị hù co quắp ở đó, nhưng vào lúc này, há hồm trợn mắt, bởi vì y  cảm nhận được một lượng Thực Dục pháp tắc từ  trong cơ thể Bảo Nhạc tràn ra, dung nhập vào bản thân   để  bản thân đang suy yếu đến cực hạn ngay lập tức đã nhận được một ít tẩm bổ.

Khí lực cũng khôi phục một chút, tối thiểu là phi hành cũng được, đây là Bảo Nhạc vì để cho đối phương giúp mình tìm kiếm Nhục Mi Đồ khác, cho một điểm tiện lợi, nhưng điều này, đối với thiếu niên này trình độ chấn động rất lớn, thậm chí khiến cho y không nhịn được, dâng lên sự cảm kích mãnh liệt đối với Bảo Nhạc.

Cảm kích đối phương không giết, cảm kích đối phương lại như thế mà trợ giúp.

Càng cảm động không thể nào hình dung, cũng khống chế không nổi ở trong ý thức sinh sôi, y cảm thấy, đối phương có thể ở thời điểm này, cho mình Thực Dục pháp tắc, khiến sâu trong nội tâm y  lại không mảy may thù hận đối với Bảo Nhạc, ngược lại là dâng lên một cỗ nhiệt lưu, khiến cho y vì sự việc của đối phương mà muốn toàn lực ứng phó.

Chú ý tới thần sắc thiếu niên, Bảo Nhạc trợn mắt, bỗng nhiên giọng nói càng thêm ôn hòa, nhẹ nhàng vỗ về đầu thiếu niên.

"Tiểu quỷ, còn không mang ta đi tìm Nhục Mi Đồ khác."

"Tuân mệnh! !" Thiếu niên chấn động toàn thân, hô hấp dồn dập,  lớn tiếng mở miệng, cả người đang vẫn còn rất yếu yếu, nhưng tinh thần giống như rất phấn khởi, lúc này mạnh mẽ quay đầu, sau khi nhìn chung quanh, nâng hai tay lên, dùng sức trực tiếp đập vào đầu của mình, hai mắt lập tức nổi đầy tơ máu, Thực Dục pháp tắc trong cơ thể chấn động , hơn nữa còn có một cỗ khí huyết lượn lờ ở trong.

Ngay sau đó, trong ánh mắt đầy tơ máu đó y nghiêng đầu, nhìn qua hướng tây bắc.

"Ân công, cái hướng kia, cha ta có một Nhục Mi Đồ dưới trướng, ta  mang ân công đi tìm hắn."

Bảo Nhạc cười cười, ôm bả vai của thiếu niên, thân thể nhoáng một cái nháy mắt đã biến mất, hướng về chỗ đối phương chỉ dẫn . một nén nhang sau , từ  khoảng cách biến hóa, khi Bảo Nhạc mang theo thiếu niên 1 một lần nữa xuất hiện , hắn lập tức thấy được ở xa xa, Nhục Mi Đồ dưới trướng Đà Linh Tử đang bỏ chạy rất nhanh, ở sau lưng gã bất ngờ có một tráng hán vẻ mặt lạnh lùng, rất là thong dong cất bước truy đuổi,

nhìn lại Người này, giống như núi thịt, mặc áo bào màu trắng, khí thế nguy hiểm , đồng thời còn tản mát ra một cỗ cảm giác cường hãn bá đạo, sau lưng gã có một cái vòng ánh sáng rất lơn, trên đó là phù văn phức tạp.

khí huyết Nồng đậm bức người, giống như bao trùm cả bầu trời, đúng là bị kẻ được Duc chủ Thực dục thành coi trọng. . . Phong Địch.

Dường như Bảo Nhạc  và Thành Linh Tử vừa đến thì  Nhục Mi Đồ Phong Địch truy kích phía trước, dừng bước chân lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ Bảo Nhạc hiện thân, gương mặt vốn đang bình tĩnh, lúc này ngưng trọng hơn một ít, sau vòng ánh sáng lưng sáng lên lấp lánh , Nhục Mi Đồ bỏ chạy phía trước, thân thể run lên bần bật, lại vô pháp khống chế lui lại,  bị Phong Địch túm vào đầu

Một bên hấp thu, một bên cảnh giác nhìn qua chỗ Bảo Nhạc cũng đang nhìn gã