Chương 1448



“Nhân sinh ……” bên trong Điện phủ, người áo đen ngồi ở trên ghế cười một mình.



“Vương YY đã cầm quá khứ cùng tương lai của ta,  Vương Bảo Nhạc cầm đi ta hiện tại, thậm chí tên ta cũng cho hắn…… thật thú vị, hay lắm.”



“nhưng mà tất cả đều là do ta tự nguyện , là ta chủ động……”



“từ khi nào ta lại có tinh thần hy sinh và cống hiến như vậy …… Còn nhớ  khi còn nhỏ, chỉ vì một viên kẹo đường, mà ta đã đặt một ngoại hiệu cho lớp trưởng ……”



“Cuối cùng…… thế nào mà lại trở thành đạo lữ của tên lâm thiên hạo kia…… Ta cảm thấy nàng hẳn là thích ta.”



“Còn có chu tiểu nhã, còn có Triệu nhã mộng, còn có Thạch bia giới, còn có vương YY…… Còn có Lý Uyển Nhi, đáng tiếc…… thật Đáng tiếc……”



“cả đời này của ta ta nhớ lại nào có bi ai  như vậy đâu.”



Người áo đen ngồi ở đó, cười cười, giơ tây chộp, lấy ra một bình nước băng linh, hắn nhìn,  lắc đầu rồi ném đi, lại chộp một cái nữa, một bình rượu xuất hiện, hắn đặt trên miệng uống một hớp lớn.



“Ta sinh ra ở thời đại mới của Liên Bang khi cổ kiếm đồng xanh đâm vào, lúc ta sinh ra…… hung thú tàn sát bừa bãi Liên Bang, nhìn như vững vàng, nhưng trên thực tế nguy cơ tứ phía!”



“sau khi ta sinh ra, Liên Bang một đường quật khởi, vạn tộc bị ta trấn áp, diệt Vị Ương Tộc, khuếch trương Thái Dương hệ, Thạch bia giời trở nhân gian trong lòng bàn tay ba tấc của ta, ta tới đạp thiên, ở tiên cương đại lục có đạo của ta!”



Đế quân cũng là ta, sinh mệnh đầu tiên sinh ra ở đại vũ trụ này cũng là ta, vẫn là ta, tiên cũng đều là ta cho đại vũ trụ này …… nghĩ như vậy, ta cho đi cũng quá nhiều.” Người áo đen tự giễu, tiếp tục uống một hớp lớn.



“ta còn chưa trở thành tổng thống Liên Bang !”

Người áo đen bỗng nhiên dừng lại, ném mạnh cái vò rượu xuống cầu thang



“Có điều không cam lòng .” Hắn nghĩ đến đây, tay phải lại lần nữa lật,  trong tay xuất hiện một quyển sách.



Đó là bản tự truyện quan lớn.



Người áo đen nhìn nhìn, tay trái vuốt một đường trên cuốn sách…… hai chữ Quan lớn tiêu tán, thay thế, trở thành hai chữ bảo nhạc.



dường như vẫn chưa đủ nên hắn lật đến trang cuối cùng, vung tay viết xuống một hàng chữ.



Năm 3029 sau Công Nguyên, tổng thống vĩ đại nhất Liên Bang, Thái Dương hệ chi Hoàng, Thạch bia giới chi chủ, chúa tể đại vũ trụ, tác giả quyển sách ra đời.



Viết xong lời này, người áo đen lại cười, cười rất vui vẻ, nhưng khóe mắt lại có chút lưng tròng…… Cho đến sau một lúc lâu, hắn cất tiếng cười to, đứng lên.



“thời gian Thanh tỉnh không nhiều lắm, còn có hai việc, cần phải hoàn thành.” Người áo đen phất tay, đem tự truyện bảo nhạc ném vào hư vô, nó sẽ  phiêu đãng trong tinh không của đại vũ trụ này, sau đó hai mắt hắn lộ ra u mang.



Hắn rất rõ ràng phương thức tiêu diệt ý thức dục vọng, đó là mình sẽ ngược chuyển đoạt xá đối phương, khi hắn thành công, thì ý thức dục mới tiêu tán, còn bởi vì dục vọng chính mình là dục vọng hỗn loạn, vô trật tự, cho nên đoạt xá cũng tương đương là chính mình sẽ phải từ bỏ hết thảy, trở thành một vật chứa dục.



Nếu muốn duy trì lý trí, cũng không phải là không thể làm được, chỉ là cái giá phải trả…… là hắn sẽ phải vĩnh hằng cắn nuốt vô số sinh mệnh, lấy sinh cơ, mới kéo dài hơi tàn, như thế thì giống như đế quân .



Và điều này là một hồi hạo kiếp đối với toàn bộ đại vũ trụ, hắn không nghĩ như vậy, không nghĩ sẽ biến thành dáng vẻ đó và hắn không muốn bị người khác nhìn thấy bộ dáng đó.



“An tĩnh, an tĩnh một chút……” Người áo đen thở sâu, màu đen trong mắt đã chiếm chín thành, hắn yên lặng đứng một hồi, khi bước chân đầu tiên nâng lên, đi về phía trước!



thân ảnh hắn bất ngờ đã ở tinh không ngoài nguyên vũ đạo không, khi hắn xuất hiện, toàn bộ đại vũ trụ rung chuyển, hình như có ý chí hạ xuống, như lâm đại địch!



Thậm chí dưới chân hắn đều vỡ ra, phảng phất cái đại vũ trụ này đã không thể thừa nhận.



từng đạo thần niệm mạnh mẽ từ khắp nơi hội tụ, nhìn nơi đây.



“Ngươi là bạch nhãn lang sao?” Người áo đen quét mắt nhin ý chí buông xuống nơi đây , , bất mãn nói.



Tiếp theo , địch ý biến mất, hình như có một tiếng thở dài vang lên trong vũ trụ này .



Người áo đen lúc này mới vừa lòng, sau đó cúi đầu nhìn nguyên vũ đạo không phía dưới, lắc lắc đầu.



“Chuyện thứ nhất, là hủy diệt nơi này, nguyên vũ đạo không…… Đã không cần  tồn tại.”

Nói đoạn người áo đen không cần nang tay chỉ cần ánh mắt, liền khiến cho phiến lốc xoáy xuất hiện làm nguyên vũ đạo không sụp đổ, vô số không gian bên trong toái diệt, nhưng mà những sinh mệnh trong đó người áo đen không làm thương tổn, đưa bọn họ dịch chuyển ra ngoài.



Sau khi các cường giả thời kỳ viễn cổ trở về đại vũ trụ, sẽ phát sinh gì, người áo đen không quan tâm, dù sao thì hiện tại…… ,không phải là quá khứ,  nhìn toàn bộ đại vũ trụ, để có thể trấn áp đại năng viễn cổ cường giả vẫn phải có.



Trong thời gian ngắn, nguyên vũ đạo không…… Biến mất.



Khu vực này bây giờ đã hóa thành một cái lỗ thủng thật lớn, rất nhanh lỗ thủng này khép lại, trở thành một mảnh hư vô trống trải không có sao, có lẽ trong vô vàn năm tháng sau này, nơi này còn sinh ra hành tinh, khởi nguyên văn minh.



“Kế tiếp, chính là chuyện thứ hai……” Người áo đen lẩm bẩm, ngẩng đầu, trong mắt màu đen sợi tơ, giờ phút này đã tràn ngập chín thành chín, chỉ kém một tia liền hoàn toàn chiếm cứ toàn bộ, hắn nhìn về phía bốn phía, theo kia từng đạo ngưng tụ mà đến cường hãn thần niệm, nhất nhất trừng mắt nhìn trở về.



Khoảnh khắc tiếp theo, từng tiếng kêu rên bị thương, từ khắp nơi truyền đến, như thể dưới cái nhìn của hắn, những người này đều chịu ảnh hưởng.



“Đây là trừng phạt năm đó các ngươi tính kế ta , ta cũng không so đo với các ngươi nữa, nhân quả đã chặt, các ngươi tốt, ta cũng vậy!”



Làm xong việc này, người áo đen bỗng nhiên lại 1 lần nữa ngẩng đầu, mở miệng.



“Vương tiền bối!”



“Thực lực của ta, ta muốn vĩnh viễn sống lưu vong, còn kém một chút, ta nghĩ…… có sự giúp đỡ của tiền bối, hẳn là đủ rồi.”



“Tiền bối, xin ngài …… Đem ta…… Trục xuất ra ngoài!”



Một tiếng thở dài từ trong hư vô truyền đến, thân ảnh phụ thân vương YY, yên lặng đi ra, ông ta đứng ở nơi đó, nhìn người áo đen.



Người áo đen cũng nhìn phụ thân vương YY, cười mở miệng.



“hoá ta, tiền bối là đỉnh phong hậu thổ, chỉ kém một tia…… Là có thể bước vào hoàng thiên, khó trách không thể nhiễm nhân quả, một khi dính vào sẽ không còn cách tiến vào hoàng thiên.”



“cũng không phải là như vậy, không thể tiến vào hoàng thiên không sao, nhưng tàn hồn của đế quân khác với ngươi, một khi dính nhân quả…… Hậu thổ tinh hoàn sẽ bị hoàng thiên buông xuống hạo kiếp, đây là ước định của hậu thổ và hoàng thiên, ngươi nên được biết.”



Người áo đen trầm mặc, sau một lúc lâu cười.



“xin tiền bối thành toàn!” nói đoạn hắn vái một cái thật dài trước phụ thân Vương YY  .



phụ thân Vương Y Y trầm mặc hồi lâu, cũng bái người người áo đen, , cùng lúc đó, từng đạo thân ảnh bốn phía hiện ra, mỗi một thân ảnh đều kinh thiên động địa, khi tức ngập trời, người áo đen nhìn lại, đã từng đều có nhân quả, đều quen thuộc.



Mà sau khi bọn họ xuất hiện, cũng đều hướng về người áo đen…… vái một cái thật sâu.



Biểu đạt cảm tạ!



Tiếp theo, phụ thân vương Y Y nâng tay phải lên vung mạnh, đồng thời người áo đen cũng trong tiếng cười, nâng tay phải lên đánh một chưởng lên mi tâm của mình



Tiếng nổ vang lên ,  thân thể hắn trực tiếp vỡ tan thành hư vô, tại đây hai cỗ lực lượng cực hạn hậu thổ cảnh xuất hiện, Trục xuất … vô hạn!



Khoảng cách với đại vũ trụ này, càng ngày càng xa, càng ngày càng xa……



Trong khi bị trụ xuất vô hạn, hai mắt người áo đen hoàn toàn trở thành màu đen……



“Ta không thể thành tiên…… Nhưng ngươi có thể.”

Đây là một câu cuối cùng mà hắn nói, lời nói tiêu tan, người áo đen hoàn toàn mất đi ý thức, cùng với tinh không mênh mông, hóa thành một mảnh sương mù dục vọng, du đãng vĩnh hằng ……



Những tồn tại nhìn thấy vậy thì đều yên lặng mà cúi đầu, lại lần nữa vái dài.



ở tinh không đằng xa , trên một ngôi sao bình thường, Vương Bảo Nhạc phân thân đứng ở nơi đó, nước mắt chảy xuống, thân thể run rẩy, cúi đầu, quỳ xuống ……