Chương 1200: lòng tham!



Tinh vực là gì.



Vương Bảo Nhạc trước đây có rất nhiều lý giải, thời điểm sớm nhất, thời điểm hắn chưa đạt tới Hành Tinh cảnh, hắn cho rằng đó là một loại cảnh giới, cực kỳ cao thâm, cấp độ cả đời tu sĩ tha thiết ước mơ muốn đạt tới.



sau đó, theo đạo tinh của hắn thăng hằng, bước vào Hằng Tinh cảnh, ý nghĩ của hắn đã thay đổi, trong lý giải hắn, Tinh Vực cảnh và tinh vực trong vũ trụ, cơ bản không có gì khác nhau, đều ẩn chứa tinh hệ không đơn giản, hội tụ Tinh Hải rộng lớn.



Bởi vì tinh hệ ẩn chứa số lượng cùng với quy mô khác nhau, tinh vực cũng chia lớn, còn nếu là  những tinh vực này ví thành sinh linh, như vậy  gọi là Tinh Vực cảnh rồi.



Nhưng giờ đây, suy nghĩ của hắn ấy đã thay đổi một lần nữa, lúc này thay đổi nguyên nhân là ở cảm ngộ kiếp trước trên Thiên Mệnh Tinh, trong nước mắt và dập đầu ở Minh Hà Cửu U chi địa, trong nhận thức hắn về Tinh Vực, không chỉ đơn giản là  một mảnh Tinh Hải trong vũ trụ  thành sinh linh như vậy.



Mà là... Đạo!



Tìm được đạo của mình, mà  đạo này không ngừng thôi động đến mức tận cùng, đi đến cuối cùng, cho đến khi làm cho đạo này Đại viên mãn, ... Mới là bản chất tu sĩ Tinh Vực cảnh.



Mỗi một tinh vực, thực ra đều ẩn chứa đạo và khác với những người khác, có người một lối, có người nhiều cách, khó phân mạnh yếu, tùy thuộc vào sự hiểu biết lý giải về đạo.



Như Liệt Diễm lão tổ,  là nguyền rủa chi đạo cùng hỏa diễm chi đạo dung hợp, như tinh vực khác mà Vương Bảo Nhạc từng gặp, cũng là như vậy, mà toàn bộ vũ trụ nghe đồn có 3000 Đại Đạo, nhưng thực ra đạo không phải cố định, xa xa không chỉ có 3000.



Cụ thể có bao nhiêu, Vương Bảo Nhạc cũng không rõ ràng lắm, nhưng hắn rõ ràng, đạo mình đi lúc này, là tự do, là tự tại.



Đạo ý an, toàn tâm trí



Đây là... Đạo tâm thanh thản.



"Thiện." Vương Bảo Nhạc Khoanh chân ngồi trong mặt trời Hằng Tinh, mỉm cười, hai mắt một một lần nữa khép kín, chủ động hấp thu Linh khí đến từ Thăng Giới Bàn.



tác dụng Những Linh khí này, không phải là chất dinh dưỡng cho toàn bộ hơn vạn ngôi sao trong cơ thể Vương Bảo Nhạc tấn chức trở thành Hằng Tinh, tất cả ngôi sao của hắn sớm đã vượt qua  trình tự này rồi,  đạt đến cái gọi là trình độ Hằng Tinh Đại viên mãn.



hiệu dụng của Linh khí, là để... Thắp sáng hơn vạn Hằng Tinh trong cơ thể Vương Bảo Nhạc, làm cho Hằng Đạo Tinh phát sáng trong nội tâm của hắn, cuối cùng khiến  đạo hội tụ, hình thành điều mà hắn  truy cầu... là Tự do tự tại.



Bởi vì muốn tự do, cho nên Vương Bảo Nhạc so với người khác càng mạnh hơn nữa!



Bởi vì muốn tự tại, cho nên Vương Bảo Nhạc ngộ đạo, càng toàn diện hơn nữa!



Mà quá trình Hằng Tinh Đại viên mãn từ bước đầu tiên đến 100 bước, chính là con đường mà hắn truy cầu đạo tự do tự  tại này.



Hiện tại đã đến bước thứ mười lăm? Vẫn đang tiếp tục



Trong tiếng nổ , Linh khí hóa thành vòng xoáy, bao trùm toàn bộ mặt trời Hằng Tinh , vẫn còn và khuếch tán về phía xung quanh, sau mấy nhịp thở,  tràn ngập nửa thái dương hệ mới, khiến cho các cường giả trong Tả Đạo Thánh Vực phát hiện có chí bảo trấn áp và cũng cảm nhận được khí tức của Vương Bảo Nhạc!



"là Vương Bảo Nhạc đệ tử của  Liệt Diễm!"



" khí tức Này đúng là hắn, hắn tấn chức tinh vực!"



"Đây không phải đại sự gì, nhưng chí bảo trấn áp Thái Dương hệ, mới là mấu chốt!"



"Lúc này Vị Ương tộc cùng Minh Tông sắp khai chiến, nếu ta có chí bảo như thế, nhất định có thể nắm chắc giữ được vài phần yên ổn trong hạo kiếp  lần này"



Từng đạo thần niệm, lập tức từ trong các tông môn gia tộc Tả Đạo Thánh Vực dần hiện ra. lúc này liên bang thể hiện ra  thực lực, vẫn có thể bỏ đi không ít tham niệm bay lên của vài kẻ, nhưng... với tông môn bài danh trước 5 như Cửu Châu đạo trong Tả Đạo Thánh Vực mà nói, phát hiện được chí bảo này thì sự tham lam từ tận đáy lòng đã nổi lên.



Mặc dù biết rõ sau lưng Vương Bảo Nhạc có Liệt Diễm lão tổ, nhưng vân  không tiếc một cái giá lớn, vận chuyển bí pháp tông môn gia tộc mỗi người, thông qua phương thức khác nhau để thần thức từ bốn phương tám hướng gia tăng mãnh liệt, cách không tràn tới, muốn đi tận mắt xem, đến cùng  chí bảo là gì.



Nếu không phải là nhân vật nổi danh  gì và uy lực cùng phán đoán của bọn họ vẫn có chỗ chênh lệch, hoặc là lúc này đã tới cực hạn, như vậy mặc dù trong lòng bọn họ có tham niệm, nhưng đúng là vẫn còn muốn cân nhắc được mất.



Cho nên bầy giờ tinh không Thái Dương hệvặn vẹo , thần niệm đến từ khắp nơi, cùng nhau hội tụ, nhìn về phía Thái Dương hệ.



Chỉ là... khi tất cả đại tông môn triển khai bí pháp, khi bọn họ nhìn tới, khi bọn họ thấy được thân ảnh trong Thăng Giới Bàn và Thái Dương, khoảng lặng ngắn ngủi bỗng nhiên xuất hiện, tiếp theo là từng hồi tiếng kinh hô không thể nào tin cùng với  nhịp thở dồn dập.



"Cái đó là... Đó là..."



"Thăng Giới Bàn! ! Lại là Thăng Giới Bàn trong truyền thuyết đã bị toái diệt, điều đó không có khả năng! !"



"Thăng! Giới! Bàn! !"



Tiếng Xôn xao nổi lên xung quanh, bên trong Cửu Châu đạo lập tức thì có hơn mười đạo khí tức tinh vực bộc phát, bốn tông môn bài danh trước 5 khác, cũng giống như thế, khí tức ầm ầm lan tới



Thăng Giới Bàn hấp dẫn, quá lớn!



Trong khi  nội tâm chúng cường giả trong tông môn chấn động, thời điểm rục rịch, thì con mắt Tinh Dực lão tổ trong Thương Mang Đạo Cung đến từ Thái Dương hệ bỗng nhiên mở ra, thần niệm không chút do dự quét về phía Thái Dương hệ  , hình thành uy hiếp.



Hơn nữa còn có hừ lạnh một tiếng, giống như từ chỗ xa xôi truyền đến, quanh quẩn trong tâm thần những cường giả lợi dụng bí pháp xem xét Thái Dương hệ  , thanh âm này... Ẩn chứa Lực lượng Hỏa Diễm, ẩn chứa nguyền rủa pháp tắc, đúng là Liệt Diễm lão tổ.



Tinh Dực cũng tốt, chỉ là tinh vực bình thường, nhưng Liệt Diễm lão thì không, tiêng hừ lạnh của ông lập tức  làm cho nội tâm không ít cường giả tông môn gia tộc run lên.



Thật sự là suy đoán Liệt Diễm lão tổ sẽ đến, và tự mình cảm thụ đối phương đến, là không giống nhau.



Cùng lúc đó , trong tâm thần Vương Bảo Nhạc, truyền đến thanh âm của Liệt Diễm lão tổ.



"Bảo Nhạc, an tâm tấn chức, tất cả kẻ xâm phạm, đều có vi sư giúp ngươi ngăn lại, ngược lại ta muốn nhìn xem, ai dám có ý đồ xấu với đồ nhi ta tấn chức!"



"Sư tôn... Không cần như thế." Vương Bảo Nhạc mở mắt ra, nội tâm ôn hòa, nhẹ giọng nói.



Đối với các thần niệm cường giả tông môn gia tộc Trong Tả Đạo Thánh Vực tiếp cận, Vương Bảo Nhạc sao có thể không phát hiện ra, mặc dù lúc này hắn đang tăng lên trong cảm ngộ, nhưng vẫn có thể cảm thụ tất cả những điều này.



Bởi vì,  là trong dự liệu lúc trước của hắn.

Vương Bảo Nhạc đương nhiên hiểu rõ ý nghĩa của Thăng Giới Bàn, hắn càng hiểu ràng khi liên bang quật khởi, nhất là khi mình tấn chức, là chẳng khác gì một một lần nữa phân chia Tả Đạo Thánh Vực, cho nên tự nhiên sẽ bị nhằm vào, sẽ bị rình mò, thậm chí sẽ bị ngăn trở.



nhưng không thể bởi vì lo lắng ngăn trở nhằm vào mà  dậm chân tại chỗ,  không dám đi về phía trước, đồng thời ý định của hắn cũng mượn cơ hội này, dẫn động cường giả các tông môn gia tộc Tả Đạo Thánh Vực, để cho mình cơ hội lập uy.



lập uy Lúc này, là quyết định địa vị liên bang, cũng quyết định Vương Bảo Nhạc hắn ngày sau có thể Tiêu Dao tự tại hay không, và quan trọng hơn...chính Là chỗ dự chữ chất dinh dưỡng khi tấn chức tinh vực để hắn phòng ngừa vạn nhất!



Dù sao, Thăng Giới Bàn vẫn còn thiếu một góc.



Cho nên sau khi phát hiện những thần niệm kia có chỗ do dự, nghe được lời của sư tôn, thì Vương Bảo Nhạc mới mở miệng như vậy.



"Ngươi chắc chắn?" thần niệm Liệt Diễm lão tổ truyền .



"Không dám nói hoàn toàn, nhưng có một ít, như thật sự không ổn... Sư tôn giúp ta trấn áp mấy tháng được chứ?"



"được!"



Nghe được lời sư tôn nói, Vương Bảo Nhạc mỉm cười, đạo Vận của mình bỗng nhiên tản ra, lập tức tràn qua tan bộ Thái Dương hệ , để những thần niệm bên ngoài Thái Dương hệ đang trong do dự thấy được trạng thái bản thể của Vương Bảo Nhạc trong đó!



Đột nhiên ... toàn bộ Những thần niệm kia một lần nữa chấn động mãnh liệt !



"Thần hồn trăm bước đạp tinh vực! Thân thể cũng là trăm bước đạp tinh vực! Tu vi Hằng Tinh Đại viên mãn... Mục tiêu cũng là trăm bước đạp tinh vực! ?"



"... ... Trước đó chưa từng có! Đây là thủy đạo chi thân trong truyền thuyết! !"



"Một khi thành công,  là tinh vực mạnh nhất dưới Thần Hoàng, như tấn chức tinh vực trung kỳ... Có thể đánh với Thần Hoàng! !"



"Tả Đạo Thánh Vực, muốn xuất hiện bá chủ? ! !"