Chương 1128: Chém giết!

tốc độ Người tu sĩ trung niên tên Lạc Tri này cực nhanh, như Bôn Lôi, lập tức  bay vọt ra từ  lục lạc chuông hắc khí, hóa thành tàn ảnh lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc, trong khi xông , tu vi Hằng Tinh trung kỳ đỉnh cao trong nháy mắt vận chuyển ầm ầm.

Thân thể hóa thành Hằng Tinh, tán ra từng sợi khí thô, khiến cho tinh không xung quanh vặn vẹo, bát phương nổ vang , hai tay của gã nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, hình thành một đạo lại một đạo điệp gia ấn ký, làm khí thế bản thân một lần nữa bạo phát, Hằng Tinh sau lưng gã mơ hồ, xuất hiện một thân ảnh hư ảo.

Đó là Cự Thú như là thằn lằn, ngửa mặt lên trời gào thét, phun ra nuốt vào khí thiên địa, khí thế như cầu vồng, dường như có thể phun ra nuốt vào tinh không.

Con thú này chính xác là một con Thực Khí thú, một trong cường thú Viễn Cổ, ngày nay đã biến mất.

Nó cũng là biểu tượng đồ đằng Thực Khí Tông, tất cả những gì của tông mồn này đều đến từ con thú này!

Có thể   công pháp Thực Khí Tông tu luyện tới khả năng biến ảo hư ảnh Thực Khí thú, có thể thấy được thiên tư tu sĩ trung niên bất phàm,  cho dù  không phải thiên kiêu đỉnh cấp Thực Khí Tông, cũng là một nhân vật có đẳng cấp rồi.



Lúc này bộc phát khí tức, rung chuyển trong tinh không,  thân ảnh tu sĩ trung niên, như Hằng Tinh, Viễn Cổ Thực Khí thú gào thét làm tâm thần mọi người chấn động, đến gần Bảo nhạc đang xoay người muốn về phía thần Ngưu.

Một màn này, lập tức hấp dẫn sự chú ý tông môn gia tộc xung quanh, khi mọi người ở đây ngưng thần nhìn lại, thì tu sĩ trung niên đã tới gần Vương Bảo Nhạc, Vương Bảo Nhạc  dừng chân , quay người , nâng tay phải lên điểm ra một chỉ.

"tức thứ nhất!"

Nói đoạn , sau lưng Vương Bảo Nhạc lập tức nổ vang, một   con mắt cực lớn, dùng một loại khí thế kinh thiên động địa, xung quanh hoảng sợ, ầm ầm xuất hiện,  con mắt màu đen, đang nhắm chặt thì khi xuất hiện ngay lập tức mở , lộ ra đồng tử yêu dị trong đó, nhìn trên người tu sĩ trung niên.

Đúng là. . . Yểm Mục Quyết!

Pháp quyết này vừa , con mắt chớp động một hồi, lực lượng trói buộc, trực tiếp  trấn áp  tâm thần tu sĩ trung niên, khiến cho thân thể người này run lên bần bật, sắc mặt đại biến, tâm thần rung động không thôi, trong cảm thụ của gã thì  ánh mắt giống như đã thành thực chất, hội tụ ý chí đông đặc , khiến thời khắc này thần hồn của mình bị định trụ.

trong tích tắc Khiến đầu óc của gã lâm vào chỗ trống, như là thất thần.

"Không tốt!" trong nháy mắt thất thần đó thần sắc tu sĩ trung niên cuồng biến, không kịp suy tư quá nhiều, dùng ý thức còn lại, trực tiếp tự bạo thần thông, khiến cho hư ảnh Thực Khí thú Hằng Tinh sau lưng trong tự bạo, nổ vang , hình thành một cỗ trùng kích mãnh liệt, làm bản thân lập tức khôi phục lại từ trong trạng thái thất thần .



Người này khôi phục hay không, Vương Bảo Nhạc không thèm để ý, cũng không quan sát, mà sau khi triển khai Yểm Mục Quyết, ánh mắt của hắn lạnh như băng, lại điểm ra một chỉ.

" tức Thứ hai!"

Một chỉ điểm , hằng đạo tinh sau lưng Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên biến ảo, còn có chín  chuẩn đạo tinh theo đó cũng xuất hiện , hơn vạn ngôi sao đặc biệt, trong tiếng nổ vang kinh thiên, huyễn hóa , đồng thời cùng nhau bùng nổ, tạo thành vô số sợi tơ quy tắc như thành thực chất, trực tiếp  xuất hiện ở bên người tu sĩ trung niên, mạnh mẽ trấn áp về phía thân thể của gã!

Yểm Mục Quyết rung chuyển tâm thần, trấn áp thần hồn, quy tắc Vạn Tinh thành sợi tơ, trấn áp thân thể!

tu sĩ trung niên trong Hai lần trấn áp Lúc này  căn bản là không cách nào chống cự được, mặc dù tâm thần cưỡng ép khôi phục, nhưng thân thể bị trói buộc, cảnh tượng này, làm tất cả gia tộc tông môn đang xem xung quanh hai mắt nhao nhao co rút lại, lão giả bên ngoài lục lạc chuông tràn ra hắc khí, cũng biến sắc.

Không trách được sự rung động của lão lúc này, thật sự là Vị Ương Đạo Vực quá lớn, sự việc ở Tả Đạo Thánh Vực, Vị Ương Thánh Vực cũng biết được nhưng muộn hơn , trong khi lão còn đang biến sắc thì thân thể tu sĩ trung niên bị vạn pháp quy tắc quấn quanh, ngón tay Vương Bảo Nhạc, lần thứ ba hạ xuống!



" tức Thứ ba!"



Nói đoạn , ngón tay vừa chỉ , thì hơn vạn ngôi sao đặc biệt trong Tinh Đồ sau lưng Vương Bảo Nhạc, lập tức vào vị trí, dùng hằng đạo tinh làm trung tâm, dùng chín   chuẩn đạo tinh quay xung quanh  trung tâm, hội tụ thành bộ dáng Thần Ngưu,  Thần Ngưu mạnh mẽ ngẩng đầu, phát ra một tiếng gầm làm rung động tâm thần mọi người, rồi bắt đầu chuyển động, xông ra.

Tốc độ cực nhanh, làm rung chuyển thiên địa, từ xa nhìn lại,  Tinh Đồ biến thành Thần Ngưu, vô cùng chân thật, khí thế càng đạt đến cực hạn Hằng Tinh, hỏa diễm tràn ngập toàn thân, dường như có thể đốt cháy tất cả, đánh tới tu sĩ trung niên!

Cảnh tượng này, khiến thần sắc người thấy lại biến đổi, càng sắc lão giả biến ảo ở bên ngoài lục lạc chuông hắc khí biến hóa nhanh chóng, muốn xuất thủ cứu viện, nhưng lúc này  Liệt Diễm lão tổ cười dài một tiếng, mạnh mẽ nâng tay phải lên vỗ một cái.

Lập tức có một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp  xuất hiện trước mặt lão giả kia, tạo thành một đại thủ ấn, vỗ về phía lão giả, toàn thân lão giả chấn động, phun ra máu tươi, nhanh chóng lui lại.

Vì lão rút lùi nên không thể cứu viện được, vì vậy trong mắt mọi người xung quanh, lúc này  Tinh Đồ biến thành Thần Ngưu Vương Bảo Nhạc rung chuyển ầm ầm , gào thét lao qua trên người tu sĩ trung niên tên là Lạc Tri Thực Khí Tông.

Dưới liên tiếp bị trấn áp tâm thần cùng thân thể thân thể , tu sĩ trung niên này căn bản không chút sức phản kháng nào, thân thể bị thiêu đốt, thành tro bụi, thần hồn cũng khó trốn khỏi tử kiếp, bị ngọn lửa xóa đi.

Hình thần câu diệt!

tông môn gia tộc Xung quanh lập tức yên tĩnh, mọi ánh mắt lúc này  đều hội tụ trên người Vương Bảo Nhạc, thật sự là Vương Bảo Nhạc xuất thủ quá gọn gàng, từ lúc bắt đầu cho đến khi khi chém giết song, chính xác đùng là ba tức!

Ba tức, dùng tu vi Hằng Tinh sơ kỳ, giết một Hằng Tinh trung kỳ, việc này gây ra oanh động thật lớn, mặc dù các tông môn gia tộc Tả Đạo Thánh Vực đã  nghe nói trận chiến giữa Vương Bảo Nhạc cùng Xung Ý Tử, cũng như cũ là bị trước mắt một màn này chấn động.

Dù sao. . . Tận mắt nhìn thấy và nghe nói là không , mà đánh bại Xung Ý Tử cũng không giống 3 tức chém giết Hằng Tinh trung kỳ!

"Là kình địch!"

"Đạo tinh. . . hình như ta có nghe nói qua,  trong Tả Đạo Thánh Vực ra một người tấn chức đạo tinh, là gọi. . . Vương Bảo Nhạc thì phải?"

"Hằng đạo tinh. . . Thú vị, hay lắm!"

Cùng lúc đó , ở biên giới tinh không màu xám,  những thiên kiêu trong tông môn cùng gia tộc đỉnh cấp kia đều ngưng thần,   hình ảnh Vương Bảo Nhạc khắc sâu trong tâm thần.

Trong những người này, người có thân thể tràn ngập khí tức Ngũ Hành, có người toàn thân có chấn động kinh thiên, xung quanh lơ lửng nhữn huyết châu, tu luyện huyết khí cường đại.

Còn có thân hình giữa hư ảo cùng và chân thật, không thể nhận ra bộ dáng, đồng thời còn có vài tu sĩ khí chất như Thần Linh, người ngoài liếc mắt nhìn sẽ cảm thấy hai mắt đau đớn.

có quá nhiều tông môn gia tộc xung quanh,  số lượng Thiên Kiêu càng không , nhưng nhưng được gọi là thiên kiêu, dù là ai cũng không phải kẻ yếu, đều hoặc nhiều hoặc ít, có chiến lực vượt cấp.



Mà lúc này, thân ảnh Vương Bảo Nhạc, chính thức hoàn toàn ở trong mắt của bọn họ, sinh ra một chút kiêng kị.

Bởi vì Vương Bảo Nhạc thắng quá dễ dàng i, không ai hắn còn có bao nhiêu đòn sát thủ.

trong khi mọi người nhìn, thần sắc Vương Bảo Nhạc không gì thay đổi, quay đầu nhìn về phía sư tôn Liệt Diễm lão tổ mình  , ôm quyền cúi đầu.

"Sư tôn, đệ tử may mắn không làm nhục mệnh."

" đồ nhi Ngoan, giết tốt, đại sư tỷ ngươi năm đó,  chính là bị  tay sai Vị Ương tộc lão tổ Thực Khí Tông này. . .đánh Trọng thương." Liệt Diễm lão tổ trong mắt lộ ra lạnh lùng, chậm rãi nói.

Vương Bảo Nhạc nghe vậy ngẩng đầu, hàn quang lóe lên, hắn biết, cái gọi là trọng thương, có lẽ là. . . bị giết chết.

Vì vậy trong trầm mặc, Vương Bảo Nhạc xoay người 1  lần nữa, nhìn về phía lão giả bên ngoài lục lạc chuông vẻ mặt nhăn nhó cùng với tu sĩ còn lại sắc mặt tái nhợt mà tức giận, nhìn tới một thanh niên khác tu vi Hằng Tinh , chỉ tới.

"Ta cũng không thích ánh mắt của ngươi, tới, hai tức, trảm ngươi."

thanh niên bị Vương Bảo Nhạc chỉ vào, sắc mặt đại biến.

"Tiểu bối, ngươi muốn được một tấc lại muốn tiến một thước à! !" Lão giả bên ngoài lục lạc chuông tức giận quát một tiếng.

"Sư tôn,  lão thất phu uy hiếp ta." Vương Bảo Nhạc nhướng mày, nhẹ giong nói , Liệt Diễm lão tổ ho khan một tiếng, vung tay phải lên, lập tức phong bạo khuấy động, lão giả kia rút lui một lần nữa, thân thể run rẩy, con mắt đỏ ngầu.

Vương Bảo Nhạc không để ý tới  lão giả đỏ mắt, đã có sư tôn thì không sợ, oán khí sắp  tán đi, thì càng không gì phải sợ, cùng lắm thì. . . Đi vào tìm sư huynh  là được.

Vì vậy một lần nữa chỉ vào  đệ tử Thực Khí Tông.

"Không dám sao, thì các ngươi cùng lên a, để cho ta giết càng êm ái một chút.”"Ngươi! !" mấy chục tu sĩ trên lục lạc chuông Hắc khí, nhao nhao đứng dậy, đầy tức giận nhưng tức thì tức, không ai dám lên!