Chương 1273: Tiên phù!

Có ít người dù mở to mắt, nhưng thế giới vẫn còn quá nhiều rào cản trong nhận thức và sương mù trong mắt, không thấy rõ, nhìn không thấu, cũng không cảm thụ được tia sáng của sinh mệnh ở nơi nào, có lẽ là bởi vì bản thân, cũng có lẽ là bởi vì hoàn cảnh ràng buộc.

Loại người này chiếm đa số trên đời, không thể nói bọn họ bất hành, nhưng không Tiêu Dao, có lẽ bọn họ không biết, có lẽ cũng biết, nhân sinh là một hồi tu hành dựa vào năm tháng, nhưng còn cần bọn họ không ngừng cảm ngộ, đốn ngộ, cùng với hiểu ra.

Nhưng lại có vài người  bước đi trong  nhân sinh  kiếp này rồi dần dần vào cảnh giới cái khác, dù là hai mắt nhắm nghiền, nhưng toàn bộ thế giới  đều trong ý thức, có thể càng rõ ràng cảm giác, có thể chuẩn xác chạm đến , có thể thấy rõ, có thể nhìn thấu, thậm chí còn lộng lẫy hơn, nhiều màu sắc hơn, tràn đầy sức sống..

Loại người này lại không ít.

Mà Vương Bảo Nhạc, đã từng là người nói đến đầu tiên, bây giờ là người nói đến thứ hai, thậm chí còn đi tới cực hạn, không nói đại ngộ, nhưng là Minh Tâm Kiến Tính.

Trong đầu hiện ra ký ức cả đời, trong tâm thần hiện lên từng thân ảnh,  trong tinh không, Vương Bảo Nhạc nhắm hai mắt lại nhẹ giọng nói.

"Nhân sinh, hoàn toàn  chính xác  là một hồi tu hành. . . Tu tâm, tu tính, tu bản thân."

Trong tiếng nói nhỏ , Vương Bảo Nhạc nở nụ cười, nụ cười của hắn rất hồn nhiên, rất thẳng thắn thành khẩn, cũng rất bình thản, mà sau khi ba loại này dung hợp cùng một chỗ, tóc dài phieu diêu mà theo hắn hành tẩu,  trên người của hắn, hội tụ ra. . . một vẻ Tiêu sái.

Từng bước, từng bước, trong nhận thức đi về phía nơi sư huynh để lại.

Ánh mắt của hắn vẫn luôn khép kín, không cần mở ra, cũng không thể mở ra.

Hắn không biết bản thân hiện giờ tu vi gì, có lẽ là Tinh Vực Đại viên mãn, cũng có lẽ là cao hơn một chút gọi là Vũ Trụ cảnh, cũng có lẽ. . . Là cấp độ khác không biết.

Với cấp độ này trong Thế giới tấm bia đá trước kia thì chỉ có sư huynh mới đạt tới

Mặc dù hắn không rõ ràng đối với bản tu vi thân thân, nhưng có một điểm Vương Bảo Nhạc rất rõ ràng, hắn biết bản thân một khi mở mắt ra, tu vi  bị bản thân áp chế trong khoảnh khắc sẽ bùng nổ, mà  đỉnh phong của vụ nổ này thì Thế giới tấm bia đá không thể nào chịu đựng được.

"Chờ đã." Vương Bảo Nhạc giống như nói với  bản thân, cũng giống như đối với như  nói với hư vô, bước chân hạ xuống,  , thân ảnh của hắn như bị xóa  , biến mất trong tinh không.

lúc Xuất hiện một lần nữa, đã ở cuối cùng của Bàng Môn Thánh Vực, đó là một chỗ tinh không vắng vẻ, rất ít ngôi sao, chỉ có vô số thiên thạch ở chỗ này giống như là dòng sông chảy qua,  lực hút hoặc là lực lượng dẫn dắt kỳ dị nào đó, không khuếch tán trên phạm vi lớn, mà là hình thành một vòng thiên thạch cực lớn không phân rõ đầu đuôi .

Nếu có thể ở một  vị trí cao nhìn xuống, thì có thể nhìn ra, thiên thạch trên thực tế đều vật đồng nguyên, nói cách khác. . . Chúng vốn là một thể.

Dường như một số năm trước tồn tại  một ngôi sao cực lớn, hoặc là một thiên thạch vô cùng khổng lồ, nhưng bởi vì sụp đổ nguyên nhân không biết,  cho nên tạo thành cảnh tượng trước mắt.

Nếu đổi người khác, sau khi đến đây cho dù thần niệm khuếch tán đến mức tận cùng, cũng không thể nhận ra trong đó tồn tại cái gì dị thường, dù Vũ Trụ cảnh cũng như thế.

dường như nơi này rất bình thường, thậm chí nhiều năm qua, vòng thiên thạch này cũng đã từng có tu sĩ bước vào, nhưng cuối cùng toàn bộ đều không có được được gì, cũng khiến cho nó dần dần đã không còn gì thần bí.

Nhưng. . . Giờ phút này  trong cảm giác Vương Bảo Nhạc, thì tất cả lại không giống như vậy, mặc dù vẫn là vòng thiên thạch , vẫn  trong phạm vi , đều không có vật giá trị gì che dấu, nhưng. . . Lúc này lại tồn tại  một tia Tiên vận không thể tra! !

Tiên vận quá nhạt, nhạt đến nỗi Vũ Trụ cảnh ở chỗ này cũng không thể phát hiện ra chút nào, nhạt đến nỗi sợ Vị Ương Tử cũng không thể biết, thậm chí trước đó Vương Bảo Nhạc không hiểu ra bản thân, dù có Tiên truyền thừa, lại tới đây, cũng vẫm là giống những người khác mà thôi.

Chỉ vào lúc này sau khi minh tâm đốn ngộ bản thân đắc đạo, sau khi Đạo Vận chuyển hóa trở thành Tiên vận, dựa vào cảm ứng đồng nguyên, Vương Bảo Nhạc mới có thể mơ hồ phát hiện ra điểm khác biệt.

"Sư huynh đích thật là. . . đại tài." Cảm giác Sau một lúc lâu, Vương Bảo Nhạc nói nhỏ.

Quả thực không có thứ gì đáng kể ẩn giấu ở đây, bởi vì không cần, bởi vì vòng thiên thạch trước mắt cũng đã là vật giá trị lớn nhất rồi.

Bởi vì ... vài năm trước, thứ tồn tại ở đây không phải là một ngôi sao hay một thiên thạch khổng lồ, mà là ... một phù văn!

phù văn đã vỡ vụn, tạo thành bụi thiên thạch, Lúc này mỗi một thiên thạch đều là  một bộ phận phù văn, Khi nó di chuyển xung quanh, vị trí thiên thạch sớm đã bị lệch đi quỹ đạo,  như là một bức họa bị vỡ vụn ra, đã trở thành vô số mảnh vỡ, bị xáo trộn trước mắt, đã trở thành một liều đồ.

Nếu ai đó có thể ghép nó lại và khôi phục nó, thì phù văn sẽ tái hiện thế , nhưng. . .  không biết phù văn ban đầu trông như thế nào, dường như. . . không ai có thể ghép nó lại được.

Còn Tiên vận vốn yếu ớt khó có thể phát hiện, nếu có thể bị cảm giác liền có thể từ nhận thức trong nơi này, tìm được hình dáng  ban đầu của phù văn. . .  loại hạn chế này cũng khiến cho người có thể đạt được truyền thừa của Trần Thanh Tử, chỉ có. . . người đồng nguyên với Tiên!

sau khi Cảm giác tất cả, Vương Bảo Nhạc im lặng suy nghĩ một lát, tay phải chậm rãi nâng lên, vung về phía vòng thiên thạch phía trước , lập tức Tiên vận hơi nhạt hội tụ lại, dung nhập tay phải Vương Bảo Nhạc, sau đó trong đầu của hắn dần dần hiện ra một phù văn.

phù văn vừa mới xuất hiện trong đầu của hắn, tinh không  xung quanh xuất hiện chấn động, hơn nữa còn có một ngọn lửa vô hình , hóa thành sóng nhiệt vô tận, từ khắp nơi tản ra, khiến cho phiến khu vực này đều biến dạng méo nó,  rất là mông lung.

cảm giác Uy áp cũng đang lan tỏa dày đặc

Một lát sau, Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên,  siết tay, trực tiếp cách không đánh ra một quyền về phía vòng thiên thạch. lập tức lúc vòng thiên thạch rung chuyển, bị phá vỡ lực hấp dẫn, tứ tán ra xung quanh.

Trong khi chúng tứ tán , Vương Bảo Nhạc tản ra thần niệm, bao phủ  trên mỗi một thiên thạch, rồi điều khiển chúng, dựa vào phù văn trong đầu mà bắt đầu. . . Phục hồi!

Theo vô số thiên thạch di động, phù văn đang từ từ được phục hồi,  do lực kéo trong quá trình này hình thành tiếng rung chuyển và xé không, truyền khắp toàn bộ Bàng Môn Thánh Vực, càng có chấn động lan ra, khiến cho tâm thần chúng sinh Trong Bàng Môn Thánh Vực dâng lên chấn động dữ dội.

Vẻ mặt Lão tổ Thất Linh đạo biến hóa, dựa vào tu Vũ Trụ cảnh vi mà tim vẫn đập nhanh .

Không chỉ có ông ta, còn có lão tổ Nguyệt Tinh Tông, cũng như vậy.

Cho dù tim đập nhanh hay là rung động . không phải bởi vì đối địch, mà là bản năng,  dường như bản thân đã trở thành phàm nhân, đối mặt một Thần Linh sắp thức tỉnh!

Thần Linh, không thể nhìn thẳng!

Thần Linh, không thể khinh nhờn!

Thần Linh, không thể đối kháng!