Chương 1410: Cướp đoạt



ở bên trong Thính Dục Thành, sâu trong miệng núi lửa Hòa Huyền Tông cùng Hoành Cầm Tông, sắc mặt hai đại hóa thân Thính Dục Chủ đồng thời biến đổi, ngay lập tức bọn họ đã nhận ra thông báo truyền tin đến thượng giới đã bị lực lượng nào đó bóp nát!



Có thể làm được điểm này, phóng mắt toàn bộ tầng thế giới thứ hai, chỉ có hai ba người mà thôi, Thính Dục Chủ bấy giờ cũng không có thời gian suy tư rốt cuộc là ngăn cản mình, hai hóa thân đang định đứng dậy.



Nhưng bỗng nhiên có ba cỗ khí tức, giống như cưỡng ép tìm tòi trong đêm tối Thính Dục pháp tắc đã hàng lâm,  ba cỗ khí tức. . . Mang theo nộ khí xung thiên, mang theo cực hạn bi ai và vô tận oán hận.



Đúng là Tam Tình chủ!



Dường như ngay khi hai đại hóa thân Thính Dục Chủ xông ra , Tam Tình chủ đã tới ngăn trở!



Cùng lúc đó, trong núi lửa Âm Luật Đạo , Bảo Nhạc nghịch chuyển đoạt xá, cũng tiến hành đến thời khắc mấu chốt, Hoá thân Âm Luật Đạo của Thính dục chủ gào rú , muốn triệu hoán hai hoá thân khác, trên thực tế đây mới là đòn sát thủ của nàng.



Nhưng tích tăc sau đó, theo nàng đã phát hiện ra, sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, còn Bảo Nhạc lúc này lại nở nụ cười.



"Thính Dục Chủ, bây giờ ngươi đã không còn chút sức lực nào xoay chuyển trời đất!"



Một tiếng nổ mạnh ngay trong đêm tối Thính Dục Thành rung chuyển đất trời vang lên, mà biến cố bất thình lình này khiến cho tu sĩ tam tông đồng loạt thần sắc đại biến.



bọn họ còn chưa kịp phản ứng gì thì ngay sau đó, một đạo chùm sáng khổng lồ xuyên thấu qua hư vô, đâm vào trong màn đêm, tạo thành một Quang môn, từng thân ảnh tu sĩ của Thất Tình, bỗng nhiên xông ra.



cuộc chiến. . . cứ như vậy mà nổ ra!



tất cả phạm vi miệng núi lửa Tam tông đều là chiến trường, trong khoảng thời gian ngắn vô cùng hỗn loạn, chiến đấu trong Hòa Huyền Tông và Hoành Cầm Tông còn thảm thiết hơn, có thể nhìn thấy hai đại hóa thân Thính Dục Chủ bay ra khỏi núi lửa đánh với Thất Tình!



Trong đó hiển nhiên Nộ Chủ có chiến lực mạnh nhất, một người  giao thủ cùng hóa thân Hoành Cầm Tông Thính Dục Chủ,  không phải ở sân nhà nhưng mà lực lượng lại ngang nhau!



Bên kia  Bi Chủ cùng Oán chủ liên thủ, kiềm chế hoá thân Hòa Huyền Tông Thính Dục Chủ, tình hình chiến đấu hết sưc cam go.



Nhưng cho dù là bọn họ chiến đấu, hay là tu sĩ tam tông cùng tu sĩ Thất Tình giao thủ, cũng không phải trọng điểm kế hoạch lần này. . . trọng điểm là Bảo Nhạc trong Âm Luật Đạo!



Bởi vì, chỉ có hắn cắn nuốt hoá thân Âm Luật Đạo, mới có thể làm cho Thính Dục pháp tắc bị xé nứt, trên người Thính Dục Chủ, từ nay về sau sẽ không còn hoàn chỉnh, cũng chỉ có như vậy, mới có thể khiến cho. . . Hỉ Chủ đang bị trấn áp trong thế giới thính dục pháp tắc  một cơ hội.



Vì 1 cơ hội này mà Hỉ Chủ đã chờ đợi rất nhiều năm.



Điểm này, Bảo Nhạc hiểu và Thính Dục Chủ cũng hiểu, Tam Tình chủ cũng hiểu, cho nên bọn họ xuất thủ đều là kéo dài thời gian, để hai đại hóa thân Thính Dục Chủ không thể nào thuận lợi đi qua cứu viện.



hai hóa thân Thính Dục Chủ lúc này lo lắng vô cùng, trong tiếng gầm thét bộc phát ta toàn bộ lực lượng, nhưng vẫn vô bổ, mặc dù Thính Dục Chủ đã phát hiện ra Hoá thân Âm Luật Đạo của mình đang nhanh chóng suy yếu, nhưng Thất Tình ngăn trở làm cho cho bọn họ , nửa bước khó đi.



trong núi lửa Âm Luật Đạo, lúc này Hoá thân Âm Luật Đạo gào lên thê lương, nhưng không thể nào ngăn trở việc bản thân bị cắn nuốt, không thể nào ngăn cản Thính Dục pháp tắc bản thân đang điên cuồng tiến vào trong cơ thể Bảo Nhạc.



đôi mắt Bảo Nhạc sáng ngời, hắn chờ đợi ngày này đã lâu lắm rồi, dốc toàn lực để  pháp tắc Thất Tình khuếch tán, hơn nữa còn toả ra vị cách bản thể, Thực Dục pháp tắc của hắn vận chuyển hết công suất.



Đây tất cả, khiến cho Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ, giống như đã đến tuyệt vọng cực điểm, ý thức của nàng ta đang nhanh chóng tiêu tán, Thính Dục pháp tắc không ngừng bị Bảo Nhạc dung hợp  và đồng hóa.



Trong chốc lát, dung hợp đã đạt ba thành, rất nhanh  tới gần bốn thành, sau đó năm thành. . .



Thấy mọi thứ dường như không thể cứu vãn, nguy cơ trước mắt, hai đại hóa thân Thính Dục Chủ bên ngoài giao chiến cùng Thất Tình, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng cùng lo lắng lại gào lên.



" Đạo Tử Tam tông, nhanh chóng tiến vào trong núi lửa Âm Luật Đạo, chém giết phản nghịch! !"



lời nói hai đại hóa thân vừa ra, thần sắc sáu Đạo Tử đang ở trong sơn môn mỗi người chém giết cùng tu sĩ Thất Tình cùng biến hóa, tu vi bạo khỏi, thoát ra khỏi chiến cục  , lao thẳng đến núi lửa Âm Luật Đạo.



Tốc độ nhanh nhất là Nguyệt Linh Tử, sắc mặt nàng trắng bệch, đang vô cùng lo lắng, hóa thành một đạo trường hồng, phóng tới Âm Luật Đạo, ở sau lưng của nàng là Thời Linh Tử cùng với Bạch Giáp Hồng Ma, mặc dù ba người vẻ mặt khó trong lòng  có tâm nguyện cứu viện, nhưng hiển nhiên vẫn còn có chút phức tạp và mâu thuẫn.



Điều này có thể được nhìn thấy từ tốc độ của họ.



Chỉ là. . . tốc độ Nguyệt Linh Tử mặc dù nhanh, nhưng vẫn còn có một người nhanh hơn, người này là Tông Hằng Tử, gã vốn là Đạo Tử Âm Luật Đạo bấy giờ muốn nhảy vào trong núi lửa.



nhưng . . . Một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của gã ,  ngăn trở trước mặt, một tiếng nổ lớn vang lên, Tông Hằng Tử phun ra máu tươi, lùi lại .



"Ấn Hỉ! !" sắc mặt Tông Hằng Tử nhăn nhó, gắt gao nhìn chằm chằm vào Ấn Hỉ.



Cùng lúc đó, Nguyệt Linh cũng nhanh chóng đến, thấy một màn như vậy, nàng cũng sững sờ, đang định bay về phía miệng núi lửa, thì lại bị Ấn Hỉ phất tay ngăn trở.



"Đại sư huynh vì sao ngươi. . ." trong mắt Nguyệt Linh Tử mang theo bi thương và không thể tin được.



Không chỉ có là nàng  như thế, Bạch Giáp Hồng Ma , Thời Linh Tử cũng đều đã đến, thấy một màn này , tâm thần ba người đều nhấc lên sóng gió ngập trời.



" Không có lý do gì, các ngươi. . . Không được bước vào nơi này."

ánh mắt Ấn Hỉ đảo qua mọi người, lạnh nhạt nói.



"nhưng trong đó là sư tôn của chúng ta a! !"

trong ánh mắt Nguyệt Linh Tử hiện lên tơ máu, lộ ra thống khổ.



"Đoạt xá đồ đệ còn sống, nếu như có phệ tử huyết nhục, sớm đã không là sư tôn của chúng ta nữa rồi." Ấn Hỉ chậm rãi nói.



"nhưng đó năm đó cũng là vì bảo hộ chúng ta mà sư tôn mới cúi đầu, bị nguyền rủa ! !"

Tông Hằng Tử rống to, trong ánh toả ra Huyết Quang nồng đậm, đã nổi giận.



Ấn Hỉ im lặng, sâu trong mắt loé lên hồi ức, nhẹ giọng truyền ra lời nói.



"Nguyên nhân chính là như thế, cho nên. . . Ta mới lựa chọn hợp tác cùng Hỉ Chủ, cho sư tôn một cơ hội. . . Giải thoát, lão nhân gia người những năm này. . . Nhất định là rất đau khổ rồi."



Nói xong, Ấn Hỉ phất tay, khí tức bùng lên ngăn trở tất cả mọi người!



Cùng lúc đó  trong miệng núi lửa, Bảo Nhạc đoạt xá đã đến thời khắc mấu chốt, Hoá thân Âm Luật Đạo chống cự càng ngày càng suy yếu, Thính Dục pháp tắc trong cơ thể đang không ngừng dung nhập Bảo Nhạc .



Năm thành, sáu thành, bảy thành. . .



Tám thành. . .



Chín thành. . .



Thân thể Bảo Nhạc run lên, Thính Dục pháp tắc của hắn vốn bất phàm, lúc này đã lấy được ngọn nguồn để dung nhập, không ngừng tăng lên, thế giới thính dục pháp tắc  ở trong cảm giác của hắn dường thông thấu hơn trước kia rất nhiều, và tất cả thanh âm trong nhận thức của hắn giống như đều tồn tại Lực lượng pháp tắc.



Thậm chí còn cảm nhận được tu sĩ Thính Dục pháp tắc bên ngoài, hắn có một loại cảm giác rằng dường như chỉ cần mình muốn, lập tức tất cả sẽ bị bong tróc.



Loại này cảm thụ hắn chưa từng có với Thực Dục pháp tắc .



Thực Dục pháp tắc, hắn chỉ là một nhánh , mà bây giờ Thính Dục pháp tắc, hắn đang cướp đoạt 1 ngọn nguồn, một khi thành công, hắn chính là một ngọn nguồn khác!



Tích tăc sau đó, đã lên tới mười thành! !