Chương 1156: kế hoạch của Trần Thanh Tử!

Trần Thanh Tử trong lúc cười to, hất tay áo lên, một cỗ đại lực vòng quanh người Vương Bảo Nhạc đẩy về phía Liệt Nguyệt, trong tích tắc đã ở sau lưng Liệt Nguyệt Thần Hoàng!

mặc dù chỗ này có uy áp kinh người của Liệt Nguyệt, nhưng 1 khía cạnh nào đó lại là chỗ an toàn nhất. bầy giờ trên người Liệt Nguyệt Thần Hoàng không ngừng tràn ra quy tắc nghiền nát thuộc về ông ta.

Mà những quy tắc này là vật đại bổ đối với Vỏ kiếm bổn mạng của Bảo Nhạc!

Đồng thời  còn có rất nhiều tử khí tản ra , Vương Bảo Nhạc cố nén không hút ,  mà nhìn toàn bộ quá trình vị Thần Hoàng này bị nghịch chuyển.

với hắn đây mới là tạo hóa lớn nhất, nếu có thể cảm ngộ, thần hồn và tu vi của hắn đều sẽ tăng lên!

Tới bây giờ nội tâm của Vương Bảo Nhạc đã xem như hiểu rõ hơn phân nửa kế hoạch sư huynh Trần Thanh Tử!

Thứ anh ta câu đúng là Thiên Đạo Vị Ương , mà đúng hơn là mượn Thiên Đạo Vị Ương , hóa thành chất dinh dưỡng cho Thiên Đạo Minh Tông, do đó  . . . Thiên Đạo Minh Tông càng trở nên mạnh hơn, coi như là lên cấp để nó có thể đứng sừng sững trong Vị Ương Đạo Vực.

Kể từ đó, chẳng khác nào là ở trong Vị Ương Đạo Vực, có hai đại Thiên Đạo cùng tồn tại!

Một khi thật sự làm được thì  đại biểu luật pháp của Minh Tông sẽ không còn bị áp chế, mà hậu nhân che dấu của Minh Tông, cũng có thể xuất hiện 1 lần nữa và được che chở Thiên Đạo!

Mặc dù  vẫn không phải là đối thủ Vị Ương tộc, nhưng chỉ cần Thiên Đạo bất diệt, thì Minh Tông vĩnh hằng tồn tồn tại,  không thể nào chính thức tiêu tán, mà muốn diệt đi Thiên Đạo Minh Tông đã thăng cấp và dung nhập vào Vị Ương Đạo Vực, độ khó khủng bố, đơn giản là không thể làm được.

Kế hoạch này khiến nội tâm Bảo nhạc chấn động không thôi, vô luận như thế nào hắn cũng không dự liệu được, sư huynh lại có cách nghĩ vẻ điên cuồng như thế.  hiển nhiên muốn khiến Thiên Đạo Minh Tông sống lại lên cấp, thành một trong Thiên Đạo của đạo vực, thì ngoại trừ đi hấp thu lực lượng Thiên Đạo Vị Ương  thì  còn cần một loại thủ đoạn  để nâng Thiên Đạo Minh Tông chìm vào hư vô.

độ khó  Việc này rất lớn, cho nên mới có. . . nghịch chuyển Liệt Nguyệt Thần Hoàng!

Lấy cái giá là tế tự một Thần Hoàng để nâng Thiên Đạo Minh Tông lên !

một khi truyền ra Việc này, nhất định làm người nghe kinh sợ, oanh động toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, nhất là phân tích của Vương Bảo Nhạc là đầu tiên sư huynh của mình  muốn   nghịch chuyển Liệt Nguyệt, làm  trọng thương Thiên Đạo Vị Ương,  để cơ hội xuất hiện, sau đó lại tế hiến  Liệt Nguyệt bị chuyển đổi, hoàn thành thăng cấp Thiên Đạo.

"Đại thủ bút!" Vương Bảo Nhạc thở mạnh, hắn không tin tất cả những điều này  đều là sư huynh nghĩ ra, nhớ về những hồi ức trước đó Vương Bảo Nhạc cảm thấy có lẽ. . . sư huynh Trần Thanh Tử đã bắt đầu kế hoạch từ rất lâu rồi!



Đầu tiên là từng bước một làm suy yếu Vị Ương tộc, sau đó cho cơ hội để dẫn xuất Liệt Nguyệt đột kích, sau đó trấn áp ngược lại nhưng không giết, mà chậm rãi dẫn động sự chú ý khắp nơi, cho đến khi Vị Ương tộc cứu viện cùng với Thiên Đạo hàng lâm.

“Vậy… có lẽ lúc này còn có những người khác của Minh Tông ẩn giấu ở  bên ngoài!”  Vương Bảo Nhạc phán đoán, hắn cảm giác có lẽ tám chín phần mười là như vậy.

Dù sao chuyện này quá lớn đối với Minh Tông,  cho dù sư huynh có  tự tin, nhưng  đây là Vị Ương Đạo Vực, sẽ còn có hậu bị ở đằng sau.

Vương Bảo Nhạc đã nghĩ thì nghe được tiếng gào thét thê lương của  Liệt Nguyệt bị nghịch chuyển, tâm thần rung chuyển, suy nghĩ bị cắt đứt. Lúc này trên bầu trời, con bọ vàng kim mà Thiên Đạo Vị Ương  biến thành, cũng phát ra phẫn nộ đến cực hạn, phóng xuất ra rất nhiều lực lượng Thiên Đạo, ngăn cản Liệt Nguyệt bị nghịch chuyển.

Cùng lúc đó ,  bầu trời sau lưng con bọ Vàng kim vặn vẹo , xuất hiện một thân ảnh cao lớn, thân ảnh ấy. . . Đúng là Huyền Hoa Thần Hoàng, ông ta đứng ở nơi đó, ánh mắt đã rơi vào trên người Trần Thanh Tử.

"Trần Thanh Tử!"

" Vị Ương tộc Ta đối đãi với ngươi không tệ, nhưng ngươi đang làm cái gì!" Huyền Hoa chậm rãi nói , giọng nói như là thiên lôi, kích động khắp nơi, tinh không rung chuyển ầm ầm, tạo thành vô số Lực lượng quy tắc cùng pháp tắc, hóa thành sợi tơ, quấn trên người Trần Thanh Tử.

Thiên Đạo Vị Ương giống như được tăng cường, trong tiếng gào thét thì tăng lớn khí tức dung nhập, khiến cho  thân thể Liệt Nguyệt có vẻ như không thể bị nghịch chuyển run lên, xu thế chuyển hóa chậm rãi dừng lại, có vẻ bị phản nghịch!

“Ta đã làm sai chuyện, ta chỉ muốn sám hối.” Trần Thanh Tử than nhẹ, sau khi cười tự giễu, tay phải cầm bầu rượu uống một hớp lớn, rồi bấm niệm pháp quyết điểm một chỉ, mộc kiếm bên người tản mát ra ánh sáng chói mắt, hình thành một đạo kiếm quang có thể xé rách tinh không, chấn nhiếp vũ trụ, giống như Bôn Lôi phóng về phía Huyền Hoa.

Đồng thời tiếng cười Trần Thanh Tử cũng lớn hơn, đạp từng bước một tới hư không.

"Thiên địa phân chia, Mệnh Vận Luân Hồi dừng lại. . ."

"muốn biết nhân kiếp trước, phải xem kẻ kiếp này. . ."

"muốn biết quả kiếp sau, xem điều đời này đã tạo . ." Theo bài đồng dao tang thương cổ xưa từ Trần trong miệng Thanh Tử truyền ra , tiếng cười của hắn lại khiến Vương Bảo Nhạc nhất thời không phân rõ, đó là khóc hay cười.

Hắn chỉ thấy thân ảnh Trần Thanh Tử ở đằng kia, trong bài đồng dao từng bước một, đi về phía chỗ Huyền Hoa, bên ngoài hồng lô, .

Ngay sau đó, tiếng ca vẫn còn vang vọng, mà Trần Thanh Tử đã đi ra bên ngoài hồng lô, , một kiếm chém ra , toàn bộ tinh không màu xám  , trực tiếp chấn động không ngừng, giống như trảm liệt.

Huyền Hoa rút lui, vẻ mặt nhăn nhó nghiêm trọng, khẽ quát một tiếng.

" Trần Thanh Tử, Minh tông diệt vong là không thể tránh khỏi. Vị Ương trở về, ngươi biết là đó là điều không thể vãn hồi!”  Trần Thanh Tử cầm lấy bầu rượu một lần nữa ngửa cổ, lắc đầu, trong ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

"Om sòm!" Trần Thanh Tử cười dài, lại chém một kiếm về phía Huyền Hoa rút lui kia!

Tinh không nứt ra, chấn động không ngừng, tu sĩ vạn tông gia tộc lui lại rất xa, bọn họ thấy được một đạo kiếm quang, cũng nhìn thấy trước kiếm quang là Huyền Hoa Thần Hoàng lộ ra Vị Ương chân thân cùng với. . . từ trong kiếm quang ,, từng bước một đi tới. . . Trần Thanh Tử!

Trường bào phiêu diêu, một thân Thanh Y, một hồ lô rượu!

Trần Thanh Tử Lúc này dù không phải là nữ nhân, nhưng cũng có thể dùng phong hoa tuyệt đại để hình dung!

Trong tiếng rung chuyển, đại chiến kích phát!

Cùng lúc đó thế giới bên ngoài đang đánh nhau rung trời, thì tạo hóa của Vương Bảo Nhạc  trong hồng lô, cũng mở  ra .  Huyền Hoa bị ngăn cản ngăn cản, theo tăng cường Thiên Đạo Vị Ương trên người biến mất, chuyển hóa trên người Liệt Nguyệt, cũng tiếp tục.

Mặc dù chậm chạp, những vẫn trong quá chình nghịch chuyển  , trên người Liệt Nguyệt tràn ra Đạo Vận nhanh chóng bị Vương Bảo Nhạc  hấp thu, còn có những quy tắc nghiền nát kia, cũng lao thẳng đến Vỏ kiếm bổn mạng của Bảo Nhạc.

Trong quá trình đó, còn có lực lượng đến từ Thiên Đạo Vị Ương  , vốn muốn tăng cường cho Liệt Nguyệt, nhưng bởi vì Vương Bảo Nhạc cũng ở đó hấp thu,  nên có 1 bộ phận bị dẫn dắt qua.

Trong chốc lát, Vương Bảo Nhạc rung lên,  thần hồn của hắn, tu vi của hắn, và lực lượng nhục thể của hắn, cùng nhau bạo phát tăng lên!

Loại cơ duyên này, có thể nói là đã vượt qua tạo hóa tầm thường, trên cơ bản không có tạo hóa gì có thể so với Đạo Vận của một vị Thần Hoàng bị nghịch chuyển rồi.

Càng không có tạo hóa gì, có thể so với lực lượng quy tắc tràn ra khi hai Thiên Đạo đối kháng nhau rồi.

Và trong một lần đối kháng vô hình đó các quy tắc cùng pháp tắc va chạm, Vương Bảo Nhạc là người duy nhất tới gần, ở thời khắc này hấp thu cùng cảm ngộ với quy tắc, đã đến khả năng không thể tưởng tượng nổi.

trong thời gian ngắn, thần hồn của hắn đạt đến Hằng Tinh hậu kỳ đỉnh phong, mà tu vi của hắn không ngừng tới gần trung kỳ đỉnh phong.

Cùng lúc đó, tiên lực trong cơ thể của hắn sinh sôi bàng bạc, thậm chí đạo tinh của hắn đã hiện ra ở phía sau, chín  chuẩn đạo cũng xuất hiện, toàn bộ hơn vạn đặc biệt tinh lấp lánh.

Hơn nữa cả Tinh Đồ, hình ảnh mấy kiếp trước của Vương Bảo Nhạc, cũng đều xuất hiện mà hấp thu, và cuối cùng. . . là một khối Hắc Mộc bản hư ảo, cũng mơ hồ xuất hiện!

"Lúc này, thần hồn, tu vi, nhục thể, sẽ có một bước vào tinh vực, cố gắng cả ba đều bước vào. . . nếu như không thể, ít nhất cũng phải  hai thứu bước vào!" trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra sự chấp nhất,  cơ duyên vạn năm khó gặp ,điên cuồng hấp thu.