Chương 938: Có chuyện thì nói thẳng!



Tiếng gầm như  sấm sét, sau khi được chiếc loa tăng cường, sóng âm truyền đi lập tức trở nên cực kỳ hung bạo, chiếc loa rốt cuộc chịu không nổi, mỗi một tấc lại sụp đổ trong khi sóng âm truyền đi

Mặc dù chia năm xẻ bảy, nhưng sóng âm vẫn lan tràn, Giống như cuồng bạo quét về phía nữ tử, lập tức đụng phải sóng âm của chuông.  Sóng âm lại dễ như  trở bàn tay  hướng về phía Phượng trảo phóng tới ngăn cản, sau đó mang tất cả lực lượng bát phương, thẳng đến linh đang nữ tử.

Linh đang nữ tử biến sắc, loại thuật pháp sóng âm này, nàng mặc dù thường dùng, nhưng cô ta đã bị kinh hãi khi đối mặt với nó bất ngờ.  thật sự là đại loa Bảo Nhạc bộc phát ra sóng âm quá mức cuồng bạo, thậm chí khiến  bốn phía thiên địa vặn vẹo, mà còn chưa kết thúc,  cơn bão này Giống như sóng âm còn ẩn chứa một đám sương mù hóa thành 1 ngón tay!

Đúng là thần thông Phiêu Miểu đạo viện Vân Vụ Chỉ!

Chuẩn xác mà nói,  ngón tay mới là nguyên nhân khiến linh đang nữ tử sắc mặt biến hóa.  chỉ trong nháy mắt, nàng  đã nhận ra một kích này đối phương triển khai có chỗ khác thường.

"còn Ẩn chứa thâng thông khác!" Linh đang nữ tử hô hấp gấp rút, trước mắt nguy cơ hai tay nâng lên, lập tức hư vô 4 phía nàng truyền ra từng tiếng Phượng Minh, tốt hơn cộng tám con Phượng Hoàng huyễn hóa ra, cuối cùng trên mi tâm nàng còn xuất hiện một ấn ký Phượng Hoàng tổng cộng hóa thành chín con!

Đây  là thần thông Cửu Phượng phái, Cửu Phượng Tề Minh!

Gần như  ngay khi ấn ký Phượng Hoàng xuất hiện  trên mi tâm, linh đang nữ tử mở to miệng, phát ra một tiếng truyền khắp tứ phương, cùng tám con phượng hoàng vây quanh, âm thhắn hình thành dường như  không cao, nhưng nó càng rõ ràng dường như  có thể thanh tẩy mọi thứ. hướng về phía Vân Vụ Chỉ và  sóng âm cuồng bạo va chạm.

Nếu như   âm bạo đại loa như  hỏa diễm cuồng nộ,  thì Cửu Phượng Tề Minh nhu tuyền, va chạm như  như nước lửa hình thành chấn động, lấy nơi đây làm trung tâm, điên cuồng khuếch tán bốn phía.

Đại địa chấn động, núi đá sụp đổ, cỏ cây tan thành mây khói, thậm chí còn tạo thành vô số bụi mù ở thiên địa che mờ ánh mắt, từ xa nhìn lại, nơi đây như  một mảnh mơ hồ!

Sau hơn mười nhịp thở, mơ hồ ở đây mới tiêu tán, lộ ra thân hình của linh đang nữ tử bên trong, y phục của nàng vẫn  sạch sẽ không tì vết, quả chuông trên cổ tay cũng không có chút nào bị hư hại, có tám con phượng hoàng vây quanh nàng vẫn là phi thường., chỉ có dấu vết ở giữa mi tâm của nàng là thấp thoáng dường như  bình phục tu vi chấn động

Còn có sắc mặt của nàng. . . Lúc này không còn là dáng vẻ cười không nói, mà có 1 chút lo lắng.

Bởi vì. . .  bốn phía nàng đã đã mất đi thân ảnh Bảo Nhạc.

" miếng ngọc giản. . ." Linh đang nữ tử xoay người, nhìn về phương hướng mà mình đã đuổi theo từ trước, ánh mắt chậm rãi hiện lên một tia chiến ý, cô đã nhận ra có thứ gì đó trong ngọc giản mà Tạ Đại lục đã ném ra lúc trước , nó ẩn chứa ít thủ đoạn hay nói là. . . Lúc trước  mình truy kích Tạ Đại Lục, căn bản cũng không phải là bản thể hắn !

"Ta rõ ràng truy một phân thân lâu như  cũng,  đến khi đối phương biến mất mới phát hiện nguyên nhân truy đuổi  không phải bản thể. . ." Linh đang nữ tử nghĩ tới đây, sắc mặt càng khó coi.

"Tạ Đại Lục!"

linh đang nữ tử không cam lòng hạ.   đồng thời cách cách nơi này rất xa, Bảo Nhạc đang bay nhanh thì đột nhiên hắt hơi.

"Có người đang nói xấu ta? Nhất định là  linh đang nữ tử, nhưng nàng không biết tên thật ta, đoán chừng hẳn là Tạ Đại Lục. . ." Bảo Nhạc ngẩng đầu, trong thần sắc cũng có đắc ý, nhưng rất nhanh  đắc ý  thu hồi, con mắt cũng chầm chậm híp mắt.

Trên thực tế hắn khiến trong ngọc giản ẩn chứa ít  bản nguyên mình mới  thuận tiện thoát đi, mà miếng ngọc giản thứ hai lại có hơn phân nửa bản nguyên, nếu như  đối phương đánh nát thì  hắn sẽ mượn cơ hội ra tay, nếu  như  không khiến ý tới thì hắn có thể tình huống này thoát thân.

Tuy rằng cách xuất thủ này sẽ làm mất đi phần nào bản nguyên, nhưng sau khi so đo Bảo nhạc, vẫn cảm thấy tốt hơn một trận sinh tử chiến ngớ ngẩn với đối thủ. Cuối cùng, bất kể thắng hay bại, hắn ta sẽ gần như  mất đi sức mạnh khiến chiến đấu trong một thời gian gian ngắn

Mà quan trọng nhất là, hắn phát hiện mình lúc trước ăn hết Hồn Linh quả , tựa hồ tốc độ khôi phục bản nguyên cũng tăng cao không ít.   dựa theo phán đoán của hắn bộ phận tổn thất tối đa 3-5 ngày có thể  bổ sung hoàn toàn .

“Thật tiếc cho cái loa lớn của ta.” Bảo Nhạc lắc đầu và quyết định tìm thời gian gian khiến luyện chế  lại một lần nữa.  pháp bảo dùng mát tay, chẳng những uy lực kinh người mà quan trọng nhất là khí thế của nó bộc phát ra như   xuất kỳ bất ý.

"Còn có lúc vừa rồi giao thủ, linh đang nữ tử trên người tựa hồ có ít khí tức khiến ta rất không thoải mái. . ."

như có điều suy nghĩ bảo nhạc tản ra thần thức,  bắt đầu tìm kiếm bốn phía huyễn tinh. Hắn ta biết rằng bảy ngày là rất ngắn, và không ai biết manh mối và vị trí của huyễn tinh thạch, vì cũng hắn ta chỉ có thể cố gắng tìm nó, hoặc ... đợi người khác tìm thấy nó rồi cướp đoạt.

"Có lẽ còn có những biện pháp khác có thể thuận lợi tìm được huyễn tinh thạch . . . Nhưng mà biện pháp đó đoán chừng là những thiên kiêu  gia tộc nắm giữ ở trong tay, bọn họ biết được, nhưng ta thì không biết."

Bảo Nhạc nhíu mày, trong lúc suy tư nhưng  tốc độ không giảm. trong lúc  hắn  tìm kiếm huyễn tinh, linh đang nữ tử cũng buông tha truy kích cũng  tìm kiếm huyễn tinh thạch trên Huyễn Tinh.

Đồng thời, nữ tử đeo mặt nạ và tu sĩ nho nhã, người  thanh niên mặc áo đen lưng cõng đại kiếm, hay là tiểu nữ hài sử dụng minh pháp, cũng  như  cũng, dùng các phương pháp khác nhau thoát ly khiến  bắt đầu tìm kiếm huyễn tinh thạch.

.tiểu nữ hài  thiên hướng quỷ dị, mặc dù nữ tử đeo mặt nạ tu vi và chiến lực là không tầm thường nhưng đuổi theo một nửa thì lại  bất tri bất giác đã mất đi tung tích của đối phương.

Ngược lại tu sĩ nho nhã truy kích thanh niên mặc áo đen có chút thuận lợi.  đối mặt tu sĩ nho nhã đuổi theo, thanh niên mặc áo đen lựa chọn rút kiếm chiến một trận.

Hai người đánh 1 trận này, có thể nói là kinh thiên động địa, cuối cùng tu sĩ nho nhã  đệ nhất Tả Đạo thánh vực, cũng chỉ có thể cười khổ dừng tay, bởi vì tiếp tục nữa, y tính toán nếu có thể thắng được thì cũng trọng thương.

Loại chuyện này không cần phải cân đo đong đếm. Về cơ bản những cường giả biết cách lựa chọn, vì cũng. . . những thiên kiêu  đỉnh cấp thế hệ như  Bọn họ, cũng bắt đầu tìm kiếm huyễn tinh thạch.   về phần những người khác, mặc dù cũng có bị vây khốn, nhưng vẫn có nhiều người đang phân tán ra, một bên tìm kiếm, một bên tránh né hư ảnh đuổi giết.

Cứ như  cũng, thời gian  một ngày qua rất nhanh đi.   đến nay, còn không bất kỳ người nào tìm được huyễn tinh thạch, Bảo Nhạc  cũng có lo nghĩ, bởi vì hắn đã bay thật lâu dù  thần thức đã toàn lực tản ra không ngừng mà tìm kiếm nhưng thậm chí còn  chẳng mấy khi gặp được những thứ thí luyện giả khác. Càng không cần phải nói cảm nhận được địa phương nào  huyễn tinh thạch.

"Loại cảm giác này. . . Chẳng lẽ Tinh Vẫn đế quốc sở dĩ nói thời gian  là bảy ngày, là vì bọn họ muốn  lúc cuối cùng làm ra ít nhắc nhở, do đó khiến  người  tìm kiếm dày vò và gấp gáp trong nhất thời gian sẽ triển khai tranh đoạt sinh tử?"

Bảo Nhạc nhìn sắc trời một chút thì nhíu mày.

Đợi sau nửa ngày, không thấy bốn phía có bất kỳ phản ứng nào , Bảo Nhạc không phát hiện ra điều gì nên tiếp tục nói thầm.

"Nếu thật như  thế,  đoán chừng mục đích của Tinh Vẫn đế quốc không đơn giản như  cũng. . ."

"Ai, thật khó tìm, những huyễn tinh thạch này rốt cuộc ở chỗ nào, chẳng lẽ thực sự muốn đợi đến cuối cùng. . ."

Nói đến đây, Bảo Nhạc  buồn rầu  xem xét bốn phía, ánh mắt léo lên, sau đó lại tự nói.

"Ta thế đơn lực bạc, sợ là tranh đoạt cuối cùng cũng không tới lượt."

"Làm sao bây giờ, aizzz nếu có người có thể tới giúp đỡ dù là khiến ta trả ít điều kiện, ta cũng có thể tiếp nhận."

Bảo Nhạc thở dài một tiếng, đang muốn tiếp tục nói, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên bên tai của hắn truyền đến thanh âm quen thuộc sâu kín.

"Muốn hỏi ta thì cứ việc nói thẳng, không cần nói tới nói lui như  cũng làm gì !" Theo âm thanh  truyền ra, hư vô ở trước mặt hắn vặn vẹo, một người giấy từng bước một ra.

Gã xuất hiện làm âm hàn khí tức khuếch tán toàn diện, khiến  Bảo Nhạc cảm thấy ret run , giật mình , tranh thủ thời gian  gian ôm quyền, hướng trước mặt người giấy cúi đầu thật sâu.

"Vãn bối bái kiến tiền bối!"

người giấy này , đúng là cái vị trữ vật trong nhẫn trữ vật của hắn.  trước đo đi mặc dù không trở về, nhưng trên đường đã nhiều lần nhắc nhở, khiến Bảo Nhạc có suy đoán đối phương. . . Có lẽ   ở bên cạnh mình!

Bảo Nhạc có loại trực giác, đối phương tựa hồ không có ý xấu làm mình thất bại , bằng không mà nói chẳng cần nhắc nhở như  lần trước, nên khẳ năng là trợ giúp mình rất lớn!

nên khi hắn tìm một ngày phát hiện không có kết quả thì bắt đầu chủ ý đánh tới trên người đối phương,  cho nên vừa rồi mới lầm bầm lầu bầu. . .