Chương 1244: Toàn diện khai chiến!

Cảnh tượng này, khiến nội tâm Vị Ương Tử lần đầu xuất hiện một tia dao dộng,  vì hoàn thành bố cục của mình, mà tùy ý để Vương Bảo Nhạc trưởng thành,  phải chăng. . . đã sai rồi sao.

"Không sao. . . Cuối cùng cũng là chất dinh dưỡng mà thôi." Nhưng rất nhanh, Vị Ương Tử  khẽ lắc đầu, không hề quan tâm, tiếp tục nhắm mắt, chờ đợi trình diễn cảnh tượng cuối cùng trong bố cục của lão.

Cùng lúc đó ,  trên chiến trường Vị Ương tộc,Cơ Già rút lui, vẻ mặt nhăn nhó, nhìn chằm chằm vào Vương Bảo Nhạc, nội tâm hiện ra vô số ý niệm trong đầu, tay phải nâng lên, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, hình như định triển khai thần thông khác .

Nhưng Vương Bảo Nhạc tốc độ nhanh hơn, dường nhưngay khi Cơ Già Thần Hoàng đang muốn triển khai thần thông mới, thì Vương Bảo Nhạc  đã cất bước đi tới, đánh tới Cơ Già .

Tiếng nổ rền trời vang lên, Lúc này thân ảnh hai người trong tinh không qua lại, ngươi tới ta lui , trong tích tắc,  đã giao thủ mấy ngàn lần, những nơi  qua, tinh không bị xé rách, nhật nguyệt vô quang.

vô cùng cam go, và càng về sau tốc độ càng nhanh, thế cho nên trừ phi tu luyện đạt đến trình độ nhất định, nếu không căn bản là thấy không rõ phương thức chiến đấu, chỉ có thể nhìn tinh không vỡ ra cuồng phong bạo vũ.

Thậm chí giao thủ Lúc này lại hiện ra đạo thời gian, đó là hai người đồng thời bước vào giao chiến bên trong thời gian, ảnh hưởng rất lớn đối với Vị Ương tộc, cũng may Đế Sơn khôi phục một bộ phận tu vi hiện thân cùng Quang Minh, toàn lực trấn áp, mới hóa giải dư ba hai người giao chiến.

"sao Hắn lại mạnh như vậy! !" tâm thần Quang Minh rung động không thôi, nhìn tinh không mà hoảng sợ, Đế Sơn một bên thì im lặng không nói, gã cảm thụ rất nhiều, chỉ là nửa năm qua dường như chiến lực Vương Bảo Nhạc so với trước lại tăng lên nhiều rồi

một nén nhang sau, trong tinh không, thân ảnh Vương Bảo Nhạc cùng Cơ Già một một lần nữa hiện ra , và lần này. . . Hai người đều có thương thế, Vương Bảo Nhạc hiện rõ sự thù địch trong mắt, cả người sáng lên lấp lánh, thần thông Tàn Dạ. . .  xuất hiện.

Lập tức tinh không hóa thành đen tối, và ngay cả với Cơ Già, dường như hòa vào bóng tối, ánh sáng trên người Vương Bảo Nhạc trên phát ra càng chói lóa hơn, tạo thành ánh sáng bình minh,  khí thế dâng lên thái dương chiết xạ, quét qua khắp nơi, xua tán bóng tối.

Thần thông này vừa được thi triển ra tinh không bị rung lên, Cơ Già nhận ra nguy hiểm, nhưng trong mắt có vẻ tàn nhẫn lập lòe, phất tay lại xuất hiện một chiếc gương trong tay.

tấm gương này phong cách cổ xưa, một hơi thở tràn đầy năm tháng tản ra,  , bầy giờ được lấy ra  ở trước mặt Cơ Già biến lớn to đùng,  bao phủ cả thân thể lão  , đồng thời ánh sáng trên mặt gương lóe lên, và  ánh sáng bình minh do Vương Bảo Nhạc hình thành, chiếu vào trên mặt gương