Chương 1099: 1 Tôn Đức khác!

Thế giới này, rốt cuộc Luân Hồi bao nhiêu lần?

này vũ trụ, rốt cuộc trọng khải bao nhiêu lần?

Mỗi người, trong mỗi lần Luân Hồi, trong mỗi lần trọng khải, lại là thân phận gì?

Mỗi một linh hồn, thiên địa khác nhau, trong sinh tử khác nhau, lại là trạng thái gì?

Khi không cảm ngộ ở kiếp trước, Vương Bảo Nhạc không hiểu đối với  tất cả những điều này, thậm chí không cùng loại câu hỏi trong nhận thức  ở cảm ngộ kiếp trước , hắn bắt đầu nghĩ về những vấn đề này.

Hắn muốn biết đáp án, hắn không muốn tồn tại, hắn muốn sống.

Hắn muốn biết chân tướng, hắn không muốn chỉ là một khối gỗ trong vũ trụ, bị xếp ngẫu nhiên trong bao nhiêu Luân Hồi kia, , hắn muốn làm chủ cuộc sống  .

hắn biết rất nhiều trong cảm ngộ của 10 kiếp, nhưng mà là ngẫu nhiên tới, còn có những nghi hoặc thật sâu,  tất cả những nghi hoặc này. . . Lúc này đã không quan trọng nữa rồi, bởi vì theo linh hồn chìm vào, theo Thiên Mệnh Chi Thư sau lưng Thiên Pháp thượng nhân đang lật từng trang, kiếp trước Vương Bảo Nhạc từng tờ một hiện ra ở trước mắt của hắn, nhưng. . . Ý thức của hắn, cũng tiêu tán ở đây, dần dần quên đi bản thân, dần dần quên đi bản thân, dần dần quên đi tất cả và trở nên thuần khiết, cho đến hắn nghe thấy giọng nói của Thiên Pháp thượng nhân .

"Bảy mươi chín. . ."

. . .

"Ta là ai ... Ta đang ở đâu ..." Trong hư vô tối tăm, nghe thấy một giọng nói, thì thầm bên tai.

Hình như là từ rất xa truyền đến, chung quanh dường như vang vọng, không biết nơi nào thanh âm, cũng không biết tại sao trong giọng nói lại hỏi hai câu này.

Âm thanh đó vang vọng không dứt, như thể nó phát ra vĩnh viễn, nhưng ta không nghe thấy bất kỳ phản hồi nào. Dường như không ai chú ý đến âm thanh và ta không biết nói như thế nào. vì vậy thời gian dần trôi qua  trong hư vô tối tăm Chỉ có giọng nói này tồn tại.

.Thời gian ở trong hư vô này, không bất kỳ dấu vết của sự trôi qua.

Có lẽ, nguyên nhân là giọng nói này, ta đã bắt đầu suy tư, ta. . . Là ai? Ta. . . Ở nơi nào?

Ta suy tư thật lâu, không đáp án,  suy tư hơn nữa, ta lại mờ mịt hơn nữa, cho đến một lúc nào đó, ta nghe thấy có giọng nói truyền ra.

"Ta là ai ... Ta đang ở đâu ..."."

Giọng nói này rất quen thuộc, truyền ra , đợi một lúc, ta nghe được hồi âm.

Vậy là ta đã hiểu. Hóa ra điều đầu tiên ta nghe thấy là giọng nói của mình, và ta ... dường như đã lặp lại câu nói này không biết bao nhiêu năm.

Phát hiện này đã gây ra một số Dao động trong cảm xúc của ta, ta không biết phải gọi đây là chấn động như thế nào, vì vậy t ta tiếp tục suy tư, cho đến sau một thời gian dài, ta nhớ ra một từ.

Cao hứng!

Đúng vậy,  này cảm xúc có lẽ gọi là cao hứng, ta thật cao hứng, bởi vì ta phát hiện lai lịch giọng nói kia, nhưng làm sao ta biết  từ cao hứng này. . .

Ta mê mang, vì vậy ta tiếp tục suy tư, nhưng lúc này, ta còn chưa kịp nghĩ đến đáp án,  thì này phiến hư vô tăm tối không tồn gì này, đột nhiên trong tích tắc. . . Xuất hiện ánh sáng!

này ánh sáng giống như   từ thế giớ   truyền đến, chiếu rọi toàn bộ hư vô, sau đó. . .  vẫn không biến mất và toàn bộ hư vô này cũng thay đổi vào lúc này., ta nhìn thấy một ngón tay, nó ngưng tụ ra nhanh chóng, biến thành một bàn tay.

Một người dường như cầm lấy tay của ta, sau đó ta nhìn thấy cánh tay, cơ thể, cho đến cả người đều xuất hiện trong mắt của ta, đó là một thanh niên, hai mắt nhắm nghiền, không mở ra.

Ta rất kinh ngạc, bởi vì này thanh niên làm cho ta cảm thấy quen thuộc, nhưng lại lạ lẫm, nhưng không đợi ta tiếp tục suy tư,  xung quanh người đầu tiên xuất hiện  trong phiến hư vô này, nổi lên gợn sóng vang vọng.

gợn sóng lan rộng, ta nhìn thấy một cái bàn, và nhìn thấy những chiếc bàn và ghế khác xuất hiện xung quanh, cho đến một trà lâu xuất hiện trước mặt ta, và sau đó những gợn sóng lại lan rộng, trà lâu   xuất hiện kiến trúc khác, dòng sông, cây cối, một  trấn nhỏ được vẽ lên nhanh chóng.

Sau đó ... những gợn sóng lan rộng ra trong một phạm vi rộng lớn, và ta nhìn thấy mặt đất, bầu trời, các thành trì khác và nhìn thấy một màngôi sao   từ mơ hồ biến chân thật.

Nó chưa kết thúc. Ta lại nhìn thấy tinh không   ngôi sao này. Trong những gợn sóng và tiếng vang, những ngôi sao khác xuất hiện, rất nhiều, chúng lần lượt xuất hiện, một vũ trụ, một thế giới, mở ra trước mặt ta.

Sau đó, sự sống xuất hiện

Tất cả chúng sinh, tất cả vạn vật, tất cả vào thời điểm này, như thể chúng chưa từng đến trước đây, nhưng đều xuất hiện ở mọi vị trí mà chúng cần đến, có nam có nữ, có già có trẻ, chủng loài khác nhau, khí tức khác nhau, nhưng lại bất động, không di chuyển.

Còn người thanh niên đang nắm lấy ta ,hắn nằm trên bàn không nhúc nhích, nhưng lại ôm chặt lấy ta, như thể sẽ không bao giờ buông tay dù đến cuối đời.

Nhưng ta không thích hắn cho lắm..

Ngay ta đang suy nghĩ về lý do tại sao ta không thích hắn, cả thế giới đột nhiên như được truyền sức sống và sinh cơ, và trong phút chốc ... tất cả chúng sinh vạn vật đều chuyển động.

Gió xuất hiện, nắng dịu đi, lá rung rinh, dòng sông lay động, tiếng hát, tiếng cười, tiếng khóc và gào thẻ, tất cả đều xuất hiện ở mọi ngóc ngách trên thế giới.

Trong trà lâu, cũng đột nhiên  truyền ra âm thanh náo nhiệt,  lúc này thanh niên ôm chặt ta, thân thể khẽ run, mở mắt ra, ngẩng đầu lên.

Ngay lúc hắn nhìn lên, ta đã nhìn thấy đôi mắt của hắn.    Ta thấy mình được phản chiếu trong đôi mắt của hắn.

Đó là một khối Hắc Mộc bản, hắn nắm chắc Hắc Mộc bản trong tay, sau đó ... Ta bị nhấc lên bàn rồi gõ một tiếng giòn vang.

Trong tiếng ồn ào này, thế giới trước mặt ta bắt đầu tiếp tục. Ta thấy nhân sinh này có tên là Tôn Đức. hắn đã trở thành người kể chuyện được xem nhiều nhất ở huyện thành này, cưới con gái của một phú gia, thừa hưởng cơ nghiệp và có đủ cơm ăn áo mặc. hắn đã yêu vợ của mình suốt cuộc đời cho đến hắn mỉm cười qua đời ở tuổi tám chín.

ta, bởi vì hậu nhân như thế nào cũng không thể bẻ ngón tay Tôn Đức mở ra, cho nên ta mai táng cùng hắn .

Mặc dù ta không thích hắn, nhưng ta phải thừa nhận rằng xem màn trình diễn của hắn ở kiếp này khá thú vị. Về việc chôn cất cùng hắn thì không sao cả, vì sau hắn chết, mọi thứ trên thế giới này đều biến mất. Nó biến thành bóng tối, và ý thức của ta lại rơi vào bóng tối.    Cho đến ta nghe thấy một giọng nói.    “Bảy mươi tám.”

Giọng nói xuất hiện như hóa thành một vòng xoáy, kéo ta đột ngột, vào ... hư vô không ánh sáng, ta không thể nhớ nổi ta là ai, ta không thể nhớ được tất cả mọi thứ, ta là suy nghĩ về một vấn đề.    "Ta là ai ... Ta đang ở đâu ..."

Giọng nói của ta vang lên cho đến ta suy nghĩ hồi lâu, hư vô hiện ra ánh sáng, và thế giới hiện ra trước mặt ta. Điều đầu tiên xuất hiện là một ngón tay từ từ xòe ra và hình thành 1 Người đàn ông trẻ tuổi, hắn đang nằm trên bàn, ôm chặt ta trong tay.

Hắn tên là Tôn Đức, ta nhìn có chút quen mắt, cũng có lạ lẫm , cuộc đời của hắn rất không tồi, trở thành người kể chuyện, tuy không gả cho con gái đại gia ở trấn nhỏ nhưng trở về kinh thành, nổi danh thiên hạ. Mặc dù những năm cuối đời hắn phải ngồi tù nhưng nhìn chung vẫn rất đặc sắc Còn ta thì… ta luôn được hắn nắm trong tay và một khắc không rời.

Thật không may, sau cái chết của hắn, thế giới biến mất và ta nghe thấy một giọng nói.    “Bảy mươi bảy.”    Giọng nói kéo ta trở lại hư vô, cho đến ta, người đã quên đi mọi thứ, nhìn thấy ánh sáng, thế giới và Tôn Đức.

"Bảy mươi sáu."

. . .

"Ba mươi mốt."

. . .

"14."

. . .

"Ba."

trải nghiệm Hết lần này đến lần khác, quên đi hết lần này đến lần khác, từ lúc nhận ra không đúng cho đến không còn bất ngờ, vì muốn hiểu rằng mình đang tiến hành một trò chơi, từ kiếp này qua kiếp sau, cũng quên đi quá khứ. và những ký ức đặc biệt ... trong tương lai.

Kỳ quái, làm thế nào ta có thể cảm nhận theo cách này? Tại sao  phải biết rằng   đang hồi tưởng mà?  Thôi Không hiểu thì cũng không sao, miễn là có truyện là tốt rồi, mặc dù truyện là nhân sinh khác của Tôn Đức.    Nhưng ta tò mò, nếu chúng ta gặp nhau lần đầu tiên, sẽ có một hình ảnh khác