Chương 1146: Chiến Hoàng tử!

Vương Bảo Nhạc Nhìn Vị Ương hoàng tử, bây giờ hắn đã có kiển giải về  Vị Ương tộc, biết cái gọi là Hoàng tộc, thực tế  là hậu duệ Thần Hoàng Vị Ương tộc .

Vương Bảo Nhạc không biết trong Vị Ương tộc còn có mấy vị Thần Hoàng, nhưng bất kể như thế nào, có thể được đưa vào đây, mà còn có nhiều hộ pháp thì,  địa vị hoàng tử trước mắt này sợ không phải con nối dõi cao nhất, nhưng tuyệt đối không thấp.

"Có khả năng là hậu duệ Liệt Nguyệt Thần Hoàng, cũng có khả năng là huyết mạch Huyền Hoa Thần Hoàng , hay là nhất mạch Thần Hoàng không tới?" Vương Bảo Nhạc cảm nhận được trên người Vị Ương hoàng tử có chút uy hiếp.

Thậm chí có thể nói, nếu không tiến vào tinh không màu xám, không có được những tạo hóa nơi đây, nếu Vương Bảo Nhạc chiến một trận cùng người này, hắn không phải là đối thủ.

Dù sao đó là Thiên Cấp Hằng Tinh, siêu việt Địa cấp, mặc dù không bằng hằng đạo của mình, nhưng tu vi người này là Hằng Tinh Đại viên mãn, dùng thân phận của y, tất nhiên đạt được càng nhiều tài nguyên hơn nữa, lúc này khoảng cách tới Tinh Vực cảnh. . . Cũng  không xa.

1 nhân vật Như thế, Vương Bảo Nhạc biết, giết rất khó khăn, rất dễ lâm vào nhân quả, mà nhất định có rất nhiều phương pháp bảo vệ tánh mạng.

"Có lẽ, mục đích tới đây, là vì đạt được tạo hóa ở chỗ này, từ đó bước vào tinh vực?" Đủ loại ý niệm trong đầu chợt lóe lên trong đầu Vương Bảo Nhạc, hắn nở nụ cười.