Chương 1354: Bội bạc

sắc mặt Bảo Nhạc đột biến, tốc độ đạt đến cực hạn, rốt cục bàn tay ở đằng kia ầm ầm hạ xuống , hắn lao ra vị trí biên giới, chỉ là uy áp  và phong bạo do bàn tay khổng lồ rơi xuống hình thành, vẫn đảo qua trên người Bảo Nhạc, khiến cho hắn lảo đảo một cái, nhưng ngay sau đó, một lần nữa triển khai tốc độ, cũng không quay đầu lại, bay nhanh bỏ chạy.

Mà ngón tay đuổi theo hắn, lúc này hợp nhất với bàn tay khổng lồ đã rơi xuống, xuất hiện ở vị trí ngón tay bị đứt, dần dần liền lại.

sau khi Bảo Nhạc chú ý tới Một màn này,  hắn vắt chân lên cổ chạy nhanh hơn rồi, bởi vì sau khi ngón tay nối liền lại với lòng bàn tay, năm ngón tay của bàn tay khổng lồ chuyển động chậm rãi và biến thành nắm đấm, nó lao về phía Bảo Nhạc với tốc độ nhanh hơn.

"Khinh người quá đáng!" Bảo Nhạc rất là phiền muộn, một  ngón tay thì hắn còn có thể đối kháng, nhưng năm ngón tay lại thêm một bàn tay, trừ khi  mình là bản thể , bằng không thì  không có khả năng trấn áp.

Thậm chí một khi bị nó đuổi theo được , Bảo Nhạc lo lắng có lẽ sẽ rất nhanh thôi bị đối phương thôn phệ hấp thu,  khiến cho Bảo Nhạc rất là đau đầu, nhưng không hối hận mình tham lam trước đó.

Dù sao cũng là phú quý hiểm trung cầu, nếu không phải mình trước đó cố gắng, thì làm sao có thể  phóng đại Thực Dục pháp tắc được và  thân thể từ hơn ba trăm trượng, đạt đến hơn năm trăm trượng.

Vì vậy lúc này mặc dù phiền muộn, nhưng Bảo Nhạc vẫn cảm thấy mỹ mãn, nhanh chóng bỏ chạy , ở giữa thiên địa hóa thành một đạo trường hồng, trên không bọn người Thành Linh Tử, chợt lóe lên.

bọn người Thành Linh Tử ngơ ngác nhìn sau lưng Bảo Nhạc,  bàn tay giống như ẩn chứa phẫn nộ cực lớn, nguyên một đám sắc mặt trắng xanh, nhìn nhau một cái , tuy bị sự cường hãn của Bảo Nhạc làm chấn động, nhưng vẫn không nhịn được dâng lên một suy đoán.

Bạo Thực Chủ vừa Tấn chức. . . Có phải sẽ chết ở chỗ này hay không. . .

Ngay cả Thành Linh cuồng nhiệt đối với Bảo Nhạc, lúc này niềm tin dao động, hé miệng muốn nói cái gì đó, nhưng nhìn qua thân ảnh Bảo Nhạc chật vật, lại ngậm miện lại.

Bảo Nhạc cũng rất là đau đầu, tốc độ hắn mặc dù nhanh, nhưng tốc độ bàn tay này cung ghê gớm không kém, theo đuổi không bỏ, mặc dù là hắn trốn vào trong sương mù, mà vẫn cứ đuổi theo như trước, dưới bầu trời sương mù,  bàn tay cũng vẫn không buông tha, tựa hồ có thể truy kích như vậy cho đến vĩnh hằng.

Thậm chí còn có mấy lần,  ngón tay này không biết triển khai phương pháp gì, lại đột nhiên nhanh chóng chộp đến Bảo Nhạc , mặc dù đều là vồ hụt, nhưng vẫn khiến cho tâm thần Bảo Nhạc chấn động.

"Ngươi không thể cứ tiếp tục như vậy, bằng không, càng ngày càng nguy hiểm ..."

Trong lòng Lo lắng , Bảo Nhạc bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía mặt đất, trong ánh mắt lộ ra vẻ giãy dụa , nhưng rất nhanh đã biến mất, chuyển thành quyết đoán.

Hắn lắc mình,  thay đổi phương hướng , lao thẳng đến mặt đất .

Vì cả bầu trời và không trung đều không thể thoát khỏi lòng bàn tay sau lưng hắn, nên chỉ có một con đường ở phía trước Bảo Nhạc, và đó là dưới lòng đất!

"Nhìn xem bàn tay này có thể không đối kháng biển ý chí rải rác dưới mặt đất hay không!"

tốc độ Bảo Nhạc kinh người, ầm một tiếng, hắn ở trên mặt đất, không dừng lại chút nào, trực tiếp chui vào trong lòng đất,  nhanh chóng bỏ chạy.

ở phía sau hắn,  ngón tay cực lớn mấy ngàn trượng, đã đuổi tới, ầm một tiếng đâm vào trên mặt đất, cũng xuyên nào, một đường thế như chẻ tre, tiếp tục truy kích tới Bảo Nhạc.

Rất nhanh, Bảo Nhạc đến vị trí 2000 trượng dưới lòng đất ,  ý chí rải rác đã là rất mạnh mẽ rồi, nhưng tốc độ Bảo Nhạc không chậm lại chút nào,  sau khi phát hiện bàn tay sau lưng vẫn tiếp tục đuổi theo, một lần nữa chui sâu xuống.

Khi đến vị trí hơn 4000 trượng, thực dục pháp tắc lan tràn, Bảo Nhạc hiển nhiên cảm thấy mình bình tĩnh hơn rất nhiều so với lúc mới đến độ sâu này, đồng thời hắn cũng đã nhận ra bàn tay sau lưng, giống như  nhận phải trùng đến từ kích biển ý chíc rải rác, tốc độ hơi chậm lại, nhất là năm ngón tay, giống như  có chút không cân đối.

Thây vậy, tinh thần Bảo Nhạc chấn động, một lần nữa phóng đi, cứ như vậy, khi Bảo Nhạc đến hơn năm ngàn trượng , bên tai của hắn mơ hồ truyền đến tiếng kêu cứu.

"Cứu ta. . . Cứu ta. . ."

tiếng kêu cứu, giống như ẩn chứa lực lượng kinh tâm động phách nào đó, vừa truyền đến đã khiến cho dục vọng pháp tắc trong cơ thể Bảo Nhạc  xuất hiện chấn động mạnh.

Bảo Nhạc cũng cảm thấy khó chịu ở đây, nhưng khi hắn phát hiện bàn tay đang đuổi theo mình cả năm ngón tay đang trở lên hỗn loạn, dường như muốn  phân liệt, thì hắn lại hung hăng cắn răng một cái, hướng về nơi phát ra tiếng cầu mà bay nhanh .

,  Tại đây, Bảo Nhạc lần đầu tiên tiến vào lòng đất, tuy rằng độ sâu giống nhau, vị trí khác nhau, nhưng không thành vấn đề,  tiếng kêu cứu giống như tọa độ, khiến Bảo Nhạc bay nhanh trong lòng đất này, hướng về động quật, càng ngày càng gần.

Sau một nén nhang, tiếng cầu cứu càng thêm rõ ràng, tâm thần Bảo Nhạc bị ảnh hưởng, chỉ cảm thấy trong đầu vang lên tiếng ong ong, cũng may tác dụng của Thực Dục pháp tắc lúc này rất lớn, trợ giúp hắn không ngừng triệt tiêu, khiến cho Bảo Nhạc có thể duy trì thần trí thanh tỉnh, nhưng phía bàn tay truy kích sau hắn vào  vị trí này có lẽ là bởi vì ý chí không thống nhất, nên đã đến giới hạn, trong tiếng nổ vang , năm ngón tay chia lìa ra.

Sau khi chia lìa,  năm ngón tay  và bàn tay, liền hướng về sáu phương hướng khác nhanh chóng rút lui, rốt cục Bảo Nhạc cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó oán giận cảm thấy ngón tay khô héo mà mình hấp thu đã biến mất phương hướng.

"Chờ đó cho ta!" chửi thầm một câu, Bảo Nhạc trầm ngâm giây lát, không rời đi, mà tiếp tục đi về hướng phát ra tiếng cầu cứu .

vốn là kế hoạch lúc trước của hắn, muốn xem trong động quật rốt cuộc có chuyện gì xảy ra, bây giờ đã đến rồi , hắn không có lý do gì mà không xem,  vì vậy lại qua một nén nhang, khi mà sự thựa nhận của  Bảo Nhạc đạt đến cực hạn, trước bùn đất mắt của hắn biến mất, một động quật, bất ngờ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

giữa không trung trong động quật, có một thân ảnh trôi nổi, trên người bị rất nhiều xúc tu quấn quanh, những xúc tu này chui vào trong cơ thể của người kia, đang nhúc nhích, không ngừng hấp thu tính mệnh  và thần hồn,  truyền đến một nơi không biết.

Mà ở trong đó ý chí rải rác, cũng vô cùng cuồng bạo, Bảo Nhạc cố nén trạng thái đau đớn đầu muốn nổ tung, mắt đỏ ngầu, mạnh mẽ nhìn về phía  người trôi nổi.

"Cứu ta. . ."  thân ảnh trôi nổi, là nam tử, thân thể gầy còm, héo rũ như là một cỗ thi thể, nhưng uy áp tỏa ra từ cơ thể không khác gì Bảo Nhạc sau khi toàn lực bùng nổ.

Lúc này người đó dường như đã nhận ra Bảo Nhạc, hai mắt đang nhắm, dần dần mở ra, trong đôi mắt. . . song Đồng, nhìn về phía Bảo Nhạc, nhưng ngay sau đó,  sau khi thấy rõ bộ dạng Bảo Nhạc, ánh mắt người kia mạnh mẽ co rút lại, thân thể đột nhiên kịch liệt chấn động, trong mắt ngay lập tức bộc phát ra hận ý ngập trời, gào lên điên dại.

"Đế Quân, ngươi hèn hạ vô sỉ, ngươi bội bạc! !"