Chương 1412: Kiến Dục Thành



Bảo Nhạc không quan tâm phát sinh tiếp theo trong Thính Dục Thành, tốc độ hắn mượn Lực lượng Thính Dục pháp tắc đã đạt tới cực hạn, trên lý luận có thể nói, khi hắn hóa thân thành Thính Dục pháp tắc thì nơi nào có âm thanh hắn có thể hoàn thành chuyển dời.



Điểm này, cho dù là Thính Dục Chủ cũng không thể làm được, bởi vì Thính Dục Chủ bị nguyền rủa, chỉ là một con rối mang theo Thính Dục pháp tắc, mà Bảo Nhạc tắc thì khác, Thính Dục pháp tắc chỉ là thủ đoạn của hắn mà thôi.



Chỉ có điều, mặc dù lý luận thì như thế, nhưng thao tác thực tế thì Bảo Nhạc cũng không thể nào duy trì loại trạng thái này trong thời gian dài được,  trong quá trình bỏ chạy hắn mới tiến hành như vậy, chỉ trong vài nhịp thở hắn đã rời xa khỏi Thính Dục Thành, ở trong khu vực hoang dã tầng thế giới thứ hai.



Bầu trời đã sáng rồi, Bảo Nhạc quay đầu lại nhìn về phía xa xa, sâu trong ánh mắt loé lên tinh quang, lần này thu hoạch của hắn ở Thính Dục Thành có thể nói là rất lơn.



"Nhưng ta vẫn bị bọn người Hỉ Chủ lừa rồi!" Bảo Nhạc hừ lạnh một tiếng, mày nhăn lại.



sự việc lừa gạt là trong khi hấp thu Thính Dục pháp tắc của Hoá thân Âm Luật Đạo, Bảo Nhạc mới hiểu được.



Đối với một ngọn nguồn pháp tắc mà nói, nếu muốn, thì có thể định vị tất cả tu sĩ tu hành pháp tắc bản thân, nói cách khác, lúc trước Hỉ Chủ tìm được hắn, là bởi vì Hỉ pháp tắc trong cơ thể hắn.



Giống như thế, tam chủ khác cho pháp tắc, cho dù là bọn họ xóa đi tất cả ý chí, nhưng Bảo Nhạc hấp thu cũng có thể bị bọn họ cảm ứng ra.



Đây không phải điều khiển, mà là định luật hấp dẫn pháp tắc bản thân.



Cho nên, Bảo Nhạc mặc dù thu hoạch cực lớn, nhưng. . . Đã lưu lại nhiều tai hoạ ngầm, khiến cho khả năng che dấu của hắn đã không thể duy trì như lúc trước được nữa.



Dù sao lúc trước hắn chỉ có Thực Dục pháp tắc cùng Hỉ pháp tắc tắc, Thực dục sẽ không hại hắn, thính dục lại bị tách rời phong ấn, nhưng bây giờ. . . Bốn tình chủ cùng Thính Dục Chủ, đều có thể định ra vị trí của hắn.



" tiếp theo. . ." Bảo Nhạc suy tư,  đang định phân tích hành động bước tiếp theo của  mình, nhưng bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía sau lưng.



ở phía sau của hắn, lúc này hư vô vặn vẹo , bất ngờ có một hồng mang sáng lên, còn có tiếng cười truyền ra, vang vọng tứ phương.



"Hỉ Chủ!" hàn quang Trong ánh mắt Bảo Nhạc lóe lên, nhìn về phía nơi hồng mang xuất hiện, chỉ thấy hào quang rất nhanh hội tụ lại, cuối cùng hóa thành một thân ảnh mơ hồ.



Thấy đây chỉ là một sợi khí tức biến thành phân thân , thần sắc Bảo Nhạc mới thả lỏng đôi chút, nhưng băng hàn trong mắt không biến mất.



"Không cần lo lắng như thế, ta biết ngươi biết ta có thể tìm được ngươi, ngươi cảm ngộ Hỉ pháp tắc tắc, bây giờ lại là nửa Thính Dục Chủ, có lẽ đã ý thức được, người tu hành pháp tắc của chúng ta, biết rằng có thể định vị bằng vào ngọn nguồn."



sắc mặt Bảo Nhạc khó coi, nhưng việc này cũng không thể nói đối phương lừa mình, tối đa chỉ là không nói trước mà thôi, nhưng phiền phức đối với hắn cũng không hề nhỏ.



"Ngươi tới nơi này, không phải là thể hiện năng lực định vị cho ta xem đấy chứ."

Trong mắt Bảo Nhạc hiện lên một tia nguy hiểm, không phải hắn không có át chủ bài, cùng lắm thì lại đi tìm bản thể.



Nghĩ đến việc dùng năng lực bản thể, vấn có thể giải quyết vấn đề này, chỉ có điều không tới nỗi bất đắc dĩ, Bảo Nhạc không muốn đi bản thể .



Nhất là bây giờ trong cơ thể mình hội tụ nhiều pháp tắc như vậy, một khi bản thể trông thấy, với sự hiểu biết về bản thể, thì có khả năng rất lớn muốn dung hợp ý chí của mình.



"Đương nhiên là không phải." phân thân Hỉ Chủ cười nói.



"Làm mình hữu của ta,  ta rất chân thành lo lắng cho ngươi, muốn hoàn toàn che giấu bản thân, kỳ thật cũng không phải là không co cách. . ."



"Ta đề nghị ngươi đi một chuyến tới Kiến Dục Thành."



"Chỉ cần ngươi nắm giữ kiến dục pháp tắc, thì thay đổi bản thân sẽ dễ dàng hơn nhiều, đây cũng là phương pháp duy nhất có thể dùng để không bị định vị."

Nói xong, Hỉ Chủ mỉm cười, không nói gì nữa, chậm rãi tiêu tán.



Nhưng trước khi hoàn toàn biến mất, nàng bỗng nhiên nhìn thật sâu trong đôi mắt Bảo Nhạc đang trầm ngâm, nói một câu ý vị thâm trường.



"Muốn câu một con cá lớn, nhất định phải có một con mồi thật ngon. . ."



Bảo Nhạc nghe vậy sâu trong mắt U quang lóe lên, lạnh lùng nhìn Hỉ Chủ, đối mặt với thân ảnh sắp tiêu tán, nhìn đối phương dần dần biến mất, cho đến  khi bốn phía khôi phục lại vẻ bình tĩnh , Bảo Nhạc trầm mặc.



"Kiến Dục Thành sao. . ."



"Có chút thú vị. . ."

như có điều suy nghĩ, hắn nghĩ tới Thính Dục Chủ biết được thân phận của mình , vì sao không thông báo thượng giới, ngược lại là muốn kéo dài pháp tắc trong đêm, đến khiến cho thượng giới chú ý.



Đáp án rõ ràng là không phải thông báo thượng giới, mà là bị ngăn cản ngăn.



Bảo Nhạc không biết phương pháp ngăn trở, , nhưng có thể suy đoán ra, nhất định là đại thủ bút, có lẽ là Tam tình chủ, cũng có lẽ là pháp khí kinh người nào đó, đồng thời có thể là cường giả nào đó không biết, giúp đỡ ngăn cản.



Bảo Nhạc không biết cụ thể là ai, , nhưng kết hợp với lòi của Hỉ Chủ, hắn  mơ hồ một ý niệm trong đầu.



Trong khi suy tư , bỗng nhiên hắn nở nụ cười, lẩm bẩm.



"Ta không thể thua và càng không thua các người, nhưng chuyện này có chút hay ho , các ngươi không biết ta không thể thua. . ."



"Như vậy thì vui hơn rồi." quang mang kì dị chớp động trong mắt Bảo Nhạc, hắn nhoáng lên một cái bay thẳng đến Kiến Dục Thành.



Vốn bằng vào tốc độ Bảo Nhạc, tối đa chỉ cần ba ngày là hắn có thể đến Kiến Dục Thành, nhưng lại mất tới bảy ngày trời , nhiều hơn bốn ngày là vì Bảo Nhạc muốn chuẩn bị một chút.



Đây cũng là phương pháp dự phòng của hắn, một khi có sai sót trong phán đoán mà hắn không thể tự giải quyết, hắn cũng phải đảm bảo rằng hắn có cơ hội để nghịch chuyển mọi thứ



Cứ như vậy, bảy ngày sau, Bảo Nhạc đã xuất hiện ở bên ngoài Kiến Dục Thành, từ xa nhìn lại, ngôi thành này cho Bảo Nhạc cảm giác đối xứng và kinh diễm.



Toàn bộ thành trì, cho dù là kiến trúc, hay là chất liệu, đều cho người ta một loại cảm giác hoàn mỹ, thậm chí người đi đường cũng đều như vậy, từng người. . . Thoạt nhìn như là tập hợp của tất cả vẻ đẹp trên người.



Cho dù là tướng mạo, dáng người, hay là khí chất, cứ như là  thần thoại thế giới. . .



"từ kiến, có quan hệ với mắt. . ." Bảo Nhạc suy nghĩ, cất bước đi vào trong Kiến Dục Thành, vừa mới đặt chân vào, thì trung tâm khu vực Kiến Dục Thành có chấn động rất nhỏ vang lên .



chấn động vảy ra ở 1 địa cung khổng lồ.



ở bên trong Địa cung, có một Huyết Trì, thân ảnh mặc áo giáp khôi ngô đang khoanh chân ngồi, lúc này thân ảnh khôi ngô ấy ngẩng đầu lên, mở mắt ra, lộ ra đôi đồng tử đỏ lòm.



"Đến rồi, rốt cuộc đã tới. . ."



"Ta chờ đợi ngày này, đã thật lâu thật lâu rồi. . ."



" dự cảm Của ta sẽ không sai, chỉ cần cắn nuốt hắn thì nguyền rủa của ta có thể cởi bỏ! !"  trong ánh mắt thân ảnh khôi ngô, hiện lên một vẻ tham lam vô độ, trong Huyết Trì y từ từ đứng lên  .



Một luồng ánh sáng màu đỏ chiếu khắp người y, Huyết Trì khổ thể che lấp,  ánh sáng phát ra chói mắt, lan toả ra từng hồi dao động kỳ dị.