Chương 1093: Vừa rồi không tính!

Bầu trời quang đãng, ánh mặt trời chiếu rọi trên mặt đất, trên đỉnh núi, giữa núi non, sông biển, cả thế giới rộng lớn, đứng ở độ cao nào cũng tầm mắt không thấy tận cùng.

Như thể kích thước của thế giới này là vô hạn, ngươi cho là nó rất nhỏ, có lẽ thật sự rất nhỏ, nếu như cho rằng nó rất lớn, thì ... nó lớn không giới hạn

“Ở đây thật kỳ quái!” Vương Bảo nheo mắt lại, hắn đã phát hiện ra vị trí của mình không còn nằm trên đảo miệng núi lửa của Thiên Mệnh tinh, trước mặt cũng không cuốn thiên mệnh thư nào cả,  mà là đứng một màngon núi cao vút trong mây, như muốn tranh phong với trời.

Biển mây Xung quanh lượn lờ, còn nhưng làn gió rít gào tràn ngập,  đỉnh núi dưới chân cũng bị tuyết phủ từ sườn núi do chênh lệch nhiệt độ.

Chỉ là tuyết này không phải màu trắng, mà là màu thiên thanh.

Tuyết thiên thanh, gió cuồng bạo, biển mây vô biên, ánh mắt bay qua biển mây vẫn không nhìn thấy tận cùng trời đất, đây chính là hình ảnh phản chiếu trong mắt Bảo Nhạc lúc này

Nếu không phải ý thức của hắn rõ ràng, Bảo Nhạc sẽ cho rằng tri giác mình rơi vào kiếp trước một lần nữa, nhưng cũng là bởi vì ý thức rõ ràng, hắn càng ngày càng cảm thấy thú vị trong tàn ảnh tương lai này, bởi vì. . . tất cả những điều này, cho dù là mắt nhìn vẫn thân thể cảm nhận, vẫn thần hồn cảm nhận, đều biểu đạt một tin nhịp nhở.

Những thứ này ... đều là chân thật.

Gió là thật, tuyết là thật, biển mây và đất là thật, cả thế giới này, nhưng trong cảm nhận của Vương Bảo, không bất kỳ khí tức sinh mệnh tồn tại,  dường như đây là một  ngôi sao không có sinh mệnh.

Điểm này, cũng là thực.

Vương Bảo hơi nhướng mày, ánh mắt quét qua biển mây, cho đến khoảng bảy tám nhịp thở sau, hắn đột nhiên thần sắc khẽ động nhìn về phía bên phải.

Vừa nhìn   thấy bên phải bầu trời, trong biển mây vô biên, xuất hiện hai bóng người, một người là Thiên Pháp Thượng Nhân, người kia. . . Bất ngờ  là Vương Bảo Nhạc bản thân!

“Sáu mươi tám năm.” Thiên Pháp Thượng Nhân trên Biển Mây lẩm bẩm

Bảo Nhạc nghe được những lời này, trong mắt hiện lên người kia đứng ở bên cạnh Thiên Pháp Thượng Nhân giờ phút này cũng nghe được.

“Hết giờ rồi sao?” Đây là lời nói của Bảo Nhạc khác khàn giọng sau im lặng, nếu có người khác ở đây, có thể không nghe được ý tứ của lời nói, nhưng hiểu rõ mình nhất, thường thường  là bản thân.

Cho nên Vương Bảo Nhạc có thể  trong lời của mình khác, nghe ra một ít những thứ ý tứ hàm xúc khác, đó là. . . Tiếc nuối, còn có mờ mịt.

nhưng không đợi Vương Bảo Nhạc cẩn thận quan sát và nghiền ngẫm, trên bầu trời. . . Hoặc là chuẩn xác  nói là trong Vũ Trụ Tinh Không, xuất hiện một vầng sáng, một thứ ánh sáng đầy màu sắc, dường như muốn làm tan chảy mọi thứ, bao phủ toàn bộ Vị Ương đạo vực,, cũng bao trùm Thiên Mệnh Tinh. .

chuyện gì xảy ra tiếp theo, Bảo Nhạc không biết, bởi vì lúc này đang nhìn thấy ánh sáng, thì tất cả mọi thứ trước mặt hắn biến mất. hắn mở mắt ra, nghe thấy tiếng hít thở từ tất cả xung quanh truyền tới, cảm nhận được vô số ánh mắt  tụ, cũng nhìn thấy Thiên Mệnh Thư trước mặt tản ra lực lượng bài xích, nhìn Thiên Mệnh Thư , lại nhìn về phía Thiên Pháp thượng nhân.

"đã Qua bao lâu rồi?" Vương Bảo Nhạc cau mày, hỏi một câu.

"Chín nhịp thở." Thiên Pháp thượng nhân bình tĩnh trả lời.

Vương Bảo nhíu chặt mày hơn, ngẩng đầu nhìn một vòng, thấy mấy chục vạn tu sĩ trên ba mươi chín hồng hoan thú   đảo, mỗi người đầy vẻ tò mò, cũng thấy Tạ Hải Dương đang chăm chú nhìn mình, giống như muốn biết mình đã nhìn thấy gì.

Nhưng Bảo Nhạc không thể mô tả hết tàn ảnh của tương lai mà hắn nhìn thấy, cảnh tượng tuy đơn giản nhưng dường như không hề đơn giản, sau nghĩ lại, hắn tin rằng, trong lần phân tích cuối cùng, hắn đã nhìn thấy quá ít.

Vì vậy Vương Bảo Nhạc cúi đầu xuống, ánh mắt rơi vào trên Thiên Mệnh Chi Thư trước mặt, hắn cảm nhận được quyển sách này, lúc này tiếp tục tản mát ra bài xích mãnh liệt, dường như nó đang dùng hết toàn lực, hất tay Vương Bảo Nhạc ra khỏi nó.

Nó chính xác là làm được, hắn chấn động kịch liệt,  lực lượng bài xích không ngừng bộc phát mãnh liệt, rốt cuộc làm cho tay Vương Bảo Nhạc, từ từ nhấc lên mấy tấc.

lão nô Một bên Thiên Pháp thượng nhân, thấy cảnh này, đang muốn mở miệng chấm dứt lần quan sát tàn ảnh tương lai này, nhưng vào lúc này, Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên mở miệng.

"Vừa rồi không tính, ta không thấy rõ ràng, làm lại lần nữa."

lời nói vừa ra, tay phải lập tức ấn xuống một lần nữa, Thiên Mệnh Chi Thư run rẩy, hiện ra phản kháng cùng giãy dụa mãnh liệt, dường như không muốn cho Vương Bảo Nhạc lại đến chạm đến mình, lão nô cũng chần chờ, cố tình ngăn cản, nhưng thượng nhân lại nhắm mắt không nói, thế là bản thân cũng giả bộ không nhìn thấy.

Nhưng những người xung quanh, vẫn có những người có thể nhìn thấy rõ ràng, bọn họ thấy Thiên Mệnh Chi Thư giãy dụa, thấy nó bài xích, thần sắc cả bọn kinh ngạc, cảnh tường tiếp theo làm cho kinh ngạc trên mặt bọn họ, biến thành cổ quái.

Bởi vì. . . Vương Bảo Nhạc phát hiện Thiên Mệnh Chi Thư giãy dụa , Hắc Mộc bản biến ảo trong tay phải  , một cỗ đại lực giống như có thể phá vỡ tất cả, dễ như trở bàn tay đập tan sựu chống cự của Thiên Mệnh Chi Thư   , rất là bạo lực. . . Trực tiếp vỗ xuống!

Ba!

tay Vương Bảo Nhạc, đã đập xuống Thiên Mệnh Chi Thư

Thiên Mệnh Chi Thư run rẩy vài cái , giống như cực kỳ bất đắc dĩ, nhưng lại không biện pháp chỉ có thể tản ra chấn động một lần nữa, khuếch tán ra toàn bộ Thiên Mệnh Tinh. . .

Vì vậy, thế giới trước mặt Bảo Nhạc lại thay đổi ... và lần này, đã không giống , Vương Bảo Nhạc nhìn thấy không phải một  hình ảnh,  là. . . nhưng hình ảnh Liên tiếp.

Xem ra Thiên Mệnh chi thư không giấu diếm mà phóng thích mọi thứ trong một hơi, nếu có thể nói chuyện, lúc này nhất định sẽ nói cho Vương Bảo Nhạc, ông muốn xem cái gì thì xem đi, xem hết cmn đi nhé . . .

Vì vậy, Vương Bảo Nhạc thấy được mình. . .

Trong hình ảnh, sau thọ yến Thiên Pháp thượng nhân kết thúc, không chọn rời đi, mà lưu trên Thiên Mệnh Tinh, xem Nhật Nguyệt luân chuyển, xem tinh thần biến hóa, xem thế giới biến thiên.

Hắn thấy được Liệt Diễm lão tổ tử vong, thấy được liên bang địa cầu hủy diệt, thấy được Minh Tông hàng lâm, thấy được trận chiến của sư huynh Trần Thanh Tử, và vị thần hoàng của tộc Vị Ương.

Vô số sinh mệnh sẽ lần lượt chết đi trong sáu mươi tám năm tới, và sẽ lần lượt được sinh ra, các vì sao và các nền văn minh cũng vậy.

Trong quá trình này, nhiều người đến Thiên Mệnh tinh, bái kiến Thiên Pháp thượng nhân, , chẳng hạn như cái chết của Liệt Diễm lão tổ ,  chẳng hạn như Lý Uyển Nhi khẩn cầu quỳ không dậy, như Triệu Nhã Mộng và những gương mặt mình quen thuộc, từng người cầu kiến, đắm chìm trong sự  Xuất Trần của chính mình, đối với việc này. . . Không bất kỳ cảm xúc chấn động nào

Cho đến sáu mươi tám năm sau, sắc thái lộng lẫy quang, những ánh sáng đầy màu sắc xuất hiện trên tinh không, làm tan chảy mọi thứ và nuốt chửng mọi thứ, Vương Bảo Nhạc nhìn thấy mình cùng Thiên Pháp thượng nhân, đi tới biển mây trên bầu trời, nhìn tinh không xa xa.

"Sáu mươi tám năm."

"Thời gian đến rồi sao?"

"Đã bắt đầu, cũng là khâu cuối cùng."

Vậy thì… kiếp sau, hẹn gặp lại .”

kiếp sau, hẹn gặp lại .” ."

trên biển mây, thân ảnh Thiên Pháp thượng nhân, và Vương Bảo Nhạc nhìn thấy  mình, khác ôm quyền cúi đầu cùng nhau, thân thể dần dần hóa thành hư vô, hòa vào hư vô với ánh sáng đầy màu sắc

Hình ảnh, biến mất.

thân thể Vương Bảo Nhạc chấn động, chậm rãi mở mắt ra.

Ngay lúc này ,    trong vũ trụ Vị Ương đạo vực, trong Tả Đạo Thánh Vực, Cửu Châu đạo đệ nhất tông, trong sơn môn bao trùm hơn mười vạn văn minh tinh hệ mênh mông, một chỗ tên là Thiên Thủy tinh hệ, có một thân ảnh cự nhân đang khoanh chân ngồi.

Thân ảnh ấy lớn như  Hằng Tinh!

Cẩn thận nhìn, đó có thể thấy được. . . Người này, dường như  là  Hằng Tinh trong tinh hệ này,

Trên người tràn ra vô tận ánh sáng và nhiệt lượng, khủng bố đến cực điểm, nếu bàn về độ cường hãn, đã vượt qua tất cả những Hộ Đạo giả bên người Vương Bảo Nhạc kia,  dù song phương đều là Hằng Tinh, nhưng như một màngọn đuốc dưới ánh mặt trời vậy

Hắn, đúng là Đạo tử thứ 2 Cửu Châu đạo, bản thân dùng pháp tắc cấm kị dung hợp rất nhiều Hằng Tinh , tu vi ở vào Hằng Tinh cảnh hậu kỳ, chiến lực kinh khủng!

Lúc này,  Đạo Tử thứ hai đang ngồi trên tinh không nhắm mắt lại, hắn trước mặt là hư vô, lặng lẽ, có một mặt trăng màu tím, lăng không  biến ảo ra, cuối cùng hóa thành một thân ảnh hư ảo nữ tử, mặc dù mơ hồ, nhưng vẫn cho người cảm giác cực kỳ xinh đẹp.

"Xung Ý Tử, năm đó ta truyền cho ngươi bí pháp , ngươi từng nói có thể vô điều kiện đáp ứng ta một việc, hiện tại ta cần ngươi giúp ta giết một người!"