Chương 1271: Cực quá khứ, cực tương lai, cực tiêu dao!

sau khi Nguyệt Tinh lão tổ nói ra những lời này, Vương Bảo Nhạc im lặng, mặt nạ lơ lửng giữa không trung , run nhè nhẹ,   Vương Bảo Nhạc cũng không thể nào nhìn thấy chỗ đó, chị đẹp đang nép mình trong một góc, gục đầu ôm gối, không nhìn thấy nét mặt của nàng, nhưng có thể nhìn thấy thân thể của nàng đang run rẩy.

"Vận mệnh sao. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào, cho dù là sứ mệnh của một Minh Tử, hay là trong một trận chiến trước đó, hay đối với sự am hiểu của lão tổ Tạ gia về số mệnh , thì đều khiến cho hắn Không xa lạ gì đối với vận mệnh.

Cái gọi là vận mệnh chính là quá khứ của một người và tương lai của một người, nếu coi cuộc đời của một người là một con đường, thì đường này ... thực sự là vận mệnh.

Khi còn là một Minh Tử, Vương Bảo Nhạc đã từng là sắp đặt vận mệnh cho người ta, cho nên hắn rất hiểu rõ. . . người mất  vận mệnh, nghĩa là trước sau con đường đều không còn, chỉ còn một điểm tồn tại..

Mất  đoạn trước, đại biểu quá khứ .

Mất  đoạn sau , đại biểu tương lai.

Hắn càng hiểu hơn. . . Muốn đạt được vận mệnh của một người,  thì phải cần trong mọi lúc đều  bên cạnh người , nhìn thấy tất cả những điều ngưới đó trải qua  .

"hóa ra là như vậy." Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng nói, bản thân rất nhiều ký ức kiếp trước, ký ức ở kiếp này , bỗng nhiên cười cười, nhìn về phía Nguyệt Tinh lão tổ.

"Còn gì nữa không?"

Nguyệt Tinh lão tổ im lặng suy nghĩ một lát, lắc đầu, trầm thấp nói.

"Chỉ có những điều này, còn thù lao, có lẽ ngươi đã lấy được từ chủ nhân rồi, nhưng lão phu còn có thể lại đáp ứng ngươi một điều kiện. . ."

"có thế xuất thủ đánh với Đế Quân sao?" Vương Bảo Nhạc bình tĩnh hướng Nguyệt Tinh lão tổ.

" bây giờ thần niệm Lão phu chuyển thế, chỉ che chở an nguy cho tiểu chủ, đã vô lực ra tay. . ." Nguyệt Tinh lão tổ thở dài, vẻ mặt cũng có áy náy.

"thôi được rồi, ngài có chí bảo Kim đạo hoặc là Hỏa đạo làm đạo chủng không?" Vương Bảo Nhạc không  để ý, lạnh nhạt nói.

"Có một vật. . ." sau khi Nguyệt Tinh lão tổ trầm ngâm, giống như đang tìm kiếm, Sau một lúc lâu đưa tay nắm về hư vô ,lập tức một thỏi bạc xuất hiện ở trong tay của ông ta

Thỏi bạc này rất bé, chắc chỉ có ba lượng, nhin qua chẳng có gì đặc biệt, rất bình thường,  nhưng nếu dùng thần dò xét,  thì có thể cảm nhận được chấn động khí tức ẩn chứa trong đó rất nồng đậm.

"Vật này là bảo vật mà năm đó lão phu đã trộm được từ một gia tộc họ Chu ở Đại Thế Giới , ta đưa nó cho người." Nguyệt Tinh lão tổ thở dài, ông ta hiểu , Vương Bảo Nhạc đã biết chân tướng, trong lòng nhất định sẽ không bình tĩnh, nhưng tiểu chủ lại  cố ý không  giấu diếm.

Điều này khiến hắn rất khó làm, và áy náy từ tận trong đáy lòng.

phất tay, ba lượng bạc này bay về phía Vương Bảo Nhạc, Vương Bảo Nhạc cầm lấy, hắn cũng không  thăm , trực tiếp ném vào trong Túi Trữ Vật, đứng lên, cúi đầu về phía Nguyệt Tinh lão tổ.

"Đa tạ tiền bối năm đó điểm hóa cho con rối, càng đa tạ tiền bối thu nhận Lý Uyển Nhi cùng Trác Nhất Phàm."

Nói xong, Vương Bảo Nhạc một lần nữa cúi đầu, lúc đứng dậy hắn nghiêng đầu nhìn thật sâu mặt nạ lơ lửng giữa không trung, sau đó xoay người, đi về phía xa  .

Ta biết vì sao ngươi xuất hiện trong kiếp trước của ta,.

Ta biết rõ vì sao thân ảnh của ngươi luôn ở đó trong cuộc đời.

Ta biết cái gọi là duyên phận, trên thực tế đều là con đường đã vạch sẵn.

Ta biết tất cả những điều này đều là trên con đường vận mệnh trong quá khứ, hiện tại và tương lai đã thuộc về ngươi.

Nhưng ta không oán, không trách, không hờn.

Cảm ơn ngươi,  lúc ta hóa thân thành Bạch Lộc,  đã nâng ta dậy khi ta ngã

Cảm ơn ngươi,  lúc ta trở thành oán tu, đã luôn trấn an ta.

Cảm ơn ngươi,  lúc ta hóa thành ma nhận, đã cho ta máu của ngươi.

Cảm ơn ngươi,  sau khi ta trở thành cương thi, đã luôn ở đó nhìn cùng ta.

Cảm ơn ngươi,  lúc sư tôn ta vẫn lạc, đã cho ta dựa vào lòng

Cảm ơn ngươi, cảm ơn ngươi ở kiếp này, đã luôn làm bạn bên cạnh ta.

vận mệnh Quá khứ, ngươi đã cầm , vận mệnh tương lai, ta có thể cho ngươi, cho dù sau này, ta sẽ không có quá khứ cũng không có tương lai.

Nhưng. . . Như vậy cũng tốt.

mỗi một bước chân Vương Bảo Nhạc hạ xuống , nụ cười càng thêm rạng rõ, cho đến khi bước ra mười bước, ý niệm trong đầu hiểu ra, Đạo Vận toàn thân lưu chuyển , một cỗ khí tức  kinh người từ trên người hắn ầm ầm bộc phát.

"quá khứ, là đạo, giống như chết!"

Vương Bảo Nhạc thầm cười, khí tức trên người dâng cao mơ hồ ở trên đỉnh đầu, tinh không dâng lên chấn động thật lớn, một con sông dài bất ngờ hiện ra .

trường hà sóng sau xô sóng trước, cuồn cuộn vô biên , giống như nhưng bao trùm toàn bộ tinh không, cuối cùng  liên kết với Vương Bảo Nhạc, như ngọn nguồn của nó. . . Không nằm trong Thế giới tấm bia đá, mà là. . .xuyên thấy qua bên ngoài

trường hà ẩn chứa quy tắc, và quy tắc có quan hệ cùng thời gian, nhưng nó khác, Những gì nó chứa đựng là tất cả những gì đã xảy ra với Vương Bảo Nhạc trong quá khứ!

Đây là quy tắc mới, không phải thời gian , không phải tử vong, mà là dung hợp cùng nhau , hình thành 1 đạo chỉ thuộc về bản thân hắn!

Đạo này, ẩn chứa quá khứ của Vương Bảo Nhạc qua , nếu có tu sĩ đời sau cơ duyên xảo hợp, sau khi hiểu ra đạo này, thì tu vi tăng xem như đã đi trên con đường quá khứ của  Vương Bảo Nhạc có thể đi bao xa mà quyết định.

Bởi vì. . . quy tắc này, đạo này, là Vương Bảo Nhạc khai sáng, là quá khứ của hắn.

Gần như tại thời điểm xuất hiện, Nguyệt Tinh lão bên cạnh vách núi vẻ mặt phức tạp phía sau hắn, ,bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

" quy tắc Tân sinh sao? Minh đạo nhìn ra sự thật? !"

Không chỉ có ông ta như thế, mà vẻ mặt thanh niên huyết sắc đang cùng giao chiến với Bàn tay của La cũng chấn động,  ngẩng đầu, thấy được  trường hà mênh mông, lan tràn bên  ngoài hư vô, kéo dài qua hư vô, khuấy động tinh không trung tâm Thế giới tấm bia đá.

"Đây là. . ." bên ngoài Thế giới tấm bia đá , trong tinh không, thân ảnh cô độc đang khoanh chân ngồi ở trên thuyền, cũng chậm rãi ngẩng đầu, vẻ mặt bất biến cũng động dung.

Và tất cả những điều này vẫn chưa kết thúc,  ,Vương Bảo Nhạc một lần nữa cất bước, lời thì thào lại vang lên, lại một trường hà quy tắc cuộn sóng.

"Tương lai, là đạo, giống như sinh!"



Lúc này quy tắc mới sinh trên trường hà hư ảo lại có quan hệ cùng thời gian nhưng cũng có chỗ khác biệt, những con sóng vỗ đại biểu tương lai, thay đổi liên tục, Tuy không thể đoán trước được nhưng cội nguồn nằm ở chính Vương Bảo Nhạc, lan ra xa, không một ai biết nó kết thúc ở đâu..

Đây là đạo chỉ thuộc về một mình hắn , tương lai của hắn!

Giờ phút này hai trường hà hư ảo dậy sóng vang dội, một từ ngoại giới chảy vào Thế giới tấm bia đá, nó không có cội nguồn, chỉ có tận cùng liên kết cùng Vương Bảo Nhạc, và mộ cái chảy  từ Thế giới tấm bia đá, nhìn không thấy cuối cùng chỉ có cội nguồn dung hợp trên người.Vương Bảo Nhạc

Từ xa nhìn lại, hai trường chảy qua toàn bộ thế giới bia đá, và chúng dường như được hòa làm một, và thứ kết nối chúng ... chính là Vương Bảo Nhạc .

"Năm đó lúc ngộ minh đạo, ta đã từ bỏ phân định vận mệnh Luân Hồi chúng sinh, phóng thích vận mệnh của mỗi người  để bản thân tự nắm giữ, tự thân truy tìm Đạo tự do tự tại.

Bây giờ. . . Cũng phù hợp với Đạo của ta.

Làm một người Tiêu Dao không có quá khứ,  không có tương lai, chỉ sống ở hiện tại." Vương Bảo Nhạc tiêu sái vui vẻ,  phất tay, trường hà hư ảo thứ ba bỗng nhiên hàng lâm.

trường hà này chính hắn là cội nguồn và cũng là điểm kết thúc, đó là tự do tự tại, đó là. . .

"Tiêu Dao! ! !" Lão tổ Nguyệt Tinh Tông thì thào.

"Tiêu Dao! !" Thanh niên huyết sắc nhăn nhó.

"Tiêu Dao!" bên ngoài Thế giới tấm bia đá , thân ảnh cô độc trên thuyền, nhẹ giọng nói.

"Tiêu Dao. . ." trong Mặt nạ, chị đẹp ôm gối gục đầu, ngẩng lên, ngưng khóc mà mỉm cười.

"Minh đạo, chưởng đạo, hai bước có thể Tiêu Dao!" Vương Bảo Nhạc tay áo hất lên, một bước bước vào tinh không, tu vi  , ầm ầm bộc phát, đạo tâm. . . Minh đạo!