Chương 1256: Minh tông trở về

Bấy giờ, Vị Ương Tử diệt vong!

, Thiên Đạo Vị Ương tộc bị hủy diệt!

Vào , Vị Ương tộc trong phiến vũ trụ này,  nguyên một đám thân thể run rẩy lẩy bẩy, dường như có khí tức gì đó nhìn không thấy, từ trên người của bọn họ tiêu tán rồi.

Vị Ương Tử, là lão tổ của cả Vị Ương tộc, thậm chí có thể nói có lão  mới có Vị Ương tộc!

Mà Thiên Đạo Vị Ương cũng là lão tạo ra, từ trình độ nào đó thì như là công cụ, cũng là thần binh, cho nên cái chết của lão, làm cho tâm thần chúng sinh Vị Ương tộc rung chuyển không ngừng,  mà Thiên Đạo sụp đổ đã hủy đi hoàn toàn  số mệnh tăng cường trên thân người Vị Ương tộc tộc.

Khiến cho Vị Ương tộc, ngã khỏi thần đàn , hóa thành phàm tục!

Còn Cơ Già chỉ còn lại có thần hồn, khi Vị Ương Tử tử vong , hồn thể  trợn mắt há mồm, muốn nói gì đó, nhưng đã không kịp, thần hồn hóa thành tro bụi, tiêu tán trong vũ trụ.

Vị Ương tộc, đã không còn nữa!

Ngay tại thời khắc này, Thiên Đạo Vị Ương sụp đổ,  vô số quy tắc pháp tắc biến thành sợi tơ ,  Trần Thanh Tử tóc dài bay múa, một cỗ khí thế kinh người từ trên người anh ta dâng lên, và còn có uy áp so với Vị Ương Tử vừa rồi còn khủng bố hơn, trong tích tắc hàng lâm toàn bộ vũ trụ.

uy áp hóa thành gợn sóng vô hình, quét ngang khắp nơi, bao trùm nơi từng đã là Trung tâm Vị Ương vực, bao trùm Tả Đạo, bao trùm bàng môn, bao trùm  tông môn gia tộc, bao trùm tất cả ngôi sao, bao trùm toàn bộ. . . Thế giới tấm bia đá!

Minh Tông trong Thế giới tấm bia đá, như về tới thời điểm thống trị năm đó ,  tất cả quy tắc pháp tắc đều phải dùng minh pháp vi tôn, dùng minh pháp vi chủ!

mặc dù tu vi sinh linh không biến hóa lớn, nhưng căn bản. . . trong hoàn cảnh như vậy, đều phải thay đổi, nếu như không chủ động thay đổi, thì căn cơ đạo pháp bản thân đều sẽ dao động.

khí tức Tử vong đã tràn ngập trong Thế giới tấm bia đá, quyền Luân Hồi cũng từ nơi này mà bắt đầu, Minh Tông trở về, kể từ nay về sau, đưa đò tinh không, dẫn dắt vong hồn lại tái hiện trong Thế giới tấm bia đá.

mặc dù thân thể Lão tổ Thất Linh đạo rung động, nhưng vì là một phương trợ chiến, nên được nhận lấy gia trì số mệnh đặc biệt của Minh Tông, hai chân vốn đã mất đi thì trong chốc lát  minh khí dũng mãnh tiến vào trong, trực tiếp mọc ra, thậm chí tu vi cũng tăng lên từ  Vũ Trụ cảnh trung kỳ đỉnh phong, bước vào  Vũ Trụ cảnh hậu kỳ!

cấp độ này đã tương tương với  lão tổ Tạ gia!

Còn có Huyền Hoa, tuy là xuất thân Vị Ương tộc, nhưng giờ phút này cũng được minh khí hồi dưỡng, thương thế khỏi hẳn đồng thời tu vi cũng gia tăng, chỉ có Đế Sơn và Quang Minh khí tức vốn đã suy yếu, giờ phút này lại càng thêm suy yếu, căn bản cũng không có lực lượng giãy dụa gì, trong minh khí bùng nổ mà bị cưỡng ép chuyển hóa.

Nhưng  tấn chức, ngoại trừ Trần Thanh Tử , thì Vương Bảo Nhạc mới là người có được lớn nhất, dường như toàn bộ Thế giới tấm bia đá đều bị minh khí tràn ngập , tất cả quy tắc pháp tắc mà Vương Bảo Nhạc tu hành trong cơ thể có quan hệ cùng Vị Ương Thiên Đạo đều tự động tan biến, đồng thời Mộc đạo , Thủy đạo, cùng với kim, hỏa, thổ ba đạo quy tắc, được Trần Thanh Tử phất tay, trực tiếp liền từ từ trong sợi tơ pháp tắc mà Vị Ương Thiên Đạo sụp đổ biến thành rút ra, đưa cho Vương Bảo Nhạc.

Ngũ Hành pháp tắc, là quyền hành Thiên Đạo, dung nhập nó vào,  Mộc đạo cùng Thủy đạo Vương Bảo Nhạc tăng cường trước nay chưa từng có , chỗ hắn nắm giữ lúc trước, chỉ là quyền hành Mộc thủy đạo Trong Tả Đạo Thánh Vực, bây giờ là cả Thế giới tấm bia đá, bởi vậy mang đến sự tăng vọt rất lớn.

Mà ba đạo khác, mặc dù không hình thành Đạo chủng cho Vương Bảo Nhạc, nhưng với quyền hành này thì  đối với hắn , chẳng khác gì là có trước quyền hạn, còn tư cách, tự nhiên sẽ lại càng dễ  bổ sung hơn.

Có thể nói, trong quá trình hắn hình thành Đạo chủng ba đạo này ở sau này, sẽ thuận lợi so với trước rất nhiều.

Như là đã bước lên  chuyến xe vô định, còn vé xe. . . chỉ là bổ sung mà thôi

Tất cả những điều này mang đến chỗ tăng cường khiến Vương Bảo Nhạc tu vi tăng vọt, bước vào  Tinh Vực cảnh trung kỳ đỉnh phong, mà Minh Hỏa trên người hắn, cũng khuếch tán ra, tạo thành hỏa diễm như thiên hỏa phần thành , ngay cả hắn Lão tổ Thất Linh đạo bên người cũng phải kinh ngạc, dù ông ta  bây giờ là Vũ Trụ cảnh hậu kỳ, đối mặt với Minh Hỏa, cũng hãi phái hùng khiếp vía, nhanh chóng tránh đi .

Dường như bây giờ hỏa này là thuật pháp vô thượng chí cao trong Thế giới tấm bia đá,.

Nhưng so với bọn họ, tu vi của Trần Thanh Tử, mới thật sự là tăng vọt , cắn nuốt Thiên Đạo Vị Ương tộc, cắn nuốt tất cả trừ pháp tắc quy tắc Ngũ Hành , làm cho Thiên Đạo Minh Tông Lúc này , đạt đến cực hạn.

Dù không có ngũ  Hành, cũng vẫn cực hạn!

Và tại cực hạn này bao trùm toàn bộ trong Thế giới tấm bia đá, dung hợp cùng Thiên Đạo, hoặc là nói bản thân  Trần Thanh Tử là Thiên Đạo, trong cơ thể hắn tràn ra khí tức thạch phá thiên kinh khí cái thế.

Hắn tu vi vốn đã rất cao rồi mà bây giờ chỉ là khí tức bùng nổ  khiến tinh không rung chuyển, tu vi từ Vũ Trụ cảnh Đại viên mãn, như muốn đột phá!

Một tiếng rung trời vang lên, giống như tiếng tim đập , truyền ra trong cơ thể Trần Thanh Tử, vang vọng trong tâm thần chúng sinh, khiến cho mọi tồn tại lúc này chấn động dữ dội

Dường như có lực lượng nào đó vượt ra khỏi Thế giới tấm bia đá, đang được sinh ra từ Trần Thanh Tử  !

Nhưng hiển nhiên ,  loại đột phá này không hề dễ dàng,  sau khi tiếng tim đập lớn này vang lên, khi tức của Trần Thanh Tử dao động, cuộn trào mạnh mẽ, khiến thế giới tấm bia đá rung lắc mạnh, nhưng không có tăng vọt đáng kể

u quang trong ánh mắt Trần Thanh Tử lóe lên, anh ta có thể cảm nhận được, trước đó thử qua mặc dù thất bại, nhưng đó là bởi vì lực lượng phá tan gông cùm tích lũy chưa đủ, chỉ cần bản thân  thôn phệ Vị Ương Thiên Đạo và hoàn toàn hấp thu, như vậy đột phá gông cùm này, không phải là khó khăn.

"sau Vũ Trụ cảnh. . . Là gì?" Trần Thanh Tử thì thào, không lập tức thử một lần nữa, mà là nghiêng đầu nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc cũng bị tiếng gầm như tim đập chấn động, lúc này mới nhìn vào mắt Trần Thanh Tử.

Trong sự im lặng, Vương Bảo Nhạc cúi đầu cúi đầu đối với Trần Thanh Tử, hắn không nói, Trần Thanh Tử cũng không nói, nhưng sâu trong đáy mắt có một tia nhu hòa, cùng với một tiếng thở dài từ đáy lòng.

"Tiểu sư đệ. . . Sư cả đời huynh giết chóc, đã làm rất nhiều sự việc không biết đúng sai."

"Sống ở trong giết chóc và hối hận, ta đã rất mệt mỏi. . ."

"Ta biết rõ mục đích của Vị Ương Tử, đơn giản là mượn thân thể ta, đoạt xá cũng tốt, đạt thành một ít kế hoạch cũng được, lúc này không quan trọng. . ."

"Bởi vì ta, cũng muốn mượn mục đích của hắn,  xem đạo của ta, là gì. . ."

"Đồng thời. . . sứ mệnh của Minh Tông, cũng là điều ta muốn làm, ta không quên lời của sư tôn trước khi lâm chung ,."

"Ta cũng biết thân phận và lai lịch của ngươi, ngươi đã nhất định phải rời khỏi. . . Như vậy sư huynh cứ dựa vào phương pháp của bản thân,  phong ấn lực lượng tất cả những ngươi ngăn cản ngươi rời khỏi đây , cũng không uổng công. . . chúng ta là một hồi sư huynh đệ."

"Ta không biết được ta có thể làm được hay không, nhưng  cho dù cuối cùng ta thất bại, đến lúc đó . . . Cũng để lại cho ngươi một cơ hội rời khỏi đây trong tương lai."

"Ngươi  khiêu khích Vị Ương tộc, làm như vậy là khiến ta nhìn rõ chiến lực Vị Ương Tử, như vậy ta. . . Cũng sẽ cho ngươi  nhìn thấy. . . Thế giới tấm bia đá , tồn tại  nguy hiểm và trở ngại gì."

"Có lẽ. . . Đây là vĩnh biệt." Trần Thanh Tử đáy lòng thì thào, anh ta cũng không những lời này , mà chỉ  quanh quẩn trong nội tâm, nhìn thân ảnh Vương Bảo Nhạc cúi đầu, khóe miệng xuất hiện nụ cười.

Nụ cười này, mang theo sự không hối hận, mang theo chấp niệm, quay đầu, nhìn vực sâu Tinh Không, sau đó nhắm hai mắt lại, khoanh chân ngồi ở trong tinh không, toàn lực ứng phó  tiêu hóa trong cơ thể vì thôn phệ Vị Ương Thiên Đạo.

" thời điểm Hoàn toàn tiêu hóa,  là lúc Trần Thanh Tử ta. . . Phá giới tìm đạo!"