Chương 903: Ta ngả bài!

Tốc độ cực nhanh, căn bản cũng không  Đán Chu Tử thời gian chống cự ,  Đán Chu Tử sắc mặt đại biến, những sương mù này đã tới gần, thuận tất cả vị trí thân thể của ông ta, điên cuồng chui vào.

Đau đớn kịch liệt Đán Chu Tử phát ra tiếng kêu đau đớn thảm thiết,  có một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt truyền tới ,  thân thể nội tâm run rẩy, nhất là  cảm thấy, thần hồn của mình tựa hồ cũng bị rung chuyển, toàn thân trong ngoài như tràn ngập hỏa diễm, tựa như bị đốt cháy.



bước ngoặt nguy hiểm này khiến Đán Chu Tử rõ ràng mình không thể chần chờ, hai mắt của đỏ hoe, phát ra một tiếng gào thét, 1 chiếc đầu trực tiếp sụp nổ tung, mượn lực lượng tự bạo, ý đồ đem sương mù trong thân thể bức ra, hiệu quả vẫn có, có thể thấy được bên ngoài cơ thể sương mù đã xuyên qua phần lớn bị phong tỏa, hiện tại có dấu hiệu. buộc phải đi ra

Nhưng rõ ràng là vẫn chưa đủ, thế là Đán Chu Tử hét lớn một tiếng, đem còn lại 4 cánh tay... Tự bạo 2 cái !

Lấy lực lượng một đầu 2 cánh tay tự bạo, hóa thành một cỗ bài xích mãnh liệt, rốt cục đem tất cả sương mù chui vào trong cơ thể hắn, bức ra triệt để.

Theo sương mù tản ra, Đán Chu Tử sắc mặt trắng bệch thân thể nhanh chóng lui lại, sương mù bị hắn bức ra nhanh chóng ngưng tụ, trong nháy mắt  hóa thành thân ảnh Bảo nhạc.

"Ngươi rốt cuộc là ai! !" Mắt thấy một màn yêu dị như thế, trong mắt Đán Chu Tử lộ ra kiêng kị mãnh liệt, nghiến răng.

Hắn không thể không kiêng kị, thật sự là giao thủ và tên này không lâu, nhưng mỗi một lần đều là sinh tử trong đường tơ kẽ tóc, đối phương lại không sợ chết, phong cách đồng quy vu tận, khiến hắn rất là đau đầu.

Mà đau đầu nhất, là thần thông quỷ dị  rõ ràng bị mình đánh  sụp đổ, nhưng lại hóa thành sương mù, kém một chút phản phệ mình, khiến hắn đối tên địch nhân trước mắt này, không thể không coi trọng hơn.

Nhưng hắn cũng biết, đạo vực rộng lớn, đếm không hết chủng tộc, dù  mình là Vị Ương Tộc, nhưng vẫn rất nhiều văn minh chủng tộc không hiểu rõ,  nên hắn phán đoán thứ nhất,  là... tên địch nhân này Trước mắt, nhất định là đến từ  dị tộc nào đó.

thật ra khi hỏi câu này cũng có nghĩa là ông ta có thoái ý, không muốn bốc lên sinh tử nguy hiểm, đoạt tạo hóa trong miệng Sơn Linh Tử.

Thậm chí lúc này cũng hoài nghi tạo hóa Sơn Linh Tử nói tới, có lẽ không phải là như thế, bằng không mà nói... Lấy tu vi người trước mắt nếu thu được Tinh Hà cung, chỉ cần toàn lực kéo cung này ra, mình nhất định phải chết không phải nghi ngờ

Hơn nữa, hiển nhiên là lần này trúng kế  nên  Đán Chu Tử lúc này nội tâm thoái ý  phát ra mãnh liệt, nhưng ông ta vẫn còn có chút không cam tâm, đuổi theo mất nhiều thời gian như vậy ,mà giờ tay không quay về, ông ta không làm được, đã đến rồi nên tính xem có thể hỏi gì để sau này báo thù.

Lúc này, Bảo nhạc nghe được nói của Đán Chu Tử, trên mặt tươi cười, hắn thích nhất là người khác hỏi ra một câu như vậy,  nên khi thân ảnh ngưng tụ , Bảo nhạc liếm môi một , nhìn về phía  Đán Chu Tử một mặt cảnh giác cười lạnh



"Ta là ba ba của ngươi!"



Những lời này là ngôn ngữ của Minh tộc, đương nhiên cũng là bây giờ ngôn ngữ Vị Ương Tộc,  nên Đán Chu Tử nghe được rõ ràng, sắc mặt khó coi, nhìn Bảo nhạc thật sâu, hừ lạnh một tiếng, đã không muốn đáp án, trong mắt  hàn mang lóe lên.

"Bất kể như thế nào, rời đi thì không đành lòng, thế nào cũng thử lại một lần!" Nghĩ tới đây, thân thể Đán Chu Tử nhoáng một , chủ động xông ra lao thẳng đến Bảo nhạc.

Bảo nhạc híp mắt lại, xông ra, trong khoảnh khắc hai người bắn vào nhau trên tinh không, thần thông biến hóa ầm ầm khắp nơi, trong khoảng thời gian ngắn đã  giao thủ hàng trăm lần.

Đán Chu Tử tuy cường hãn, lực lượng Hành Tinh bộc phát, nhưng quỷ dị  Bảo nhạc thân thể nổ tung hóa thành sương mù tránh thoát đòn sát thủ đối phương rồi phản kích, làm Đán Chu Tử không thể không tránh né.

Kết quả là, những gợn sóng tinh không xung quanh họ càng lúc càng lớn, và cuối cùng dường như tạo ra một cơn bão tinh không, ầm ầm quét ngang khắp 4 phương 8 hướng,  dưới một kích Toái Tinh Bạo Bảo nhạc, thân thể Đán Chu Tử nhanh chóng lui lại, Nhưng tay phải của ông ta ta đột nhiên giơ lên, trong miệng truyền ra tiếng trầm thấp.

"Kim giáp ấn!" Theo tiếng rống truyền ra, lập tức con kim sắc giáp trùng từ đầu đến cuối phiêu phù ở xa xa, lúc này đổi cánh bỗng nhiên mở ra, phát ra thanh âm bén nhọn chói tai, thân thể trong giây lát mơ hồ, phóng tới Đán Chu Tử,   trong  trình bay đến hóa thành đại ấn màu vàng óng, theo tu vi toàn thân ông ta bộc phát, gân xanh trên trán nổi lên, Hành Tinh sau lưng huyễn hóa, đại ấn tỏa ra ánh sáng vạn trượng, ầm ầm trấn áp về phía bảo nhạc

Mắt thấy như thế, trong mắt Bảo nhạc co rút lại, muốn  tránh đi, nhưng hắn cảm nhận được  kim giáp ấn không tầm thường,  bốn phía hư vô giống như đều bị trấn áp vô hình, làm hắn có một loại cảm giác không có chỗ né tránh, đây vẫn chỉ là một...

lúc này phù văn lấp lánh in lên kim ấn, trấn áp ý chí và cả tu vi của bảo nhạc,  ngay cả thần hồn cũng bị ảnh hưởng,  nội tâm hắn chấn động, tuy có biện pháp đối kháng, nhưng bất kể  biện pháp nào đều khiến hắn tổn thất không nhỏ.

mà loại tiêu hao này, nếu nó xảy ra trên đường trở về nền Văn minh Thần Mục , sẽ ảnh hưởng đến sự trở lại sau đó của hắn ta, đồng thời gian tiêu hao thì cũng thôi đi, nếu nhưng đem đối phương giết chết hoặc là trọng thương, cũng coi như đáng giá, nhưng cũng chỉ là đối kháng kim giáp ấn mà thôi, sau đó còn đánh tiếp sẽ lại tiêu hao tiếp... Nhưng nếu đau lòng vì tổn thất, thì sẽ rất khó xông ra dưới Phong ấn Hoàng kim giáp này, một khi bị trấn áp, sợ là mất hết thế chủ động lâm vào hoàn toàn bị động.

Điều này làm  Bảo nhạc có chút đau đầu, thực tế hắn bây giờ dù Linh Tiên đại viên mãn, lại còn là nội tình thâm hậu khả năng vượt qua người thường, hoàn toàn có thể đánh với Hành Tinh một trận, nhưng hắn vẫn cảm giác có chút chênh lệch.

Loại này chênh lệch, 1 mặt thể hiện ở thủ đoạn, 1 mặt ở khả năng duy trì chiến đấu, ví như hai người giao thủ lần này, nhìn như không khác nhau, thậm chí Bảo nhạc còn hơi chiếm thượng phong, nhưng hắn tiêu hao nhiều hơn Đán Chu Tử, dù sao linh lực của hắn và Đán Chu Tử  bản chất khác nhau



"Nếu ta đến Hành Tinh... Dựa vào ta hậu tích bạc phát, chém giết người này tuyệt sẽ không mệt mỏi như vậy, thậm chí thuấn sát cũng không phải không khả năng!" Bảo nhạc nội tâm tiếc nuối, chỉ là hắn loại tiếc nuối này  rất xa xỉ, i Linh Tiên khác nếu nhìn thấy hai người bọn họ giao chiến, đều sẽ sợ hãi cực điểm, thậm chí không thể tin được.

Thật sự là... lấy Linh Tiên đại viên mãn và Hành Tinh sơ kỳ đánh 1 trận mà vẫn  chiếm thế thượng phong, việc này phóng mắt toàn bộ đạo vực, dù không phải là không có, nhưng phần lớn là gia tộc cao cấp hoặc thế lực thiên kiêu mới làm được.

nên Bảo nhạc cảm khái , Đán Chu Tử triển khai kim giáp ấn, nội tâm đang suy đoán thân phận người trước mắt, ông ta  đã nhìn ra Bảo nhạc không phải Hành Tinh, mà là Linh Tiên, nhưng  như vậy nghi hoặc lại nhiều hơn đối phương không thể  không có bối cảnh, sợ là rất có lai lịch.

Bảo nhạc thấy đau đầu, cũng không dấu diếm mà biểu hiện ra mặt vẻ tiếc nuối ,suy nghĩ làm sao lúc lao đến dù có  trả giá, nhưng cũng phải tối đa hóa giá trị mới được... ho nên vào lúc phong ấn hoàng kim giáp của đối phương trấn áp tới, Bảo nhạc bỗng nhiên thở dài một tiếng.

"Thôi thôi, ta thân là thiên kiêu gia tộc đương đại, ta không chơi với người nữa ta ngả bài, ngươi không phải muốn biết thân phận của ta sao, ta  ngươi biết." Bảo nhạc nói, tay phải nâng lên trảo 1 cái từ túi trữ lập tức trong tay xuất hiện một chiếc ngọc bài!

Thẻ bài này, là... thẻ bình an củaTạ Hải Dương  hắn

Nhưng không phải  phẩm,  phẩm đã sớm tiêu tán, trở thành  ngọc giản truyền âm,  còn cái này... Là Bảo nhạc trước đó  tự mình chế tạo ra, dự định xuất ra đi hù dọa người.

Lúc này lấy ra , Bảo nhạc đem giơ lên cao, thần sắc ngạo nghễ, nhẹ nhàng nói.

"Tạ gia, Tạ Đại Lục!"