Chương 984: Thẳng hướng liên bang!

Về phần những sự việc khác, cha  Vương Bảo Nhạc cũng không rõ ràng, những gì ông biết và nói với Bảo Nhạc Nhạc không phải là bí mật, đó cũng là lịch sử hiện đại mà hầu hết người dân liên bang hiện nay đều biết.

Nghe cha nói vậy, nội tâm Bảo Nhạc Nhạc dâng trào tức giận, hắn vốn không định hành động hấp tấp khi nhận thấy sự thay đổi của cổ kiếm đồng xanh, nhưng bây giờ suy nghĩ của hắn đã hoàn toàn thay đổi.

"Còn có ngũ thế thiên tộc. . . Trác gia. . . Các ngươi thật to gan!" Sự thay đổi cảm xúc của Bảo Nhạc lại một lần nữa khiến Sao Hỏa rung chuyển, tu sĩ trên Sao Hỏa   hoảng sợ không biết nguyên do   , Vương Bảo Nhạc nhìn tóc trắng của cha  , nâng tay phải lên ,bổn nguyên lực lượng vô hình tán ra, dung nhập trong cơ thể của cha  .

Trong tích tắc, những nếp nhăn trên khuôn mặt của người cha biến mất và mái tóc của ông đã phục hồi. sau đó, dưới Vương Bảo Nhạc cẩn thận chữa thương , trong lúc ngủ say mẹ, tóc đen cũng khôi phục, nhìn lại, vô luận là tuổi tác  hay tinh khí thần, mắt thường nhưng  thấy được đã thay đổi tốt hơn.

Trong khi những người khác liên bang không thể nào giải quyết, chỉ nhưng cưỡng ép kéo dài căn cơ tính mạng, với Vương Bảo Nhạc cũng không khó khăn gì, chỉ cần vận dụng bổn nguyên bản thân là được.

Hắn biết rõ, mình không thể nào làm cha mẹ vĩnh hằng tồn tại, nhưng hắn nhưng làm được là, nhưng những gì hắn ấy nhưng làm là giữ cho họ khỏe mạnh và tuổi thọ tối đa, về phần về già, có khả năng kéo dài tính mạng hay không, điểm này Vương Bảo Nhạc không biết, cũng không muốn suy nghĩ.

Hắn hiện tại muốn,là cha mẹ khỏe mạnh. Đối với trác gia và ngũ thế thiên tộc thì trong nội tâm của hắn, đã là hài cốt rồi.

Cho nên hắn ngưng tụ ra 1 phân thân nữa, ở chỗ này làm bạn với cha mẹ  , còn mình rời khỏi nhà, khi xuất hiện. . . đã ở trong mật thất, một sâu  trong lòng đất, chủ thành  Sao Hỏa,.

Trong mật thất, một lão giả khoanh chân ngồi, lão giả này thân thể gầy còm, sắc mặt tái nhợt, trên mặt rõ ràng mang theo mỏi mệt, trên cổ có một cục phình to, bên trong dường như có sinh vật đang vặn vẹo, mà mỗi một lần nhúc nhích, đều khiến lão giả này thống khổ vô vùng, vẻ mặt nhăn nhó.

Lão giả này. . . Đúng là Thái Thượng trưởng lão Phiêu Miểu đạo viện Lý Hành Văn!

Vương Bảo Nhạc xuất hiện, Lý Hành Văn không phát hiện chút nào, lúc này ông ta đang toàn lực áp chế thương thế, thương thế này đã nương theo nhiều năm, trong thời gian  cố định mỗi ngày, ông ta cần tới chỗ này tiến hành áp chế, chỉ như thế, mới miễn cưỡng sống qua ngày.

không phải ông sợ chết, mà là không cam lòng rời đi như vậy, nên dù thừa nhận thống khổ thật lớn, vẫn kiên trì, bởi vì ông hiểu được, mình là một trụ cột đối với tất cả mọi người trên Sao Hỏa,!

Sự tồn tại của ông cho phép tất cả mọi người trên sao Hỏa có hy vọng, mà một khi ông vẫn lạc, vô luận là bọn người nghị viên trưởng, hay là vực chủ Sao Hỏa, hoặc thậm chí tất cả những người quyền lực khác cùng thời với họ, họ sẽ mất hy vọng.

Dù sao, ông là tổng thống đầu tiên khai sáng ra kỷ Linh Nguyên, liên thủ cùng Đoan Mộc Tước người kế nhiệm,  liên bang thành liên minh, đạt đến độ cao trước đó chưa từng, uy vọng của ông còn quan trọng hơn cả tu vi .

Nhất là khi Đoan Mộc Tước chết trận, tất cả mọi người trọng thương, Phùng Thu Nhiên bị giam cầm, khiến trọng trách của ông càng quan trọng. nhưng dù vậy, với  ước định khi Vương Bảo Nhạc đi, ông vẫn chiếu cố cho cha mẹ bảo nhạc, không phải vì ông biết rằng Bảo Nhạc Nhạc đã trở thành hành tinh, mà trong lòng của ông, Vương Bảo Nhạc cũng tốt, kế hoạch ám yến cũng tốt, đều là niềm hi vọng của liên bang.

Nhìn thấy Lý hành Văn với vẻ mặt đau khổ trước mặt mình, trong mắt Bảo Nhạc Nhạc hiện lên sự tôn trọng và biết ơn, nội tâm càng áy náy sâu hơn, lập tức nâng tay phải lên, cách không về phía phần cổ Lý Hành Văn điểm một chỉ.

Với 1 chỉ này,  chỗ nổi mụn ở chổ run lên ,hình như truyền ra cầu xin tha nhưng trong chốc lát liền bị nghiền nát, có một con trùng đen bay nhanh ra khỏi đó, giống như rời đi, nhưng chờ đợi nó, là ánh mắt Vương Bảo Nhạc khi nhìn tới đã khiến nó. . . Tan thành mây khói.

Theo nó toái diệt, thân thể Lý Hành Văn rung động, ông mở mắt ra, lập tức thấy được Vương Bảo Nhạc trước mắt, sắc mặt biến hóa, sau khi cẩn thận phân biệt, trên mặt hóa thành kích động và vẻ không thể tin

"Bảo Nhạc?"

"Đệ tử bái kiến Thái Thượng trưởng lão!" Vương Bảo Nhạc ôm quyền, cúi đầu  thật sâu, tràn ra lực lượng bổn nguyên dung nhập vào trong cơ thể Lý Hành Văn, khiến thương thế trong chốc lát, nhanh chóng khôi phục, toàn bộ quá trình thì ra là 3-5 nhịp thở, Lý Hành Văn gầy còm thân thể khôi phục như thường, tu vi cũng lúc này, bộc phát, không còn là Nguyên Anh mà đã là Thông Thần!

Đây không phải Vương Bảo Nhạc tương trợ, mà Lý Hành Văn là nhóm tu sĩ đầu tiên của trái đất từ Linh Nguyên kỷ đến nay.  bản thân ông có thiên tư tuyệt luân, mặc dù trở ngại cấp độ văn minh, nhìn như tấn chức khó khăn, nhưng sau khi Vương Bảo Nhạc rời đi, dựa vào bản thân mà đột phá, tấn thăng đến cảnh giới Thông Thần.

"Trở lại là tốt rồi, trở lại là tốt rồi!" Lý Hành Văn không để thương thế của mình khôi phục, trong sự kích động ông cẩn thận nhìn Vương Bảo Nhạc, trong ánh mắt khiến Vương Bảo Nhạc càng thêm tự trách, hắn cảm giác mình đã về trễ rồi. . .

Nếu hắn về sớm hơn, có lẽ tình huống không sẽ như thế, nên sau khi bái kiến, Vương Bảo Nhạc lập tức hỏi chi tiết sự việc mà cha mình còn chưa rõ lúc trước.

Theo Lý Hành Văn mở miệng, Vương Bảo Nhạc cũng rốt cục đã hiểu rõ đối với biến hóa cách cục trái đất,!

liên quan đến nền văn minh liên bang ..các Tu sĩ Hành Tinh thức tỉnh trên cổ kiếm đồng xanh khủng bố đủ để toàn bộ văn minh xuất hiện biến hóa to lớn nghiêng trời lệch đất, thậm chí nếu như đối phương muốn xóa đi tinh không liên bang, cũng dễ dàng.

Mà vị thức tỉnh này, mặc dù lúc đó không xóa đi liên bang, nhưng bản thân y cũng không phải ôn hòa giống như Phùng Thu Nhiên , mà mạnh mẽ chủ trương mượn Hệ Mặt Trời, để khôi phục huy hoàng Thương Mang Đạo Cung, nên đối với liên minh Phùng Thu Nhiên và liên bang, y rất bất mãn.

Vì vậy khi ra ngoài cổ kiếm đồng xanh,y  trực tiếp  Phùng Thu Nhiên và đệ tử Thương Mang Đạo Cung giam cầm, tiếp quản  Phùng Thu Nhiên, khiến  đệ tử Thương Mang Đạo Cung, không thể không nghe theo.

Bản thân của mình ra tay, chém giết Đoan Mộc Tước lập uy, chỉ có điều bởi vì thương thế bản thân y dù sao chưa hoàn toàn khôi phục, nên sau khi y khi làm xong, y chủ động hàng phục ngũ thế thiên tộc, khiến bọn chúng trở thành thế lực số 1 liên bang, làm khôi lỗi cho Thương Mang Đạo Cung, chấp hành chí của y.

Mà bản thân ngũ thế thiên tộc bất mãn mãnh liệt đối với Đoan Mộc Tước và Lý Hành Văn, vì vậy khi bọn hắn có đại năng Hành Tinh chống lưng, đã bắt đầu huyết tẩy!

tập đoàn Tam Nguyệt, bị trực tiếp cướp đoạt, Kim lão gia tổ vẫn lạc, Tứ đại đạo viện toàn bộ bị diệt, ngoại trừ hơn một nửa đệ tử đạo viện Phiêu Miểu đều chuyển tới Sao Hỏa  , còn Tam đại đạo viện khác, gần như đều bị xóa hoàn toàn.

Còn nghị viên hội, 10 người thì chết trận 9 số còn lại hoặc trọng thương trốn tới sao hảo hoặc quy hàng, trong đó nghị viên trưởng thương thế rất nặng, tu vi cũng rớt xuống  lúc này đã thành phàm nhân.

Về phần Lâm Hữu, thì quật khởi trong chiến một trận này, tu vi đột phá đã đến Thông Thần, cùng phối hợp với Vực chủ Sao Hỏa và Lý Hành Văn, chạy tới Sao Hỏa .

Ngoài ra, sao Mộc, sao Thổ, sao Kim, đều bị rút ra Tinh Nguyên, đã trở thành vật chữa thương cho Thương Mang Đạo Cung, còn có mặt trời, theo vị Hành Tinh đại năng yêu cầu , ngũ thế thiên tộc bố trí rất nhiều trận pháp, trở thành suối nguồn khôi phục cho Thương Mang Đạo Cung.

Về phần Sao Hỏa, năm đó mọi người trốn đến nơi đây cố thủ  ,  vốn  không thể nào đối kháng ngũ thế thiên , nhưng sau khi đối phương đến, nhìn từ xa sao Hỏa, vừa định ra tay, thì  mặt đất Sao Hỏa hình như tràn ra chấn động, khiến vị đại năng Hành Tinh có chút kiêng kị, lúc này mới khiến Sao Hỏa miễn cưỡng chèo chống tới bây giờ.

"Là minh khí. . ." Vương Bảo Nhạc nghe tất cả, hàng quang  trong mắt càng phát ra mãnh liệt, chậm rãi mở miệng.

"Ta nghĩ sự việc như vậy, Bảo Nhạc, liên bang hiện. . .là như thế, tiếp theo ngươi phải làm như thế nào?"

Lý Hành Văn nói đến đây, trong mắt lộ ra tinh mang, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, ông đã đã nhận ra tên đệ tử năm đó của đạo viện tu vi lúc này đã thâm bất khả trắc, thậm chí so với Hành Tinh kia, còn mạnh mẽ hơn.

"Như thế nào làm sao. . ." sát cơ trong Vương Bảo Nhạc mắt lóe lên.

"Từng bước từng bước trừng phạt, kẻ làm sai sẽ phải đền tội, làm tổn thương thân nhân ta, tổn thương bằng hữu của ta, dùng cái mạng để trả, về phần Thương Mang Đạo Cung sống trong Hệ Mặt Trời không trả tiền thuê thì cũng thôi, lại dám làm như thế, ta sẽ cho họ biết rằng chủ nhân ở đây đang tức giận!”

Vương Bảo Nhạc nhàn nhạt nói  , cũng về phía chị đẹp mặt nạ chỗ bản tôn, nhẹ giọng mở miệng.

"Chị đẹp , chuyện này, Thương Mang Đạo Cung sai trước, không nên trách oán ta." Nói xong, thân thể Vương Bảo Nhạc tiến về phía trước đi ra một bước, trong chốc lát biến mất khỏi Sao Hỏa, khi xuất hiện. . . Bất ngờ trong tinh không trái đất!

Đi về trái đất, mang theo sát cơ, bước từng bước một!

985 tái sinh thần binh!

Gần như ngay khi Vương Bảo Nhạc bước chân về Trái đất, quanh quẩn trong đầu của hắn một tiếng thở dài nhè nhẹ, là giọng nói chị đẹp  , nhưng cũng chỉ thở dài, cũng không nói gì nữa.

Hiển nhiên chị đẹp  thông qua phân thân Vương Bảo Nhạc đã phát hiện được tất cả, đối với sự việc  Thương Mang Đạo nàng cũng chỉ thở dài không trả lời Vương Bảo Nhạc , sắc mặt bảo nhạc nhìn như bình tĩnh, nhưng sự tức giận đã bốc lên tới đỉnh.

Một mặt là những bằng hữu quen thuộc, quan trọng hơn là. . . Cha mẹ của hắn!

Đây là vảy ngược của Vương Bảo Nhạc , khiến phẫn nộ nhất định phải có chỗ phát tiết, nên thân ảnh trong phút chốc, trực tiếp giáng lâm Trái đất, phủ tổng thống, hắn xuất hiện với tư cách là. . . Tổng thống liên bang của trái đất.

Nơi này đã từng của Đoan Mộc Tước , bây giờ ông chết đi, đám người Lý Hành Văn phải lánh nạn, bây giờ đã trở thành của Ngũ Thế Thiên tộc,  so sánh với năm đó thì hiện giờ nơi này rõ ràng phòng hộ trận pháp sâm nghiêm hơn rất nhiều. một mặt là hơn một trăm pho tượng cổ trên quảng trường, phát ra sinh động như thật,  ẩn chứa sóng linh khí không tầm thường. pho tượng Lý Hành Văn cùng Đoan Mộc Tước, đã biến mất, thay vào đó là pho tượng gia chủ Ngũ Thế Thiên tộc.

Bên ngoài phủ tổng thống còn có một bức màn ánh sáng, tu sĩ không thể nhìn thấy nhưng nhưng cảm nhận được, bức màn ánh sáng này tạo thành một lớp phòng hộ, nó chính là do thần binh bên trong phủ thống thống tạo thành.

Làm chỉ có tổng thống mới nhưng chưởng khống thần binh, năm đó thanh phi đao màu đỏ trong tay Đoan Mộc Tước, giờ chết đi bị Ngũ Thế Thiên tộc chiếm lấy,  và  đánh lên ấn ký , không nhừng tế luyện trong phủ tổng thống.

Lúc này thân ảnh xuất hiện, Vương Bảo Nhạc đứng trên không trung, cúi đầu nhìn Phủ tổng thống phía dưới, tất cả nơi này trong mắt hắn không thể ẩn trốn, hắn thấy được hơn một trăm pho tượng , cũng nhìn thấy thần binh đang tế luyện trong Phủ tổng thống, còn có những người tới lui trong khu vực này.

Trong này có hơn một nửa, huyết mạch trên thân đều đến từ Ngũ Thế Thiên tộc, là tộc nhân của bọn chúng, mà bây giờ Phủ tổng thống  , người được bầu làm Tổng Thống là tộc trưởng của Trần gia một trong Ngũ thế thiên tộc,!

Tu vi là Thông Thần, ngoại trừ người này  , còn có bốn vị tu sĩ Nguyên Anh đại viên mãn, tọa trấn dưới sâu  lòng đất.

Hiển nhiên sau khi phụ thuộc vị Hành Tinh thức tỉnh Thương Mang Đạo Cung, Ngũ Thế Thiên tộc ngoại trừ quyền lợi  , tu vi thu được chỗ tốt không nhỏ. xuân phong đắc ý, chèn ép tất cả giọng nói phản đối bọn chúng, thật sự không nhận ra rằng trong mắt cường giả chân chính, bọn chúng nhưng mà  đều lục bình mà thôi.

“Trước đó ta rời đi năm đó, ta nên quyết tâm, xóa đi Ngũ Thế Thiên tộc này."

Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng mở miệng, tuy là tự Nói, nhưng tu vi hắn quá mạnh,  và  vậy không thể khống chế trong nháy mắt hóa thành từng đạo Thiên Lôi, rung động ầm ầm ngay trên Phủ tổng thống  .

Đối với tất cả những tu sĩ ở đây, âm thanh đột ngột giống như sấm trời này lập tức khiến đầu óc bọn họ choáng váng, căn bản là không thể nào chống cự, như đối mặt thiên uy, mỗi người phun ra máu tươi!

Trong đó không ít người huyết mạch Ngũ Thế Thiên tộc, máu tươi phun ra,  tâm thần không chịu nổi đã hôn mê, nhưng không lo lắng tính mạng, những huyết mạch Ngũ Thế Thiên tộc, từng cái không thể nào may mắn thoát khỏi.

Có lẽ sẽ có người vô tội trong Ngũ thế thiên tộc, nhưng Bảo Nhạc không phải thánh nhân, hắn  không thể đi tìm kiếm linh hồn từng người một để xem ai tốt ai xấu, chỉ chó thể thần thức đảo  đại khái, khiến từng tu sĩ huyết mạch Ngũ Thế Thiên tộc thất khiếu chảy máu, trong chốc lát từng ngã xuống , sống hay chết, thì nhìn tạo hóa mỗi người!

Mà thời điểm những Người huyết mạch ngũ thế thiên tộc này rớt xuống  , Trần gia chủ làm tổng thống sắc mặt đại biến, 4 trưởng lão Nguyên Anh đại viên mãn Ngũ Thế Thiên tộc sâu trong lòng đất, cũng toàn bộ kinh hãi  , chấn động đầu tiên, là hơn một trăm pho tượng cổ trên quảng trường!

Những pho tượng này rõ ràng được lực lượng Hành Tinh gia trì qua, có lẽ Tu sĩ Hành Tinh thức tỉnh trên cổ kiếm đồng xanh, từng thi pháp nơi này, nhưng lực lượng từ thương thế  cũng không khỏi hẳn, dù khỏi hẳn, y cũng không phải là đối thủ của Vương Bảo Nhạc, càng không cần phải nói vật được y thi pháp này.

Ngay lúc này, hơn một trăm pho tượng cổ cùng nhau mở mắt ra, mỗi cái bộc phát ra khí tức ba động phóng lên trời, như phục sinh, đi đối kháng lại Vương Bảo Nhạc, nhưng sau đó, Vương Bảo Nhạc nhấn nhẹ tay phải  một cái.

Lập tức một cỗ lực lượng vô thượng,vô hình ầm ầm bộc phát, tựa như hóa thành một chưởng ấn vô hình khổng lồ, ấn xuống, rung động thiên địa, Phong Vân cuốn ngược, trăm pho tượng cổ vừa mới thức tỉnh hơn đã chấn động mạnh, khép mắt lại, thậm chí thân thể run rẩy   , hướng lên Vương Bảo Nhạc đứng trên bầu trời đấy, quỳ xuống.

Mà theo bọn chúng quỳ lạy, trong đó pho tượng gia chủ Ngũ Thế Thiên tộc, toàn bộ vỡ vụn,   Phủ tổng thống   , từ thần binh hình thành bích chướng, vô hình căn bản là không thể thừa nhận, trong chốc lát vỡ vụn, như chiếc gương bị nổ tung  , Phủ tổng thống  ầm ầm đổ sụp.

một đạo trường hồng màu đỏ mang theo kiên quyết, phóng lên tận trời, trong nháy mắt tiến thẳng đến Vương Bảo Nhạc, như muốn xuyên thấu, nhưng tốc độ lại càng ngày càng chậm, đến khi tới trước mặt  Vương Bảo Nhạc,  đạo trường hồng này hoàn toàn dừng lại, đang run rẩy trước mặt Vương Bảo Nhạc, lộ ra bản thể.

Đó là một thanh phi đao màu đỏ, là. . . thần binh tổng thống liên bang !

Cùng lúc đó, khi thần binh đang run rẩy, Phủ tổng thống    đổ sụp, gia chủ Trần gia lảo đảo xông ra, phía sau 4 Nguyên Anh đại viên mãn, mang theo sợ hãi  bay ra, toàn bộ nhìn về phía Vương Bảo Nhạc trên bầu trời.

"Tiền bối bớt giận, tất cả đều vãn bối sai, tiền bối vô luận có yêu cầu gì, chỉ cần văn minh Liên Bang ta nhưng làm được, vãn bối nhất định thỏa mãn. . ." Gia chủ Trần gia run bần bật đang hoảng sợ mãnh liệt, trong lúc nhất thời không nhận ra thân phận của Vương Bảo Nhạc, lúc này phản ứng đầu tiên,là đối phương hoặc là từ ngoại tinh không đến, hoặc là là người thức tỉnh của Thương Mang Đạo Cung tới.

Cho nên y không có hỏi đúng sai, trước tiên xin lỗi, nói xong lập tức cúi đầu, bốn người Nguyên anh phía sau y cũng cúi đầu.

Quét mắt nhìn Gia chủ Trần gia không nửa điểm cốt khí, Vương Bảo Nhạc nghĩ đến Đoan Mộc Tước, Gia chủ Trần gia chó má này không xứng đáng  là tổng thống.

Nghĩ đến Đoan Mộc Tước, Vương Bảo Nhạc than nhẹ, nhìn về phía phi đao màu đỏ run rẩy, nhàn nhạt mở miệng.

"Đã có linh thức, vì sao lại phản bội?"

phi đao Màu đỏ nghe câu nói này, run rẩy kịch liệt hơn, mơ hồ từ trong thân đao, tràn ra một cỗ ủy khuất không cam lòng, còn có bi phẫn.

Cảm thụ được cảm xúc phi đao màu đỏ, Vương Bảo Nhạc trầm mặc, có một chút hiểu ra, này thần binh là vật chuyên dụng tổng thống liên bang, cùng Liên Bang có ước định, mà nó một mực tuân theo, ước định là, ai là tổng thống thì nó là thuộc về người đó.

Đoan Mộc Tước chết đi, nó bi thương, phẫn nộ, nhưng ước định trước mặt, với cài nhìn chằm chằm của cường giả hành tinh, nó chỉ nhưng tuân theo.

" Đi rửa sạch vết bẩn trên người đi.”

Vương Bảo Nhạc lắc đầu, một Thông Thần, 4 Nguyên Anh, với hắn  giết chỉ tổ bẩn tay, nên nói xong, đã quay người, thần thức về phía căn cứ Ngũ Thế Thiên tộc đi đến.

Mà trong khi hắn xoay người, phi đao màu đỏ đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt, sát cơ bộc phát mãnh liệt, trong nháy mắt hóa thành trường hồng màu đỏ, thẳng đến Gia chủ Trần gia đang kinh hãi cùng 4 Nguyên Anh không thể tin  ,  trực tiếp từ trên thân người bốn người đâm xuyên qua.

Trong nháy mắt, đầu bốn vị Nguyên Anh bay lên, Nguyên Anh toái diệt  , mắt thấy phi đao màu đỏ một lần nữa phi tới, Gia chủ Trần gia da đầu tê dại, cả người đã sợ hãi cực điểm, hướng lên bầu trời, gao khô cả họng.

"Tiền bối, ta đến cùng đã làm sai điều gì, ta. . ." chưa nói nói xong, hồng quang bùng nổ càng thêm mãnh liệt, phóng nhanh  ,  lưỡi đao vỡ vụn, hóa thành mấy phần, trả cái giá lớn, kích phát ra lực lượng kinh người, trực tiếp xuyên thấu qua ngực Gia chủ Trần gia chống cự yếu ớt,!

Trong khi tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên từ thi thể của y bay ra mấy chục mảnh phi đao vỡ, Gia chủ Trần gia hình thần câu diệt, mang theo khí tức thần binh muốn tiêu tán, những mảnh vỡ này ảm đạm cố gắng bay lên  không trung, đuổi theo Vương Bảo Nhạc bồng bềnh trước mặt, một lần nữa chắp vá thành phi đao, khi tức thoi thóp khiến ai nhìn cũng thấy rằng nó sắp thành đống sắt vụn.

"Từ giờ trở đi, sứ mệnh của ngươi không còn chỉ nghe lệnh tổng thống, còn có. . . Thủ hộ người nhà của ta, còn bây giờ, trước đi theo ta đi!" Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng mở miệng, vung tay phải lên, một cỗ khí tức thuộc về đạo tinh, trực tiếp tràn vào thần binh sắp  vỡ vụn này, những mảnh vỡ này phi đao này rung động   , tản mát ra quang mang mãnh liệt, giống như hồi sinh, khe hở trên thân đao nhanh chóng khép lại  , còn có một cỗ khí tức so  với trước đó còn mạnh hơn ầm ầm tăng lên!



986 diệt Ngũ Thế tộc!

Vương Bảo Nhạc Dùng đạo thề bản thân, để chín viên cổ tinh tấn thăng trở thành đạo tinh, khí tức đạo tinh của hắn ẩn chứa lực lượng, như phong ấn, dù phi đao màu đỏ này là thần binh, vẫn sẽ bị phong ấn như thường

Cho nên một câu nói của hắn, thay đổi ước định ban đầu phi đao màu đỏ cùng Liên Bang, dựa vào lực lượng bản thân, để một lần nữa ngưng tụ cho phi đao , chẳng khác gì 1 lần cơ duyên tạo hóa, khiến nó dù vẫn là thần binh, nhưng bởi vì có một chút nhân quả cùng Vương Bảo Nhạc nên trên uy lực càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Lúc này  sau khi nghe được lời nói Vương Bảo Nhạc , đen phi đao màu đỏ rung động  , khí tức bộc phát, giống như đáp lại, sau đó lóe lên ,  hóa thành 1 cây trâm màu đỏ, cắm vào trên tóc Vương Bảo Nhạc , mà tóc của hắn thuận thế co lại, khiến thân hình thon dài Vương Bảo Nhạc bây giờ, lại nhìn có vẻ có tiên phong đạo cốt.

Sau đó hắn không nhìn Phủ tổng thống  đổ sụp cùng thi thể xung quanh, mà đứng trên  không trung, về phía nơi xa từng bước một đi đến.  trong đống đổ nát sau lưng, người của tứ đại gia tộc dần dần thức tỉnh, ngơ ngác nhìn phế tích xung quanh, cũng nhìn thấy thân ảnh Vương Bảo Nhạc trên bầu trời đi xa ,    đồng thời cũng nhìn thấy ... hơn một trăm bức tượng, đã từ thế đứng, biến thành tư thế quỳ.

Bầy giờ trời đã về chiều. ánh Hoàng hôn chiếu qua trên người Vương Bảo Nhạc, tựa như tạo thành y phục, ngày càng kéo dài   , trong đám tu sĩ thức tỉnh lúc này, không biết người nào là người đầu tiên quỳ xuống, nhanh chóng tất cả người thức tỉnh, tâm thần kính sợ   , cùng quỳ gối dưới bóng dáng của bảo nhạc càng ngày càng xa

căn cứ của Ngũ Thế Thiên tộc, cũng không phân tán, mà tụ một chỗ, trong ấn tượng năm đó của Vương Bảo Nhạc đã khác xưa đã hoàn toàn trở thành một tòa thành trì!

thành trì rộng lớn bằng 3 lần phiêu miểu thành,    trong đó ngoại trừ Ngũ Thế Thiên tộc  , còn có 1 bộ phận tu sĩ Tinh Hà Lạc Nhật Tông cùng Vũ Hóa Tiên Thiên Tông, năm đó theo cách cục biến hóa phân liệt hai tông môn này, một bộ phận người theo Lý Hành Văn đến Sao Hỏa, số còn lại  gia nhập vào Ngũ Thế Thiên tộc.

Nhưng đối với Vương Bảo Nhạc  những thứ này không quan trọng.  thân ảnh của hắn xuất hiện phía trên toà thành trì này Ngũ Thế Thiên tộc,  nộ hỏa tản ra, khiến bầu trời biến sắc, gió nổi mây phun, bao phủ toàn bộ thành trì.

Tuy nhiên, sự xuất hiện và uy áp của đám mây đen toát ra, tất cả những người không thuộc dòng máu của Ngũ thế thiên tộc trong thành đều không thể nhìn thấy hoặc cảm nhận được một chút nào, chỉ có Ngũ thế thiên tộc, từng kẻ một kinh ngạc khi nhìn thấy tất cả điều này. Cảnh tượn  phát sinh ở Phủ tổng thống  cũng đã  truyền tới cao tầng Ngũ Thế Thiên tộc nơi này, khiến gia chủ cùng trưởng lão, toàn bộ kinh hãi, tâm thần nhấc lên sóng gió ngập trời.

"Chuyện gì thế này!"

"Chúng ta có bao giờ trêu chọc đại năng nào thế này!"

"Nhanh đi bẩm báo Đạo cung tiền bối! !"

Trong khi Ngũ Thế Thiên tộc gia chủ cùng cao tầng này cả đám đều hoảng sợ đến cực hạn, loạn cào cào  ,   Vương Bảo Nhạc trên không trung, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía người trong thành trì Ngũ Thế Thiên tộc, nhàn nhạt mở miệng.

"Lý!"

Ngũ Thế Thiên tộc, lý gia là thứ nhất!

Vào thời điểm câu nói này được phát ra, nghị sự đường Ngũ Thế Thiên tộc trong thành trì .   đám người gia chủ Lý gia đương thời. lo lắng hoảng sợ.  còn có trưởng lão bên cạnh 3 đại gia tộc, ngay lúc này thân thể bỗng nhiên rung động, con mắt trợn to, lời nói cũng không kịp nói ra, thân thể tựa như quả bóng  da xì hơi, trực tiếp khô quắt ,trong nháy mắt hóa thành hư ảo, như bị xóa đi, hình thần câu diệt!

Không chỉ có là bọn hắn như thế, còn có trưởng lão Lý gia trong cấm địa bế quan cùng Thái Thượng trưởng lão   , tất cả tu vi Nguyên Anh, toàn bộ lúc này, trong nháy mắt tử vong.

cuối cùng Vương Bảo Nhạc. . . vẫn không xuất thủ quá mức nên chỉ lấy mạng Nguyên Anh. nhưng dù như vậy ,với gia chủ, trưởng lão và lão tổ 4 gia tộc còn lại kinh hãi vô cùng, từng kẻ trong mắt hoảng sợ đã không thể nào hình dung, bọn chúng chỉ nhưng trơ mắt nhìn  Gia chủ Trần gia và trưởng lão, trước mắt quỷ dị diệt vong!

"Tiền bối tha mạng!"

"Tiền bối, Lý gia phạm sai lầm, không có quan hệ với chúng vãn bối!"

"Tiền bối, Ngũ Thế Thiên tộc chúng ta phụ  thuộc Đức Vân Tử tiền bối. . ."

4 đại gia tộc khác , trong nỗi sợ hãi hướng lên bảo nhạc trên bầu trời mây đen vần vũ dập đầu lịa. tới bây giờ, bọn chúng cũng không biết được, bản thân đã làm sai điều gì, cũng không biết thân phận của Vương Bảo Nhạc, duy chỉ có gia chủ Trác gia, cũng là cha Trác Nhất Phàm và Trác Nhất Tiên, Lúc này  nhìn về phía Vương Bảo Nhạc  ,  mơ hồ cảm thấy khá quen, nhưng trong lòng run rẩy, khiến ông ta không thể nào nhanh chóng nghĩ ra nguyên nhân tại sao lại có cảm giác quen thuộc. ngay sau đó Vương Bảo Nhạc nói ra họ thứ hai.

"Trần!"

Lời vừa ra, Gia chủ Trần gia cùng tất cả Nguyên Anh trưởng lão gia tộc lập đang quỳ lạy dập đầ, lập tức bay lên không trung thân thể lúc này chấn động mãnh liệt, con mắt lồi ra, trong nháy mắt bị hòa tan, hôi phi yên diệt!

Cảnh tượng này tạo thành một kích thích mạnh mẽ đối với Trác gia và gia tộc còn lại , khiến giọng nói bọn chúng lúc này phát ra thê lương, nhất là gia chủ Trác gia, lúc này thân thể run rẩy  , loại cảm giác quen thuộc trong nháy mắt khuếch tán, rốt cuộc tìm được nguyên nhân, theo con mắt trợn to, ông ta không thể nào khống chế được la thất thanh.

"Ngươi. . . Ngươi là. . . Vương Bảo Nhạc! !"

lời nói gia chủ Trác gia vừa ra, gia tộc trưởng lão cùng người Chu gia một bên ,toàn bộ sững sờ, trong mắt lộ vẻ không thể tin, dù Vương Bảo Nhạc lúc trước trước đó đi đã là  Thông Thần, còn là đệ nhất nhân, nhưng lúc này đi mới bao nhiêu năm, đối phương bây giờ đến khả năng kinh khủng như vậy, khiến trong nhận thức bọn  chúng là không thể nào tưởng tượng.

"Vương Bảo Nhạc!" gia chủ Chu gia tâm thần rung động, nhịp thở dồn dập,  vừa muốn nói lần nữa, nhưng chờ đợi hắn, là thần sắc lạnh lùng Vương Bảo Nhạc nói ra chữ Chu.

Ngay sau đó, gia chủ cùng tộc tất cả trưởng lão, trong nháy mắt hóa thành hư ảo, toàn bộ tử vong, mà Trác gia nơi đó, tất cả trưởng lão đều lúc này đều điên cả, bỏ chạy toán loạn 4 phía.

Dù biết chạy không thoát, nhưng bản năng là như thế, duy chỉ gia chủ có Trác gia cười thảm, ngay khi nhận ra Vương Bảo Nhạc ông ta  đã rõ ràng, Trác gia. . . Xong rồi.

Bởi vì năm đó truy sát cha mẹ Vương Bảo Nhạc, là ông ta ra lệnh, chỉ là để trút giận tích tụ nội tâm nhưng ông ta vô luận như thế nào cũng không ngờ được, rõ ràng có đại năng Hành Tinh chèo chống, nhưng hồi chuông tử vong vẫn đánh trên đầu gia tộc của mình.

"Vì sao Hành Tinh Thương Mang Đạo Cung không tới!"

"Ta không tin hắn không biết được chuyện nơi đây, nhưng vì sao không đến! !" gia chủ Trác gia thét gào, trên mặt cười thảm ,hắn nhanh chóng mở miệng.

"Vương Bảo Nhạc, xem như nể tình Nhất Phàm, ta dù sao cũng cha  của hắn. . ."

Vương Bảo Nhạc im lặng, nơi Trác Nhất Phàm rời đi, hắn đã hỏi Triệu Nhã Mộng, nhưng đối phương cũng không biết, lúc này sau khi trong đầu xuất hiện thân ảnh quen thuộc, Vương Bảo Nhạc nhàn nhạt mở miệng.

"Trác!"

Vừa dứt lời, gia chủ Trác gia thân thể run rẩy, trong nháy mắt thất khiếu chảy máu, tóc bọc đi, tu vi trực tiếp từ Nguyên Anh đại viên mãn rơi xuống Kết Đan, rồi lại xuống trúc cơ, sau đó một đường tán loạn, đến khi trở thành phàm nhân, theo máu tươi phun ra, thân thể liền trực tiếp ngã dưới đất, tay chân thẳng cẳng. nhưng chưa chết.

Ngoại trừ gia chủ  Trác gia, bấy giờ những trưởng lão gà bay chó chạy kia, toàn bộ thân thể trực tiếp hòa tan, giống như chưa từng tồn tại.

" Tính mạng của ngươi, giữ lại cho Nhất Phàm đến lấy." Vương Bảo Nhạc bình tĩnh mở miệng, không để ý tới nũa, mà ngẩng đầu, nhìn bầu trời, sát cơ trong mắt chẳng những không giảm bớt, ngược lại càng thêm lạnh lẽo, lạnh lùng truyền ra lời nói.

"Nhìn đủ chưa? Cân nhắc đủ chưa?"

Theo Vương Bảo Nhạc lời nói truyền ra, bầu trời đột nhiên xuất hiện gợn sóng vặn vẹo biến ảo , ngay sau đó ,vô số sợi tơ từ hư vô xuất hiện, hội tụ lại quấn quanh một chỗ, tạo thành thân ảnh một lão giả.

Lão giả này sắc mặt khó coi, trong mắt mang theo sắc bén, người mặc đạo bào Thương Mang Đạo Cung, phía sau có năm thanh phi kiếm tràn ra kiếm khí lăng lệ, lúc này nhìn chằm chằm vào Vương Bảo Nhạc, chậm rãi khàn khàn mở miệng.

"Tiểu tử, tấn thăng Hành Tinh không dễ, ta khuyên ngươi. . . Chớ có phách lối quá mức, bằng không . . . thời điểm Bị trấn áp, hối tiếc không kịp!"