Chương 992: Còn chưa đủ!

"Không biết lượng sức!" sát cơ trong mắt Thiếu niên hiện lên, gầm nhẹ  , triển khai toàn bộ tu vi trong cơ thể, phóng thích ra!

ầm một tiếng  , hai bên va chạm cùng một chỗ,trong tích tắc, chín viên cổ tinh và đạo tinh sau lưng Vương Bảo Nhạc lay động, nhưng thấy một mảnh biển lửa hư ảo cuốn tới trước mặt hắn, đây là lực lượng Hằng Tinh, dù bản thân thiếu niên trọng thương, bây giờ chỉ không đến một thành tu vi, nhưng vẫn là Hằng Tinh!

Cho nên lửa Hằng Tinh được hình thành dưới thần thông trấn áp của y ,  xuất hiện trong tâm trí của Vương Bảo Nhạc , những ngôi sao theo sau ngọn lửa biến ảo hư thực, xuất hiện bên cạnh nhục thể hắn, như muốn  hình thần hắn cùng một chỗ, toàn bộ đốt cháy trong lửa Hằng Tinh .

Gần như lập tức, chín viên cổ tinh sau lưng Vương Bảo Nhạc rung động lắc lư tổ hợp xếp đặt cùng một chỗ, hình thành hư ảnh đạo tinh, mặc dù ánh sáng vẫn còn ,nhưng lại không thay đổi nhiều dưới Lửa Hằng Tinh, nhưng Vương Bảo Nhạc dù sao cũng là Hành Tinh, nhục thể của hắn xuất hiện dấu hiệu không chịu nổi.

Nhưng. . . Vương Bảo Nhạc đã dám đến, tự nhiên là có nắm chắc, dù lúc này ngọn lửa giống như muốn hủy diệt thân thể, nhưng trong mắt của hắn vẫn bình tĩnh, không bất kỳ gợn sóng gì, ngón trỏ tay phải vẫn về phía trước, điểm ra 1 chỉ!

Gần như ngay lập tức, kiếm khí từ trong đầu ngón tay của hắn muốn phóng ra, nhưng nhục thể của hắn giống như kiên trì tới cực hạn, lỗ chân lông toàn thân dưới nhiệt độ, xuất hiện rất nhiều tạp chất màu đen, giống như tất cả tạp chất trong cơ thể dưới nhiệt độ cao trong bị buộc ép ra, sắp vượt thừa nhận ngưỡng chịu đựng, sắp bị phá vỡ. . .

Nhưng vào lúc này, lại bất ngờ có một biển lửa chợt theo thân thể của hắn, biến ảo  mạnh mẽ ra , hay nói chính xác là, biển lửa này không phải xuất hiện từ trong cơ thể hắn, mà lăng không hàng lâm, bao trùm  toàn thân Vương Bảo Nhạc, lại không  hình  thành tổn thương chút nào đối với hắn, ngược lại cảm giác ôn hòa uẩn dưỡng hắn.

Càng là tạo thành 1 tầng phòng hộ, khuếch tán ra phía ngoài, chạm cùng một chỗ với lửa Hằng Tinh của  thiếu niên  , tiếng nổ ầm ầm vang vọng  , Lửa Hằng Tinh thiếu niên, lại đang run rẩy   , không chút sức nào phản kháng, đã bị biển lửa bên ngoài thân thể Vương Bảo Nhạc thôn phệ, sau khi dung hợp lại với nhau, ngọn lửa trên người Vương Bảo Nhạc giống như đã nhận được một ít thuốc bổ, một lần nữa khuếch trương ra ngoài, từ xa nhìn lại, Lúc này Vương Bảo Nhạc,giống như một Hỏa Thần!

Đây là con át chủ bài của hắn, cũng là lý do hắn có can đảm một mình giết đến cổ kiếm đồng xanh!

Ngọn lửa này, đến từ Liệt Diễm lão tổ!

Trước đó Liệt Diễm lão tổ rời đi tinh hệ  Thần Mục, nhưng vẫn lưu lại hỏa diễm, sau khi Vương Bảo Nhạc chỉnh đốn Văn minh thần, ngọn lửa này dùng hòa chung quanh hắn, nhìn như biến mất, nhưng Vương Bảo Nhạc cảm thụ rõ ràng hỏa diễm tồn tại, hiểu ra tác dụng của ngọn lửa này vào thời điểm nguy cơ sinh tử nháy mắt, tràn ra hình thành phòng hộ!

Nhưng nói, đây là chúc phúc tới từ Liệt Diễm lão tổ!

Có chúc phúc này, đừng nói thiếu niên chỉ là một Hằng Tinh trọng thương, dù y thời kỳ toàn thịnh, cũng không thể làm gì Vương Bảo Nhạc, chỉ có điều mặc dù Liệt Diễm lão tổ chúc phúc, nhưng để tránh tên đồ đệ này của mình ỷ lại, nên này ngọn lửa này chỉ  có tác dụng phòng hộ chứ không có lực sát thương.

Nhưng đối với Vương Bảo Nhạc thì như thế đủ rồi, lúc này theo biển lửa khuếch tán, sắc mặt thiếu niên Hằng Tinh đại biến, trong thần sắc lộ ra kinh ngạc, thân thể mạnh mẽ rút lui muốn rời khỏi tế đàn, nhưng dưới ngón trỏ tay phải Vương Bảo Nhạc chỉ ra,  kiếm khí trong đó ngay lập tực bắn ra !

Đây là kiếm khí được nuôi dững trong vỏ kiếm bổn mạng của hắn, uy lực kinh người, nhưng nói là 1 trong những thần thông mạnh nhất trên người Vương Bảo Nhạc hiện nay, thuần túy công kích  !

Lúc này, kiếm khí sắp bắn tới thiếu niên, một khi chúng chiêu, tuy không tạo thành sát thương sinh tử đối với hắn, nhưng nhưng tác động tới thương thế vốn có của hắn, sẽ làm hắn phải mất thêm nhiều năm nữa chữa thương.

Đây  cũng là điều thiếu niên không thể và cũng không muốn chịu đựng ,nên vẻ mặt y dữ tợn cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm lớn máu tươi, trong miệng truyền ra âm thanh thê lương.

"Lão tổ! !"

Hắn lời vừa nói ra, một tiếng thở dài theo sau lưng y trên tế đàn thứ ba, quanh quẩn, ngay khi truyền ra, một luồng gió mỏng manh xuất hiện, rồi lập tức lớn như gió bão, ở trước mặt thiếu niên bốc lên ầm ầm, kiếm khí tuy mạnh, nhưng trong cơn gió, vẫn lập tức vỡ vụn, mà gió này không dừng lại, quét thẳng tới Vương Bảo Nhạc .

Trong khoảnh khắc tiếp theo, không để Vương Bảo Nhạc có bất luận cơ hội phản ứng gì, va chạm cùng một chỗ cùng biển lửa bên ngoài nhưng, tiếng nổ lớn vang lên , thân thể Vương Bảo Nhạc chấn động mãnh liệt, tuy có biển lửa ngăn cản, không bị thương, nhưng thân thể bị trùng kích phải rút lui, cuốn ra khỏi màn sương mù  ,   theo thân ảnh khoanh chân ngồi trên tòa tế đàn trên thứ ba, truyền đến một giọng nói tang thương uy nghiêm!

"Người từ bên ngoài đến, từ nay về sau bổn tọa gặp lại ngươi, hãy rời đi!"

Bên ngoài sương mù, thân thể Vương Bảo Nhạc đạp không không ngừng lui lại , khi lui ra phía sau được trăm trượng, mới miễn cưỡng dừng lại, hắn thở hồng hộc ngẩng đầu, nhìn trên tòa tế đàn thứ hai trong sương mù, bấy giờ thiếu niên Hằng Tinh nhẹ nhàng thở ra, oán độc nhìn về phía mình cùng mang theo sát cơ, sau đó nhìn về phía trên tòa tế đàn thứ ba, thân ảnh khiến mắt hắn đau đớn, bỗng nhiên nở nụ cười.

sau khi Tiếng cười càng lúc càng lớn, hàn quang trong mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên, xuất hiện vẻ tàn nhẫn dữ tợn, giọng nói như sấm, quanh quẩn bốn phương.

"Đại năng tinh vực cũng không giảng đạo lý à, chúng ta ai mới là  người từ bên ngoài đến!"

Theo lời nói truyền ra, quy tắc hỏa diễm cổ tinh sau lưng Vương Bảo Nhạc, lập tức vận chuyển, dẫn dắt biển lửa tự Liệt Diễm lão tổ quanh thân thể hắn, mặc dù không thể nào đả thương địch thủ, nhưng nó bộc lộ rõ ràng nhưng làm biện pháp uy hiếp ..

Vào lúc này, ngọn lửa lan tràn ra, trong đó khí tức thuộc về Liệt Diễm lão tổ, ít nhiều tản mát, khiến đại năng tinh này, chậm rãi ngẩng đầu lên, khuôn mặt mơ hồ không thấy rõ, tựa như tia chớp từ ánh mắt bắn ra, rơi vào trên người Vương Bảo Nhạc, một lát sau khi trầm mặc, thân ảnh ấy mới chậm rãi mở miệng.

" khí tức Liệt Diễm. . . Ngươi nhưng đi hỏi một chút Liệt Diễm, cho dù hắn của mình tới, nhưng làm gì được vũ trụ cổ kiếm Thương Mang Đạo Cung ta!"

"Cho nên, đi đi!"

"Vũ trụ cổ kiếm? không biết sư tôn ta nhưng làm được gì không, nhưng ta. . . Không làm gì được sao?" Vương Bảo Nhạc nghe vậy nhướng mày, vỏ kiếm bổn mạng trong tích tắc, bị hắn toàn lực vận chuyển, chấn động không ngừng làm mặt dất dưới chân nứt ra, toàn bộ cổ kiếm đồng xanh cũng bắt đầu rung động lắc lư!

Một màn này, làm hai mắt đại năng tinh vực co rút lại, im lặng 1 lúc , mới mở miệng.

"Ngươi muốn gì?"

"Ta không yêu cầu người này phải chết, nhưng ít nhất cũng phải bị trọng thương, một lần nữa ngủ say ngàn năm coi như  trừng phạt làm loạn liên bang Hệ Mặt Trời ta!" Vương Bảo Nhạc lạnh lùng mở miệng, chỉ vào thiếu niên Hằng Tinh sắc mặt biến hóa.

"Tư cách của ngươi, còn chưa đủ, lão phu lần lần cuối, đi đi!" Đáp lại hắn, vẫn là giọng nói tang thương lạnh như băng sau khi cân nhắc.

"Tư cách?" Vương Bảo Nhạc vận chuyển vỏ kiếm  , nâng tay phải lên, trực tiếp  mặt nạ thần bí xuất ra.

"Chị đẹp , có đủ tư cách hay không!"

thân ảnh chị đẹp  theo mặt nạ trong xuất hiện, đứng bên người Vương Bảo Nhạc, sau khi than nhẹ một tiếng, thần sắc đằng đại năng tinh vực rõ ràng biến hóa   , chị đẹp  hạ thấp người cúi đầu.

"Vãn bối bái kiến Tinh Dực thượng nhân."

đại năng tinh vực Tòa tế đàn thứ ba, một lần nữa im lặng.

"Nếu như còn chưa đủ. . ." sự bướng bỉnh trên gương mặt Vương Bảo Nhạc lại mãnh liệt hơn, lúc này đây hắn nhất định phải khiến cho Thương Mang Đạo Cung kiêng kị, bằng không  , đối phương sớm muộn gì sẽ sinh tai họa ngầm cho Hệ Mặt Trời, nên quyết đoán  trong mắt lóe lên, nâng tay phải lên về phía tinh không cổ kiếm, phương hướng Sao Hỏa , điểm một chỉ!

"Minh khí. . . Trở về!"

lời nói Vương Bảo Nhạc vừa ra, Sao Hỏa gần nơi đây, đột nhiên rung động lắc lư, một cỗ uy áp ngập trời đại khủng bố, làm mặt đất Sao Hỏa run rẩy  , từ khu vực địa tâm, chấn động nổ vang rồi phóng thẳng vào tinh không!

Còn giọng nói có hô ứng, giống như đáp lại lời kêu gọi Vương Bảo Nhạc, theo tiếng nổ truyền khắp tinh không!

993 Động tâm!

Sao Hỏa rung động, từng khe nứt xuất hiện trên mặt đất Sao Hỏa, nhanh chóng lan ra tràn ngập tám hướng, mà đó là chỗ... Tân Thành Sao Hỏa!

từng sợi khí tức màu đen, tràn ngập hơn một nửa Sao Hỏa trong khe hở  lan tràn , cuốn thẳng đến tinh không, thậm chí như cẩn thận nhìn lại, trong làn sương mù màu đen kia  có rất nhiều hạt tròn nhỏ bé.

tâm thần của mọi người trên Sao Hỏa chấn động  , bọn họ tận mắt thấy này sương mù và hạt tròn này, đang  không ngừng hội tụ vào một chỗ, cuối cùng hóa thành cơn bão, tỏa ra khí tức tử vong nồng nặc, sau khi hóa thành trường hà thì xông vào tinh không, lao thẳng đến mũi kiếm cổ kiếm đồng xanh.

Tốc độ nhanh như na di, trong khoảnh khắc tiếp theo...đã hội tụ lại bên cạnh mũi kiếm cổ kiếm đồng xanh, ngay lúc đó, theo tiếng hoan hô xa xa truyền đến tâm thần Vương Bảo Nhạc, những sương mù này nhanh chóng ngưng tụ cùng một chỗ, hạt tròn trong đó tổ hợp, không ngừng dung nhập  , hợp thành một chiếc...  thuyền ,không lớn, chỉ một người có để đứng!

Trên chiếc thuyền cô độc này , theo hạt tròn còn lại dung nhập, tạo thành một áo bào che đầu màu đen và 1 mái chèo hư ảo treo 1 chiếc đèn lồng phát ra u quang!

Theo chúng xuất hiện, một cỗ khí tức thần binh vượt qua phi đao màu đỏ Liên Bang, bùng lên trên chiếc thuyền cô độc áo bào đen và mái chèo treo đèn , !

Chính là minh khí Minh tông!

Dù cấp độ không bằng cổ kiếm đồng xanh, có chỗ chênh lệch,  và  chênh lệch này cũng quá lớn, không phải Vương Bảo Nhạc nhưng vượt qua, nhưng... Nếu như đại năng tinh vực được hắn tán thành nhưng sử dụng minh khí, sau đó dưới sự điều khiển minh khí này, thì dù không thể quá mức rung chuyển cổ kiếm đồng xanh, nhưng vẫn nhưng  phá mở trận Pháp, bước vào trên đó, uy hiếp vị đại năng tinh vực Thương Mang Đạo Cung,!

Cái này. . .là uy hiếp Vương Bảo Nhạc!

Đầu tiên thế hiện Liệt Diễm lão tổ che chở mình, sau đó dùng bản mệnh vỏ kiếm rung chuyển cổ kiếm, nói cho đối phương biết mình cũng không phải dễ nhào lặn,   khiến cho chị đẹp  xuất hiện, dùng cách này để chứng minh mình cùng Thương Mang Đạo Cung có quan hệ, không phải là sử dụng bạo lực!

Sau đó, hắn lại triệu hoán minh khí xuất hiện, tiến hành uy hiếp, dù không nói rõ, nhưng đã rõ ràng hàm nghĩa biểu đạt, đó là... Vương Bảo Nhạc Hắn, có nhưng khiến cho đại năng tinh vực thụ thương tiếp, thậm chí chém giết!

Tất cả điều này, làm đại năng tinh vực trên tòa tế đàn thứ ba chấn động, nhưng nói là từng màn không ngừng xung kích, khiến ánh mắt lão chậm rãi co vào, cả người trở nên trầm mặc, thật sự là vô luận lão cân nhắc như thế nào, cũng cảm thấy một khi trở mặt, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Điều này khiến lão càng thêm coi trọng  Vương Bảo Nhạc nơi đó, trái lại là thiếu niên Hằng Tinh, lúc này sắc mặt đã triệt để biến hóa, thở dốc  , lộ ra kinh hoảng, y không ngốc, bấy giờ đã nhìn ra không ổn, thế là tâm thần rung động vừa muốn mở miệng.

Nhưng không đợi y nói ra, trong mắt đại năng tinh vực trên tòa tế đàn thứ ba, đã lộ ra quyết đoán. Liệt Diễm lão tổ, lão dù không thể trêu vào, nhưng lại có cổ kiếm đồng xanh phòng hộ, nhưng mà tu sĩ hành tinh trước mắt này lại nhưng rung chuyển cổ kiếm, để tất cả biến hóa xuất hiện này, lại càng  thêm quỷ dị khi minh khí xuất hiện, với lại... vị Thánh nữ bị tổn thương nhục thân, lại có lai lịch và bối cảnh vô cùng đáng sợ.

Tất cả điều này khiến lão không cần cân nhắc lại nữa, thế là, vung tay phải lên, một cỗ áp lực cực lớn, giáng xuống trên người thiếu niên Hằng Tinh.

Khiến thiếu niên này phun ra máu tươi, phát ra tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

"Lão tổ..."

"Câm miệng!"

Đáp lại hắn, là lời Nói nhàn nhạt vị đại năng tinh vực, nói xong, thiếu niên Hằng Tinh này một lần nữa phun ra máu tươi, vốn  thân thể thụ thương, lúc này lại một lần nữa thụ thương, khiến toàn bộ khôi phục lúc trước y đã trở thành vô ích, thậm chí so với trước đó còn nghiêm trọng hơn.

Cả người run rẩy  , thậm chí ngay cả ánh mắt oán độc y cũng không kịp lộ ra, đã vô cùng suy yếu , vả người và thần hôn lâm vào hôn mê, , dù trên tế đàn này nhưng từ từ phục hồi, nhưng muốn khôi phục lại một thành tu vi, trừ khi là có tạo hóa khác, nếu không ít nhất cũng phải mấy trăm năm, mà muốn đạt tới toàn thịnh... Sợ là ngàn năm cũng ít.

Làm xong những này, đại năng tinh vực khoanh chân trên tòa tế đàn thứ ba này, nhìn  Vương Bảo Nhạc, mà Vương Bảo Nhạc lúc này thở sâu, thu hồi tức giận cùng kiệt ngạo trên mặt, hướng về đại năng tinh vực ôm quyền cúi đầu thật sâu.

"Vãn bối Vương Bảo Nhạc, bái kiến tiền bối, đa tạ tiền bối chủ trì công đạo!"

Đại năng tinh vực hừ lạnh một tiếng, đối với Vương Bảo Nhạc trước mắt này, rất không thích, ánh mắt nhìn sang Thánh nữ tông môn,  có chỗ nhu hòa, vừa muốn mở miệng, nhưng lại bị Vương Bảo Nhạc lại một lần nữa lớn tiếng truyền ra giọng nói.

"Vãn bối kính trọng tâm tính tiền bối, khâm phục sự thanh liêm của tiền bối,  đồng thời bản thân đã từng thụ ân huệ Đạo cung, nguyện góp sứng mình cùng tiền bối tu bổ Đạo Cung,nên... Vãn bối dự định một tháng sau, cử hành một đại điển thịnh lễ, ngoại trừ sư tôn Liệt Diễm lão tổ ta, còn có một hằng tinh tinh hệ văn minh tới, dung nhập trong Hệ Mặt Trời ta!"

"Dùng cách này, để gia tốc khôi phục  tu vi tiền bối, cũng thuận tiện để văn minh Hệ Mặt Trời đề cao cấp độ!"

lời nói Vương Bảo Nhạc vừa ra, đại năng tinh vực Đạo cung vốn không thích hắn, con mắt bỗng nhiên trợn to, trong nháy mắt quay đầu nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

"Ngươi muốn dung hợp  với Hằng Tinh tinh hệ văn minh?"

Vương Bảo Nhạc thần sắc như thường, nhẹ gật đầu.

"Đây chỉ là cái đầu tiên, còn kế hoạch tiếp theo của vãn bối sẽ  nhiều Hằng Tinh hơn dẫn dắt tới, dung nhập vào Hệ Mặt Trời   , làm tu vi tiền bối mọi người tốc độ khôi phục nhanh hơn!"

trên mặt Vương Bảo Nhạc lộ ra tươi cười, nhưng nội tâm lại rất bình tĩnh, thực ra hắn biết Thương Mang Đạo Cung không phải là địch nhân, đối phương cừu hận Vị Ương Tộc, khiến mình trở thành minh hữu tự nhiên.

Đã xem như minh hữu, cũng cần tôn trọng với nhau, bằng không , vậy thì không phải là minh hữu, mà là nô dịch.

Cho nên hắn phải bày ra tư thái, chân chính dù kết minh ngang nhau cùng Thương Mang Đạo Cung, đối với Liên Bang cũng chỗ tốt cực lớn,   hắn cũng biết trò chuyện cùng người, để đạt thành một chút mục đích, thì cần có vật làm đối phương tâm động, có lẽ nhưng thứ làm đại năng tinh vực động tâm rất nhiều, nhưng Vương Bảo Nhạc càng nghĩ, chỉ nhưng mượn Văn minh thần mục dung nhập, từ đó gián tiếp hình thành gia tốc chữa thương.

lễ vật này, nếu ngay từ đầu hắn đưa ra, hiệu quả sẽ không đạt được yêu câù, bởi vì thân phận không ngang nhau,   nếu hắn lấy áp chế trừng phạt Hằng Tinh này,  sẽ gây nên hiệu quả không tốt.

Vì vậy, ngay khi vừa xuất hiện, vô cùng cường thế chém giết sư huynh Đức Vân Tử, sau đó lại hiện ra đòn sát thủ hùng hổ dọa người, từ đó khiến vị đại năng tinh vực, không thể không ra tay trừng phạt thiếu niên Hằng Tinh.

Đến lúc này, khả năng nào đó, hắn đã đạt được tư cách thân phận xem như ngang nhau, lúc này sau khi nội tâm đối phương rất không vui, lại đưa ra lễ vật, đại lễ xuất thủ như vậy, loại tiên binh hậu lễ này, hiện ra thành thạo điêu luyện trong tay của hắn.

Và tất cả những điều này, bị vị đại năng tinh vực ngồi trên tế đàn tự nhiên hiểu ra, khiến lão nhìn về phía Vương Bảo Nhạc  ,  trong mắt nhiều hơn một chút thâm thúy,   lão rõ ràng, trọng điểm đối phương dung hợp Hằng Tinh, là đề cao cấp độ văn minh nơi đây, nhưng hắn không thể không thừa nhận, theo cấp độ văn minh Hệ Mặt Trời đề cao, lão cùng với người khác trên phương diện khôi phục tu vi, cũng sẽ thu được rất nhiều ích lợi.

sau câu nói sau cùng Vương Bảo Nhạc, cũng để lão vô cùng động tâm, một khi đối phương nhưng không ngừng đề cao cấp độ văn minh Liên Bang, càng làm Hằng Tinh phát ra mạnh mẽ, như vậy mà chỗ tốt quá lớn đối với lão.

Thế là sau khi trầm mặc, vị này đại năng tinh vực nhìn về phía ánh mắt Vương Bảo Nhạc, cũng trở nên bình thản, nhẹ gật đầu.

"Đa tạ tiểu hữu, Thanh Linh Tử không biết trái phải, kém chút đã tạo sai lầm lớn, hủy kết minh Đạo cung ta cùng Liên Bang, việc này thật sự là hắn có tội, Đạo cung cùng Liên Bang không nên đối địch, chúng ta có chung địch nhân..." Nói đến đây, này đại năng tinh vực quét mắt nhìn minh khí phía ngoài, bỗng nhiên ý thức được, hành tinh trước mắt này, lấy ra thần binh này rõ ràng mang theo khí tức Minh tông, cũng đang nhắc nhở mình, hắn liên quan cùng Minh tông, có chung địch nhân... !

"Tốt có đảm lược, có can đảm và mưu lược..." nhìn lại hậu bối Đạo cung mình, đại năng tinh vực này than nhẹ một tiếng, nói lần nữa.

"Từ đây, Đạo cung không tham dự bất luận nội vụ gì của Liên Bang, chỉ trên tu hành cùng hưởng,  và ngoại địch xâm lấn  ,  nhất trí đối ngoại, cùng tiến thối!"

"Đa tạ tiền bối!" Vương Bảo Nhạc thở sâu, một lần nữa ôm quyền, cúi đầu thật sâu

994 Chỉnh đốn Liên Bang!

Trong khi Vương Bảo Nhạc ôm quyền  ,  chị đẹp bên cạnh nhẹ nhàng thở ra, thực ra cô rất xấu hổ, thực ra cô rất xấu hổ, nhưng cô tin rằng loại chuyện này nhưng xử lý tốt với phương pháp của Bảo Nhạc, dù sao thì Bảo Nhạc cũng am hiểu. đối phó với những người như thế này.

Đồng thời, cô không tin Bảo Nhạc Nhạc không hiểu rằng hai bên là minh hữu tự nhiên, điều này là bởi vì kẻ thù chung, và sự tồn tại của chính cô cũng là một trong những lý do quan trọng.

Vì vậy, từ khi cô ấy xuất hiện,từ đầu đến cuối chỉ quan sát, không can thiệp chút nào, mắt thấy bây giờ tất cả đều vui vẻ, trên khuôn mặt của cô nở một nụ cười.

Nhìn thấy nụ cười của chị đẹp, Vương Bảo Nhạc cũng cười cười, không lập tức mời nàng trở về mặt nạ, , bản thân thì cáo từ, rời khỏi cổ kiếm đồng xanh.

Trong tinh không, hắn vung tay phải lên, lập tức ba minh khí từ mũi kiếm bay tới, dù ba minh khí này vẫn còn hư hỏng, nhưng khôi phục được tới điểm tới hạn, lại lưu Sao Hỏa cũng không còn ý nghĩa gì, nên Vương Bảo Nhạc nắm tay, minh khí lập tức dung nhập thân thể của hắn.

Giữa mi tâm, hóa thành 3 chấm đen, sau đó lại biến mất Vô Ảnh, nhưng chỉ cần tâm niệm hắn khẽ động, bọn chúng sẽ trong nháy mắt xuất hiện trên người hắn, hóa thân thành minh tử.

Làm xong tất cả chuyện này, Vương Bảo Nhạc nhìn hệ mặt trời, hắn biết thời gian nhưng ở lại đây không nhiều, tu luyện giống như ngược dòng. Không tiến sẽ lui.

Một khi bước trên con đường này, chú định phải không ngừng chạy về phía trước, chỉ có như vậy, mới nhưng bảo vệ và thực hiện ước mơ của mình.

"Tổng Thống Liên đoàn là ước mơ cả đời của ta ... Mặc dù bây giờ nó nằm trong tầm tay của tôi, nhưng Liên bang quá nhỏ ... ta muốn làm cho Liên bang trở nên lớn hơn, cấp độ văn minh không ngừng đề cao đến cực hạn, lúc đó, ta mới xứng với cái danh Tổng Thống này!" Dấy lên niềm tự hào vô hạn, cũng có chút bịn rịn khi ly biệt .

Vì mộng tưởng, vì tu hành, sau khi hoàn thành dung hợp Văn minh thần mục, hắn nhất định phải ra ngoài, nên lúc này phân thân một lần nữa đi ra từ bản thể, đến Sao Hỏa, thời gian kế tiếp, hắn dự định sẽ làm bạn với người nhà nhiều hơn.

Về phần bản tôn, nhưng là rời khỏi hệ mặt trời, dựa vào liên hệ cùng Văn minh Hằng Tinh Thần Mục , truyền tống rời đi, trở về đó tiếp tục bố trí trận pháp cùng chuẩn bị.

Sau khi Bảo Nhạc Nhạc trở về sao Hỏa, thời gian cứ thế trôi qua, nhanh chóng một tuần, một tuần này   , sự việc trước đó Vương Bảo Nhạc chém giết Ngũ Thế Thiên tộc và diệt đi Hành Tinh Đạo cung, toàn bộ Liên Bang rung động, một mặt là quá nhiều người tận mắt thấy, một mặt khác Lý Hành Văn cũng trở về Trái đất, tiếp quản sự vụ Liên Bang đã truyền ra, khiến thanh danh Vương Bảo Nhạc tựa như sóng lớn nâng cao cực hạn.

Người người phấn chấn  , nội bộ Liên Bang bắt đầu chỉnh đốn sau khi Lý Hành Văn trở về, , nhiều tu sĩ  trên sao Hoả trở về theo từng đạo bổ nhiệm truyền ra, Liên Bang tựa như một đóa hoa khô héo được tưới nước sinh mệnh, dần dần một một lần nữa nở rộ.

Đầu tiên là ứng cử viên tổng thống, sau khi trưng cầu ý kiến Vương Bảo Nhạc, lại một lần nữa tạo thành Nghị Viên Hội tuyển cử, cuối cùng mẹ của Triệu Nhã Mộng, vị Ngô Mộng Linh Vực chủ Sao Hỏa, được đề cử trở thành tổng thống mới!

Về phần cha  của Triệu Nhã Mộng, vẫn như trước chủ trì linh khoa viện,  và  tiến vào Nghị Viên Hội.

Mà Lý Hành Văn, cùng thân phận trước đó, phụ trợ Vực chủ Sao Hỏa sự việc liên quan tới Liên Bang.

Việc này gây chấn động toàn bộ Liên Bang, nhưng không có người đưa ra dị nghị, thật sự là mẹ của Triệu Nhã Mộng, những năm này vô luận là công lao hay tư lịch bản thân rất lớn, đều đủ để đảm nhiệm chức tổng thống.

Đối với lễ nhậm chức, Vương Bảo Nhạc vậy của mình dự lễ, mang thần binh đỏ rực cài vào trên tóc của cô, làm truyền thống Liên Bang tiếp tục duy trì,   và nói tình hình Triệu Nhã Mộng gần đây, mà chức vụ Vực chủ Sao Hỏa trống đi, người kế nhiệm là. . . phó hội trưởng Nghị Viên Hội Bây giờ, Lâm Hữu!

ông là phó hội trưởng Nghị Viên Hội, bấy giờ bị bổ nhiệm làm phó tổng thống, không thể nghi ngờ, đã trở thành ngôi sao tương lai Liên Bang bồi dưỡng.

Mà Lâm Hữu vậy hoàn toàn chính xác không phụ sựu nhờ vả, chẳng những bản thân đủ năng lực, tâm trí lão luyện, tu vi  những năm này đột phá, bước vào đến cấp độ Thông Thần,  và  đề cao cực nhanh, khoảng cách đột phá đến Thông Thần hậu kỳ, cũng không xa.

kế hoạch Kim Tinh, bị đình chỉ từ sự hỗn loạn trước đó của Ngũ thế thiên tộc, được mở cửa trở lại, khiến việc xây dựng Sao Kim trở thành một phần tiếp theo. một sự kiện lớn.

Nó sẽ được kiến tạo thành Sao Hỏa thứ hai, lại trở thành hạch trận pháp tâm hệ mặt trời, mà tiếp nhận Vực Chủ sao Kim, là. . . đại thụ phó Vực Chủ Sao Hỏa, người cây mặt trăng!

Đồng thời, sao Mộc và các ngôi sao khác được bổ nhiệm liên tiếp sau khi mẹ của Triệu Nhã Mộng là Ngô Mộng Linh sau khi trở thành tổng thống.  khiến trận pháp hệ mặt trời càng thêm mạnh mẽ  để lại rất nhiều điểm tiếp cận. một khi có linh khí nhiều hơn phạm vi trận pháp sẽ tùy thời nhưng mở rộng.

Và tất cả những điều này thực sự là chuẩn bị cho một sự kiện trọng đại của Liên bang, nhưng nói là siêu cấp đại sự!

Đól à. . . dung hợp Văn minh thần mục!

Chuyện này Vương Bảo Nhạc đã nói rõ cho bọn người Lý Hành Văn, dù bây giờ còn giữ bí mật, nhưng cao tầng đã truyền ra, mỗi một người biết được việc này, đều phấn chấn vô cùng, bởi vì bọn họ biết được, một khi mặt trời dung hợp Hằng Tinh Thần Mục ,cấp độ văn minh Liên Bang sẽ được đề cao,   ngay khi dung nhập, tất cả sinh mệnh sinh ra ở  hệ mặt trời , đều sẽ đạt được một lần chúc phúc của mặt trời

Loại chúc phúc này thế gian khó có , như dược vật đại bổ, khiến  mọi người tăng lên tư chất, đề cao tu vi, thậm chí một chút người kẹt ở bình cảnh, nhưng mượn cơ hội này thử đột phá!

Loại sự việc  này, sao lại không khiến người ta phấn chấn được chứ,   Đồng thời, ngoài việc bổ nhiệm các ngôi sao, nội bộ Liên Bang cũng có một loạt điều chỉnh, như Kim Đa Minh,chính thức tiếp nhận gia chủ Kim gia, trở thành thủ lĩnh tối cao tập đoàn Tam Nguyệt, sau khi tiếp nhận, hắn  lập tức ban hành kế hoạch hợp tác toàn diện với linh khoa viện, cùng nhau sáng tạo Pháp Khí mạnh hơn!

Còn có Liễu Đạo Bân, nước lên thì thuyền lên, dựa vào quan hệ cùng Vương Bảo Nhạc, tấn thăng thành phó Vực Chủ Sao Hỏa,  và  toàn quyền chủ trì công việc đặc khu Sao Hỏa!

Khác tứ đại đạo viện, bắt đầu trùng kiến lại, trong đó người phụ trách Đạo Viện Phiếu Miểu, là Chu Tiểu Nhã, nàng cũng được bổ nhiệm tông chủ Phiếu Miểu Đạo Viện!

Trong khi tất cả những thứ này đang được xây dựng,  ngược lại Vương Bảo Nhạc lại nhàn rỗi, mỗi ngày bồi tiếp ba mẹ, trở lại cuộc sống yên bình và nhẹ nhàng chưa từng có trong một thời gian dài.

Hưởng thụ gia đình ấm áp  , Vương Bảo Nhạc cũng không ngừng chữa trị thân thể cha mẹ hắn , thương thế mẹ hắn cũng dần khôi phục, chữa trị toàn bộ,   ngọn lửa sinh mệnh của cha mẹ luôn dồi dào, thậm chí nhìn trẻ lại không ít.

theo Đánh giá linh khí mà Bảo Nhạc để lại trên người họ, về cơ bản thọ nguyên cảu linh hồn đã tới cực hạn, và để ngăn chặn những chuyện trong quá khứ tái hiện, nên những ngày này, Vương Bảo Nhạc lấy tu vi Hành Tinh tạo ra 1 ít bố trí.

Có những bố trí này tại, cho dù là Tu sĩ Hành Tinh xuất thủ, cũng khó có khả năng ảnh hưởng tới sinh mệnh, mà hắn sẽ phát hiện đầu tiên ..

Cứ như vậy, thời gian lại trôi qua, cho đến nửa tháng trước ngày dung nhập Văn minh thần mục,  Vương Bảo Nhạc nhận được một thiệp mời hôn lễ.

hôn lễ Lâm Thiên Hạo cùng Đỗ Mẫn!

Khi nhìn đến thiệp mời này, Vương Bảo Nhạc thần sắc cổ quái, cầu nguyện cho Lâm Thiên Hạo một phen.

Hắn cùng Đỗ Mẫn tuy là bạn học cũ, nhưng từ đầu đến cuối không hợp, theo Vương Bảo Nhạc thấy , tính khí Đỗ Mẫn nóng nảy, mà dáng người còn là máy tính bảng, đời này nhưng gả đi, quá khó khăn.

"Thiên Hạo ah Thiên Hạo, ngươi tự cầu phúc đi. . ."

Vương Bảo Nhạc ho khan một cái, dù lời nói như thế, nhưng vẫn rất vui vẻ, dù sao Lâm Thiên Hạo là cùng hắn không đánh nhau thì không quen biết, Đỗ Mẫn lại là chủ nhiệm lớp trưởng đồng học, nên hai người có kết quả, nội tâm của hắn rất chúc phúc.

Đương nhiên, lý do cũng là hắn và Đỗ Mẫn không có tình cảm nam nữ  , bằng không , lúc này sợ là đã sớm nổi giận.

sau khi nhận được thiệp mời, Vương Bảo Nhạc truyền âm Lâm Thiên Hạo mình sẽ tham gia, mà hắn từ khi trở về, ngoại trừ dự lễ mẹ Triệu Nhã Mộng tấn thăng, thì  đều ở trong nhà, xin miễn khách tới thăm, nên sau khi biết Vương Bảo Nhạc sẽ tới, Lâm Thiên Hạo rất vui vẻ,   tin tức này truyền ra, khiến tất cả người muốn bái phỏng Vương Bảo Nhạc, đều ghi nhớ việc này.

Cứ như vậy, mấy ngày sau, hôn lễ Lâm Thiên Hạo cùng Đỗ Mẫn cử hành trên Sao Hỏa, khách quý chật nhà, quần anh hội tụ, rất náo nhiệt, như ngày lễ thế kỷ!

995 Lần lượt đến bái phỏng

Bởi vì địa vị Lâm Hữu, cũng như thân phận bản thân Lâm Thiên Hạo bây giờ được bổ nhiệm làm thành chủ phiêu miểu thành, lại thêm quan hệ cùng Vương Bảo Nhạc, khiến hôn lễ cử hành, rất long trọng.

Bảo Nhạc cũng cẩn thận chuẩn bị lễ vật, ến khi hôn lễ lên đến đỉnh điểm, theo yến hội mở ra, Vương Bảo Nhạc cầm chén rượu nhìn điện đường hôn lễ phía trước, trong lòng cũng tràn đầy cảm khái.

"Đạo Bân ah, ngươi nói Thiên Hạo tại sao lại nghĩ vậy, sao phải kết hôn sớm như vậy làm gì. . ." Vương Bảo Nhạc uống rượu, về phía Liễu Đạo Bân bên người, mở miệng trêu ghẹo, khóe miệng lộ cười cười, mang theo một chút thông cảm .

"Lão đại nói rất đúng , đi ra ngoài chơi không cẩn thận, mất đi một hảo huynh đệ." Liễu Đạo Bân nghe vậy cũng nở nụ cười, sau khi tằng hắng một thấp giọng nói .

"Lão đại, những năm này ngươi không ở đây, Đã có rất nhiều người nhập cư trong Đặc khu Sao Hỏa, những người đã dành công sức của mình cho việc xây dựng Khu Sao Hỏa mới, ta lựa chọn từ đó trọng điểm mấy vị nhan và phẩm tính tốt, dự định tạo thành một nhóm nhạc nữ minh tinh, biểu diễn ở toàn Liên Bang, phát dương mỹ hảo đặc khu Sao Hỏa ta!"

"Việc này rất quan trọng với đặc khu Sao Hỏa, lão đại ngươi lại là lãnh đạo của ta, thuộc hạ khẩn cầu lão nhân gia ngài, đến chỉ đạo một chút. . ."

thần sắc Liễu Đạo Bân nghiêm nghị, mang theo chân thành , nói ra, để Vương Bảo Nhạc nghe làm sao, dường như có điểm gì đó là lạ, nhất là Liễu Đạo Bân lấy ra một ngọc giản, nói rõ là chuẩn bị tư liệu, để Vương Bảo Nhạc chỉ đạo  ,  thần sắc Vương Bảo Nhạc cổ quái.

"Đạo Bân à Đạo Bân, ngươi. . ." Vương Bảo Nhạc dở khóc dở cười, đang muốn gõ một chút  ,  từ phía sau bọn họ, truyền đến một giọng nói êm ái.

"nhóm nhạc nữ nào? Liễu Đạo Bân,ta xem một chút."

Vương Bảo Nhạc quay đầu lại, nhìn về phía đi tới thân ảnh quen thuộc, trong mắt lộ ra hồi ức, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiểu Nhã."

Người đến là Chu Tiểu Nhã, bộ dáng bây giờ của nang cùng năm đó thay đổi 1 chút, không còn nhát gan dáng vẻ, mà dịu dàng có thừa  , còn mang theo một chút kiên định, cảm giác ngoài mềm trong cứng, rất rõ ràng.

Mà sự xuất hiện của nàng, cũng làm Liễu Đạo Bân trợn mắt nhìn, bất động thanh sắc thu hồi ngọc giản trong tay, về phía Chu Tiểu Nhã ôm quyền cười cười.

"Bái kiến Chu tông chủ!" Nói xong, hắn lại về phía Vương Bảo Nhạc cúi đầu.

"lão đại, thuộc hạ sẽ không quấy rầy ngươi cùng Chu tông chủ ôn chuyện, sau này lại đến báo cáo công việc với người." Nói , Liễu Đạo Bân lại cúi đầu hai người, lúc này mới lui ra phía sau.

Chu Tiểu Nhã nhìn Liễu Đạo Bân rời khỏi, đôi mắt đẹp rơi vào trên mặt, Vương Bảo Nhạc sau đó thu hồi ánh mắt, đứng bên cạnh hắn không nói gì, mà nhìn về phía hôn lễ Lâm Thiên Hạo cùng Đỗ Mẫn đang tiến hành, sâu trong mắt mang theo chúc phúc cùng một tia hâm mộ.

"tên Liễu Đạo Bân này, quá mức hồ nháo, sau này phải tốt giáo huấn hắn thật tốt mới được." Mắt thấy Chu Tiểu Nhã đến rồi mà không nói lời nào, Vương Bảo Nhạc tằng hắng một cái, lầm bẩm

Thực ra của hắn áy náy cùng cảm kích đối với Chu Tiểu Nhã. mấy ngày này cha mẹ hắn thường nhắc tới  Chu Tiểu Nhã, khiến Vương Bảo Nhạc biết những năm tháng này mình không ở đây, mình cha mẹ rất ấm có Chu Tiểu Nhã làm bạn.

Chỉ là hắn bây giờ đã không còn là lúc trước, hắn biết rất rõ rằng hắn không thể ở lại Liên bang quá lâu, nên bất kỳ 1 tình cảm ràng buộc nào, rồi sẽ làm đối phương phải chờ đợi cô độc.

Loại chuyện này, Vương Bảo Nhạc không nghĩ, cũng không thể, nên sau khi hắn trở về, không tìm Chu Tiểu Nhã, mà đối phương biết hắn trở về,  cũng không tới tìm.

Dường như có một khoảng cách nào đó giữa hai người mà họ đều biết.

"Là muốn giáo huấn một chút." Chu Tiểu Nhã không nhìn Vương Bảo Nhạc, nhẹ giọng mở miệng.

Bảo Nhạc chớp chớp mắt, ho khan một tiếng, lại vụng trộm lướt Chu Tiểu Nhã, sau khi im lặng, nội tâm thở dài, hắn biết tâm tư đối phương, nhưng không thể nói ra lời khiến nàng chờ mong.  thế là sau khi trầm mặc,  thiên ngôn vạn ngữ, biến thành hai chữ.

"cảm ơn."

Nghe được hai chữ này, Chu Tiểu Nhã nhẹ nhàng quay đầu, đôi mắt đẹp nhìn Vương Bảo Nhạc, sau khi mỉm cười một lúc lâu, con mắt vậy bởi vì nụ cười xuất hiện, cong thành nguyệt nha, rất mỹ lệ  , khiến khí chất dịu dàng trên người nàng, càng phát rõ ràng, ngọc thủ nâng lên, sau khi giúp Vương Bảo Nhạc sửa sang lại một chút quần áo, ở bên tai hắn phả vào làn khí, nhẹ giọng mở miệng.

"Có phải kiếp trước mắc nợ anh, nên kiếp này mới tiến vào trêu chọc lòng em, trong miệng người bên cạnh luôn nghe được những chuyện kể về anh, để em không thể quên được anh, để trong lòng em không thể có hình bóng của ai khác, nếu như vậy. . . Tiểu Bạch Thỏ, em sẽ chờ anh."

Nói , Chu Tiểu Nhã ở bên tai Vương Bảo Nhạc thổi 1 làn hơi nhẹ, không quay đầu, bước đi, càng đi càng xa, duy chỉ có hương thơm như hoa ngọc lan vẫn tràn vào mũi Bảo Nhạc, khiến hắn bất giác quay đầu nhìn về phía bóng lưng Chu Tiểu Nhã trong đám người.

Nhìn xung quanh, vậy mà cuộc hôn lễ này đến hồi cuối, Lâm Thiên Hạo rốt cuộc cũng rời khỏi đám người, cùng với Đỗ Mẫn tìm tới Vương Bảo Nhạc.  nhìn đôi mới cưới trước mắt này, Vương Bảo Nhạc  hình ảnh Chu Tiểu Nhã tràn đầy trong đầu cất giấu  , sau khi mỉm cười chúc phúc, Lâm Thiên Hạo nói trong kế hoạch ám yến lúc trước cho Vương Bảo Nhạc nghe, người duy nhất chưa trở về,  và không có nửa điểm tin tức, là Khổng Đạo.

"Khổng Đạo để lại đèn sinh minh,  không bị dập tắt, nhưng màu sắc lại thay đổi. . ." Lâm Thiên Hạo vốn định nhiều lời vài câu, nhưng lúc này hắn mới là nhân vật chính, nên nhanh chóng bị người lôi đi, để lại Vương Bảo Nhạc lâm vào trầm tư.

Hắn suy tư không quá lâu, theo hôn lễ kết thúc, tốp ba cùng nhau đến đây bái phỏng Vương Bảo Nhạc nối người không dứt.

Cũng may lúc này địa vị hắn siêu nhiên, thân phận cao vô tận, nên người đến đây bái phỏng, cũng không dám quá quấy rầy, thường thường chỉ sau khi bái kiến, thức thời bái lui.  1 vị cố nhân, xuất hiện trước mặt Vương Bảo Nhạc, trong mắt mang theo cảm khái cùng thổn thức, về phía hắn cúi đầu thật sâu.

"Bái kiến. . . Đại nhân." Người tới là Vực Chủ sao kim, năm đó cùng Vương Bảo Nhạc từng có liên quan, đại thụ này có chút không biết nên xưng hô Vương Bảo Nhạc như thế nào, nên sau khi chần chờ, nói ra hai chữ đại nhân.

Tu vi của y, trong mấy năm nay có chỗ đột phá, từ Nguyên Anh đại viên mãn tấn thăng đến Cảnh giới Thông Thần. thấy Vương Bảo Nhạc bên này cung cung kính kính không dám chậm trễ chút nào, .

"Quế đạo hữu không cần như thế." Vương Bảo Nhạc cười cười,  đại thụ đỡ dậy, nhìn tu vi trong cơ thể  đối phương ba động, nụ cười trên mặt Vương Bảo Nhạc chân thành.

"Những năm này, Quế đạo hữu với Liên Bang có ơn!"

đại thụ nghe tới Một câu nói kia, so những người khác nói một vạn tán đồng thì nặng hơn nhiều, để thân thể của y cũng có chút kích rung động, những năm này bởi vì y hoàn toàn rõ ràng, dù nhất mạch Lý Hành Văn nguy cơ  ,  cũng không nghĩ làm phản, bây giờ trời lại sáng sau cơn mưa, lại có tán đồng Vương Bảo Nhạc, là quá đủ với hắn rồi

"Đại nhân nói quá lời, nơi này cũng nhà của ta ah." Đại thụ thở sâu, một lần nữa cúi đầu sau khi khi đứng dậy, y do dự một chút, thấp giọng mở miệng.

"Dùng tu vi của đại nhân, nếu có thời gian nhưng tìm kiếm di tích trên Trái đất một chút. . . Có lẽ nhưng nhìn thấy một chút liên quan tới sự việc bí ẩn của hệ mặt trời."

"Ừm?" tinh mang trong mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên, nhìn về phía đại thụ.

"Đại nhân, dù sao bản hình ta cũng là cây quế mặt trăng, trong khi năm tháng rất lâu đời, trong mơ hồ suy nghĩ ta, có một đoạn ký ức. . ."

"Ta không biết cái này có thực hay không. . . Dường như cực kỳ lâu trước đó, hệ mặt trời tồn tại một cỗ thế lực tu hành cường hãn, mà ta. . .là một tu sĩ lúc trước thế lực đó, tự tay trồng trên mặt trăng."

"Cỗ thế lực tu hành này, dù sớm đã rời đi, nhưng ta trong cõi u minh có loại cảm ứng, dường như bọn họ. . . Vẫn trong phiến tinh không này,  Linh Nguyên Kỷ Liên Bang đến nay, phát sinh sự việc mất tích, hẳn là  có liên quan cực lớn tới thế lực tu hành này!"

"Bọn họ, dường như dùng phương pháp như vậy, để lựa chọn để tử trong hệ mặt trời!"

"ví như. . . Lâm Hữu!" Đại thụ nhẹ giọng mở miệng đầy ý vị thâm trường.

996 Lý Uyển Nhi!



"ồ?" thần sắc Vương Bảo Nhạc như thường, nghe đại thụ nói, nụ cười vẫn trên mặt, ánh mắt đảo qua mọi người xung quanh, về phía mấy tu sĩ hành lễ với mình, khẽ gật đầu   , cũng nhìn thấy hiện trường   hôn lễ, Lâm Hữu xa xa bị một đám người túm tụm, lúc này cũng đang nhìn về phía mình.

Vương Bảo Nhạc mỉm cười, cũng hướng về Lâm Hữu nhẹ gật đầu, bộ dạng Lâm Hữu so với lúc trước, không khác nhiều dù sao sau khi tu vi đã đến khả năng nhất định, dấu vết tuế nguyệt trên người cũng sẽ ít đi, ngoại trừ khí tức, bề ngoài đã không dễ phán đoán.

Ông ta vẫn chú ý Vương Bảo Nhạc, lúc này thấy ánh mắt  Vương Bảo Nhạc, thần sắc Lâm Hữu nghiêm nghị, cách đám người, hướng Vương Bảo Nhạc cúi đầu thật sâu, sau khi đứng dậy trong mắt ông ta có chút chần chờ hiện lên, nhưng nhanh chóng hóa thành quyết đoán, lại đi tới chỗ Vương Bảo Nhạc .

vừa mới nhắc tới Lâm Hữu, đã đi tới, thần sắc đại thụ trên nhìn không có gì dị thường, vẫn cung kính, chỉ có điều ngôn từ đã đổi thành báo cáo chút ít năm công tác Sao Hỏa mình, giọng nói không cao, nhưng cũng để Lâm Hữu nghe được một ít, sau đó Lâm Hữu đi tới gần, truyền ra tiếng cười  ,  đại thụ cũng quay đầu cười ông ta ôm quyền.

"Quế đạo hữu, Lâm mỗ không quấy rầy các ngươi a, nhưng nhưng dành thời gian bảo nhạc cho ta 1 lát không?" Lâm Hữu vui đùa, trong mắt cũng mang theo thiện ý.

"Lâm tổng thống nói đùa, ty chức đã báo cáo xong, không dám tiếp tục quấy rầy."

Đại thụ một lần nữa ôm quyền, lúc này mới cung kính cáo lui.

Nhìn đại thụ bóng lưng rời đi, ánh mắt Lâm Hữu như tự nhiên lướt qua, quay đầu nhìn về phía Vương Bảo Nhạc  ,  vẻ mặt  xuất hiện cảm khái cùng thổn thức , dù không mở miệng ngay, vẻ mặt đã biểu hiện vô cùng rõ ràng.

Loại này không cần mở miệng, chỉ cần sắc thái đã làm người ta hiểu ra, thậm chí Vương Bảo Nhạc bởi vậy mà liên tưởng chỉ nhưng gặp qua ở Đoan Mộc Tước và Lý Hành Văn.

""Năm tháng trôi qua thật nhanh ..." Lâm Hữu than nhẹ một tiếng, sau đó lại nghiêm nghị, lui ra phía sau một bước, về phía Vương Bảo Nhạc cúi đầu thật sâu.

" đệ tử ký danh Nguyệt Tinh Tông Lâm Hữu, bái kiến tiền bối!"

Vương Bảo Nhạc hơi nhướng mày, giống như cười mà không phải cười Lâm Hữu trước mặt, hỏi một câu.

"Nguyệt Tinh Tông? liên bang Ta khi có một tông môn như vậy, Lâm đạo hữu ý của ngươi là gì?"

"Bảo Nhạc ngươi lại cười ta rồi" Lâm Hữu cười khổ, một lần nữa ôm quyền.

"Bảo Nhạc, ta không biết Quế đạo hữu nói gì đó đối với ngươi, không khỏi khiến ngươi hiểu lầm , ta vẫn muốn giải thích với ngươi 1 chút."

"Năm đó ta mất tích trong một di tích trên trái đất, nhiều năm sau khi trở về, về chuyện đã xảy ra trong lúc mất tích, tuy đã nói rõ để liên bang lập hồ sơ, nhưng vẫn có một ít ta che giấu chưa từng nói ra. . ." Lâm Hữu đã trầm mặc một lát, nhẹ giọng mở miệng.

" địa phương Ta mất tích đi tới, tên là Nguyệt Tinh Tông, tông này có lẽ cùng trái đất cổ có quan hệ, nên ta không phải là người thứ nhất, cũng không phải là người cuối cùng bị đưa đi, sau khi đâu đó ta bị một loạt giám sát, đã trở thành đệ tử ký danh, được truyền thụ công pháp. . . Cuối cùng  mang theo một nhiệm vụ, rồi lại truyền tống về ."

"Nhiệm vụ gì?" Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, chậm rãi mở miệng.

"Ghi chép diễn biến con đường trái đất trải qua Linh Nguyên kỷ đến nay, mà tham dự trong đó, trước nguy cơ ảnh hưởng hướng đến sinh tử toàn bộ liên bang,  những người mà ta nhận nhưng gọi là hạt giống di tích." trong mắt Lâm Hữu thẳng thắn thành khẩn, không giấu diếm.

"Ta không biết Nguyệt Tinh Tông này có mục gì, nhưng ta biết một chút, liên bang là quê hương của ta, nên sau khi khi trở về không đưa bất kể người nào đi, ngược lại là chủ động báo cáo, dùng sự việc mất tích những năm này của di tích, càng ngày càng ít."

"Nhưng. . . Bảo Nhạc, nếu quả thật liên bang xuất hiện nguy cơ sinh tử không thể nghịch, cuối cùng  ta sẽ chấp hành nhiệm vụ kia, dùng hết khả năng của mình  lưu lại dòng máu cho liên bang."

"Sở dĩ bây giờ ta mới nói, là bởi vì Lâm Hữu ta, không thẹn với lương tâm!"

Nói xong, Lâm Hữu một lần nữa cúi đầu thật sâu Vương Bảo Nhạc, ngẩng đầu không né tránh ánh mắt Vương Bảo Nhạc, để đối phương thấy được sự thẳng thắn của ông ta

Nhìn Lâm Hữu hồi lâu, lúc này Vương Bảo Nhạc mới nhẹ gật đầu, trong mắt lộ ra suy tư, bỗng nhiên hỏi một câu.

“Hãy kể cho ta nghe về Nguyệt Tinh Tông."

"Ta không biết này Nguyệt Tinh Tông nơi nào nào, cũng không biết thế lực có ra sao, nhưng ta biết rõ. . . có lẽ không dưới mấy trăm ngươi tu vi Hành Tinh như cậu, Bảo Nhạc."

"Về phần Hằng Tinh. . . chỉ cần ta ngẩng đầu nhìn, nhưng thấy trong tinh không mấy chục vầng luân!   Đồng thời, môn phái này hẳn là có liên hệ sâu xa với, thậm chí có khả năng bọn họ từng là cổ nhân trái đất đã di chuyển ra ngoài biến thành, khác. . . Cùng bản thể Quế đạo hữu  Nguyệt Quế Thụ, ở Nguyệt Tinh Tông   , đã từng gặp không ít. . ." Lâm Hữu trong mắt lộ ra hồi ức, tim đập nhanh, nói đến đây ông ta dường như nhớ ra gì đó, nói lần nữa.

"Đúng rồi, ở Nguyệt Tinh Tông  này, người thân phận đã đến khả năng nhất định, đều sẽ mang theo mặt nạ. . . Mặt nạ tạo hình đủ loại, khác nhau."

"Mặt nạ?" Vương Bảo Nhạc khẽ giật mình, lâm vào trầm tư, mà sau khi Lâm Hữu đã nói xong tất cả, nhẹ nhàng thở ra, ông ta nói không sai, không muốn khiến Vương Bảo Nhạc hiểu lầm, lại càng không muốn bởi vậy mà trở thành địch nhân.

Dù sao nơi này là quê hương của ông ta, mọi thứ về ông ta  đều ở liên bang, lúc này là đại hôn của nhi tử, càng làm ông ta có tình cảm sâu đậm với nơi này, nên trước đó thấy đại thụ và Vương Bảo Nhạc nói chuyện với nhau, ông ta mặc dù không biết cụ thể, nhưng đã có loại cảm ứng, lúc này sau khi chần chờ mới có chỗ quyết đoán,  bí mật này nói ra toàn bộ, ông ta tin tưởng với tâm trí và kinh nghiệm của Vương Bảo Nhạc, nhưng nhìn ra lời thật giả.

Lúc này nói xong, Lâm Hữu cũng nhẹ nhàng rất nhiều, Vương Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, vì vậy không tiếp tục quấy rầy, mà ôm quyền lui ra phía sau.

Cứ như vậy, nửa nén hương sau khi khi đi qua, Vương Bảo Nhạc lẩm bẩm.

" hình như Ta không để ý đến một sự kiện. . ." Vương Bảo Nhạc nheo mắt, hắn đang nghe từ ngữ mặt nạ này, mà sau khi suy tư, trong đầu lại hiện ra Tinh Vẫn Chi Địa trong cái vị mặt nạ nữ tử!

Thân ảnh ấy không quên được, càng khắc sâu trong đầu, ánh mắt của đối phương.

Cuối cùng  Vương Bảo Nhạc nâng tay, lấy ra ngọc giản liên hệ Liệt Diễm lão tổ, cung kính truyền âm.

"Sư tôn ? Ngài lão nhân gia ngài có ở đó không, ngài có danh sách đầy đủ các Hành Tinh tấn thăng ở Tinh Vẫn Chi Địa  truyền ra Vị Ương đạo không?"

Bảo Nhạc Nhạc biết rằng danh sách này không phải ai cũng nhưng nhìn thấy được, chỉ có người có đủ tư cách nhất định trong Vị Ương đạo vực , mới có đưuọc,  mà ở Tinh Vẫn Chi Địa  hắn vốn  không quá để chuyện này, nhưng lúc này theo thân ảnh nữ tử đeo mặt nạ trong đầu cùng với điểm đáng ngờ, Vương Bảo Nhạc quyết định xem xét danh sách nguyên vẹn.

Không bao lâu, Vương Bảo Nhạc nhận được truyền âm của Liệt Diễm lão tổ,  danh sách truyền tới,   cũng nói với Vương Bảo Nhạc.

" đồ nhi Ngoan, vi sư đã an bài người tới đón rồi, chờ ngươi sự việc  xử lý xong, vi sư ở Liệt Diễm tinh hệ chờ ngươi!"

"thuận theo pháp chỉ của sư tôn!" Vương Bảo Nhạc cung kính đáp lại, lập tức mở danh sách nguyên vẹn ra, sau khi nhìn, hắn thở gấp, con mắt co rút lại, thấy một cái tên!

Lý Uyển Nhi, Nguyệt Tinh Tông!

"Lý Uyển Nhi. . . Là trùng hợp sao?" thân ảnh Lý Uyển Nhi trong đầu Vương Bảo Nhạc và nữ tử đeo mặt nạ lập tức trọng điệp cùng một chỗ, hắn không thể tưởng tượng nổi, vì vậy truyền âm về phía Đỗ Mẫn cùng Lâm Thiên Hạo đang mời rượu, sau đó vội vàng rời khỏi hiện trường hôn lễ, sau khi đi ra đại đường hắn bước ra, lập tức biến mất.

Khi Xuất hiện  ,  đã không trung Sao Hỏa, 1 đường bay nhanh, đã trở lại trái đất,  xuất hiện bên ngoài. . . phủ đệ Nghị viên trưởng!

Vương Bảo Nhạc thở sâu, đứng nơi đó ôm quyền cúi đầu.

"Vãn bối Vương Bảo Nhạc, cầu kiến Lý bá bá!"

Nghị viên trưởng mặc dù đã xuống phàm nhân, nhưng với cống hiến của ông ta với liên bang, nhất là thân phận cha của Lý Uyển Nhi  này, khiến Vương Bảo Nhạc trước mặt ông ta, thi lễ vãn bối!

997 Phong ấn di tích!

Trận này bái phỏng, không diễn ra  bao lâu, Nghị Viên Trưởng cuối cùng của mình tiễn   , Vương Bảo Nhạc rời khỏi phủ đệ Nghị Viên Trưởng, bấy giờ đêm đã khuya, nhìn lên Minh Nguyệt trên bầu trời, cảm thụ mặt gió nhẹ thổi tới, Vương Bảo Nhạc đi trên đường, vẻ mặt có chút phức tạp.

trên đường cũng không phải có mình hắn, khi thì tốp năm tốp ba đi qua trước mặt hắn, nhưng trong mắt Vương Bảo Nhạc, dường như đều không nhìn thấy một ai, tâm tình mơ hồ như trầm lắng .

Hắn nghĩ tới Triệu Nhã Mộng, nghĩ đến Chu Tiểu Nhã.

Chỗ  Nghị Viên Trưởng, hắn đã biết được sự việc Lý Uyển mất tích , bởi vì chuyện ngoài muốn, không tham được dự kế hoạch ám yến, khiến Lý Uyển rất tự trách bản thân, không cam lòng, thế là... nàng tìm hiểu cơ mật Liên Bang, đi tới 1 di tích trên Trái đất.

Cuối cùng, nàng biến mất, mất hoàn toàn tin tức.

Sau khi biết tất cả những điều này, từng hình ảnh hồi ức ở Tinh Vẫn Chi Địa, đã càng chứng minh suy đoán của bảo nhạc, thân ảnh nữ tử đeo mặt nạ trong đầu đã trùng hợp  hoàn toàn với Lý Uyển Nhi mà hắn quen ..

"Tại sao cô ấy không nói với mình? Có chuyện gì không thể nói hay không muốn nói?"

Vương Bảo Nhạc lắc đầu, đè xuống suy nghĩ  , hắn cảm thấy dù như thế nào, tương lai sẽ còn gặp lại nhau, mà để  cho Nghị Viên Trưởng an tâm, Vương Bảo Nhạc cũng nói việc liên quan tới Lý Uyển Nhi.

từ Nghị Viên Trưởng, Vương Bảo Nhạc cũng biết trong kế hoạch ám yến, chưa trở về không chỉ Khổng Đạo, còn có Lý Vô Trần.

Tuy nhiên, cũng giống như Khổng Đạo, ngọn lửa sinh mệnh vẫn chưa bị dập tắt  , nên phán đoán đơn giản, sẽ không xuất hiện sinh tử ngoài muốn. Vương Bảo Nhạc tuy có chút cảm khái, nhưng hắn biết rõ 1 khi bước trên con đường tu hành, chỉ nhưng chúc phúc cho nhau

" còn những di tích đó..."

Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, việc này chung quy là tai hoạ ngầm, Nguyệt Tinh Tông và  Trái đất quan hệ không xác định, nhưng như thế nào đi nữa,  thì thế lực đối phương khủng bố, so với Liên Bang bây giờ, yếu ớt vô cùng, hai bên không ngang hàng nhau.

Mà loại này không ngang nhau này,khiến Liên Bang không có bất kỳ quyền chủ động gì.

"Như vậy.. tốt hơn là nên phong ấn những di tích đo!”

Vương Bảo Nhạc chậm rãi nhắm mắt, thần thức tản ra, bao trùm Trái đất toàn bộ, tìm kiếm tất cả di tích.

Theo thần thức khuếch tán, trong chốc lát trên Trái đất tất cả đều vô cùng rõ ràng trong tâm thần hắn, hắn thấy trong từ từng tòa thành trì được nhà nhà đốt đèn, sự thăng trầm vô số chúng sinh.

Sự xuất hiện của chúng sinh trong chốc lát đại biểu cho ức vạn sinh mệnh, khiến Bảo Nhạc cảm xúc sâu sắc, nội tâm nổi lên gợn sóng, sau đó hắn nhìn thấy vùng đất hoang vô tận, từng là nơi tụ tập của yêu thú dữ tợn, nhưng hiện tại đã không thấy nhiều nữa.

Số còn lại cũng đã dần thay đổi thói quen và trở nên vô hại dưới những năm này bị trấn áp này, bởi vì chỉ bằng cách này, chúng mới có chỗ để tồn tại.

Ngoài ra, Vương Bảo Nhạc nhìn thấy biển cả mênh mông và đáy biển thần bí, bát ngát  .  những hải thú to lớn đáy biển, cũng lúc này run lẩy bẩy bởi vì thần thức Vương Bảo Nhạc đảo qua,.

"Không gì bí mật." Vương Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ  , thấy linh khí tràn ngập toàn bộ mặt đất Trái đất chậm rãi sinh sôi.

Những linh khí này dù yếu ớt, nhưng vẫn phát ra,  từ Linh Nguyên Kỷ đến nay, linh khí Trái đất tất cả đã không còn đều đến từ mảnh vỡ cổ kiếm đồng xanh, mà bản thân trong hoàn cảnh thay đổi, đã chậm rãi tự ngưng tụ ra.

Nhưng tưởng tượng rằng ngay cả khi không có sự trợ giúp từ bên ngoài, sợ là hơn mấy vạn năm sau, hoàn cảnh linh khí Trái đất cũng nồng nặc vô cùng

Nhìn tất cả, 9 khu vực cuối cùng xuất hiện trong tâm trí  Vương Bảo Nhạc!!