Chương 1179: Đạo



"Sư tôn, Đạo là gì?” trong Minh Mộng, Vương Bảo Nhạc đã từng hỏi vấn đề này.



"Ngươi có thể khống chế hai chân của ngươi, đi trên con đường ngươi muốn đi , tiến về phía trước, hay lùi, hay sang trái, rẽ phải. . . hay giữ nguyên vị trí? Dù có khuyết tật, thì lý trí của người vân có cách để điều này là đúng."



" đó. "

" chính là đạo."



"Sư tôn, ta không hiểu. . ." mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra vẻ mờ mịt.



"như phía sau, trái, phải, đều có nguy cơ, ngươi sẽ đi như thế nào?" trong mắt sư tôn lộ ra vẻ thâm thúy, nhẹ giọng mở miệng.



"Tự nhiên đi về phía trước!"



“Có tự do không?”

“À? Chắc là tự do.”



“Ngươi có thể đi theo cách ngươi muốn, tự do chứ?”

"Là tự do."



" đó chính là đạo, khi ngươi hiểu hàm nghĩa chân chính của tự do, ngươi  sẽ hiểu, cái gì là đạo."



đáy lòng Vương Bảo Nhạc xuất hiện một lần hỏi sư tôn trong Minh Mộng,  , hắn vốn cho là mình đã hiểu, sau đó lại phát hiện mình không hiểu, đến trước mộ Minh Hoàng, hắn lại cho là mình đã hiểu.



nhưng sau khi khoanh chân ngồi xuống, hắn lại phát hiện, mình không hiểu, cho đến khi lúc này trong định mệnh, hắn đang hỏi lòng hắn đang suy tư, mơ hồ, hắn nắm được một thứ gì đó.



sứ mệnh Minh Tông, rốt cuộc là gì?



dưới đáy lòng Vương Bảo Nhạc tự hỏi mình.



Bề ngoài của sứ mệnh, là thay thiên đạo phân âm dương, hoá sinh tử, và để cho sinh tử thế gian này tuần hoàn, hình thành sự cân đối, và để cho kẻ sống không thể Trường Sinh, và để cho người chết sẽ không vĩnh viễn trong luân hồi.

Giống như bài ca dao của Minh Tông.



"muốnc biết nhân kiếp trước, thì xem kẻ kiếp này. . ."



Tích thiện kiếp trước được phước kiếp này, làm ác kiếp trước cho khổ báo kiếp này, hân quả kiếp trước ảnh hưởng đến kiếp này, nhưng chỉ có  như thế,  thì sẽ không phải tuần hoàn,  sẽ khiến cho sinh linh không hi vọng, vì vậy minh dao mới có một câu sau.



"muốn biết quả kiếp sau, xem điều đời này đã tạo. . ."



Tích thiện kiếp này gặp phúc báo kiếp sau, kiếp này đi ác, làm ác kiếp này chuốc khổ đau trong kiếp sau, quả kiếp sau là xem ở kiếp này.



Mà vận mệnh, thực ra cũng cũng không phải là không thể thay đổi được, ví như Vương Bảo Nhạc trong định mệnh, hắn định ra vận mệnh cho luồng linh hồn thứ nhất, hắn sẽ không  vận mệnh hoàn toàn đóng lại, mà sẽ để lại một cơ hội, một biến hóa,  , nắm được biến hóa và cơ hội này, sẽ có thể cải mệnh.



Chỉ Nhưng mà cái gọi là cải mệnh,  thực sự có thể truy tìm được..



Chân tướng là. . . Có rất nhiều vận mệnh đặt ở trước mặt sinh linh, và mọi thứ phụ thuộc vào cách họ đi như thế nào mà thôi, cho dù n đi hư thế nào, thì đều trong bố cục



Thiên địa như bàn cờ, chúng sinh là quân cờ.



đây  là sơ cấp sứ mệnh của Minh Tông, về phần sứ mệnh cao hơn thì ở ngoài bàn cờ , có một vị thần tên là La Thiên, lấy tay hoá bia đá, dùng vân tay hình thành vận mệnh, dùng huyết nhục hóa thành Thiên Đạo, mọi thứ không thoát khỏi trong một chữ phong ấn.



Phong ấn chúng sinh, phong ấn  vũ trụ, phong ấn tất cả.



Cho nên, sẽ có đấu tranh, cho nên, sẽ có phản kháng, cho nên, sẽ có không cam lòng.

Từ góc độ này, Minh Tông đúng, chúng sinh cũng đúng, Vị Ương tộc. . . Thực ra cũng đúng.



ai Sai ,Vương Bảo Nhạc không muốn đánh giá, cũng không muốn suy tư, bởi vì  đây hắn trong định mệnh, , hàm nghĩa thứ ba của sứ mệnh Minh Tông hiện ra trong đầu hắn .



Đó là. . . Bao dung!



Không phải vì La Thiên, không phải vì Minh Đạo, ta tự họa thi nhan, ta tự định vận mệnh, Luân Hồi ở đó, tự nhiên phải đi, nhưng. . . vận mệnh của Chúng sinh sẽ vượt qua điều Minh Tông có thể định trước, và thay vì làm chủ mọi thứ trong vận mệnh, người ta cho rằng đã cải mệnh thành công, nhưng thực ra vẫn phải trả giá, như vậy không bằng. . . thêm vào vận mệnh một ẩn số!



Một con đường không xác định, một con đường không bị người khác điều khiển, đầy rẫy những khả năng vô hạn



Hãy để điều phi thường được siêu việt, và hãy để điều bình thường được bình an!



Đạo, tại sao chỉ có thể có một?



La Thiên ... Có lẽ là hắn sai, trong thế giới bia đá này là hắn sai, ở thế giới bên ngoài càng sai, hắn muốn bảo vệ, nhưng hắn đã trở thành kẻ khống chế, cho nên mới có từng thế hệ kinh diễm tuyệt thế, trảm ngón tay của hắn, đi trên con đường siêu phàm của mình.



Cho nên, mới có câu nói đầu tiên trong minh dao.



"lúc thiên địa phân khai, Mệnh Vận Luân Hồi dừng lại. . ."



La Thiên phải làm là tiếp tục luân hồi của vận mệnh khi luân hồi của vận mệnh không còn nữa, nếu thế giới tấm bia đá như vậy, ngoại giới cũng như thế, để Mệnh Vận Luân Hồi vẫn tồn tại. còn mục đích của hắn là khống chế cũng tốt, bảo vệ được, những điều này không quan trọng này, quan trọng là .... . .



Đạo của hắn, sai rồi.



Vương Bảo Nhạc con mắt bỗng nhiên mở ra, suy nghĩ lan tràn trong đầu của hắn, hắn không biết được ý nghĩ của mình, thật sự chính xác hay không, có lẽ hắn cũng sai, nhưng không sao. giờ hắn hiểu ra đạo.



Bao dung!



Khác với đạo của  sư huynh, đạo của sư huynh, đã từng là sứ mệnh đầu tiên, lúc này là tầng sứ mệnh thứ hai.



Nó tương tự như Đạo của sư tôn nhưng cũng khác, bởi vì Đạo của sư tôn đã từng là nhiệm vụ cấp hai, và bây giờ nó là sứ mệnh cấp một



"Trong những cảm ngộ về kiếp trước năm đó, những câu chuyện ta nghe được từ cha của Y Y,  và tất cả những gì ta thấy khiến ta luôn có một câu hỏi."



"La Thiên, ​​có vẻ rất đáng thương."



""Hắn dường như đang bảo vệ thứ gì đó, nhưng khi ta đi tới, nó lại trở thành khống chế,, cho nên mới có phản kháng, mới có đấu tranh."



"Cho đến khi khi tới lúc trong Huyễn cảnh thông qua áo đỏ nữ tử chiết xạ ra, thấy một trăm lẻ tám thân ảnh. . ." đáy lòng Vương Bảo Nhạc thì thào, hắn có một suy đoán, La Thiên vì sao phải khống chế. . .



Có lẽ là, hắn đến từ  chỗ hư vô một trăm lẻ tám thân ảnh, có lẽ, hắn đối địch cùng với nơi đó , cũng có lẽ. . . hắn đã ra khỏi con đường đã đi, cũng muốn mình hóa thành vũ trụ, trở thành  đại năng chân chính!

" Nhưng dù sao từ lúc bắt đầu suy nghĩ, cho dù là sai, ta cũng không hối hận!” Vương Bảo Nhạc thì thào , bỗng nhiên nâng tay phải lên, vung mạnh, lập tức tất cả linh hồn xung quanh đều tản ra, mà la bàn vận mệnh bầu trời, cũng vận chuyển nhanh trước nay chưa có.



Từng đạo khí tức vận mệnh màu xám hạ xuống, dung nhập trong từng linh hồn, khiến cho những linh hồn này Linh Độn hơn , vận mệnh sinh cơ cũng có thêm, đồng thời ... vận mệnh của bọn họ không hoàn chỉnh.



Bởi vì. . . Không nhân quả! !



Dẫn linh hồn, thi nhan, định mệnh, dẫn dắt nhân quả!!



trong bốn bước, Vương Bảo Nhạc xóa đi một bước cuối cùng, tuy định vận mệnh cho linh hồn, nhưng nhân quả lại do mình lựa chọn, tất cả nhân quả lựa chọn, đại biểu vận mệnh thay đổi, loại thay đổi này sẽ  không trong phạm vi của vận mệnh!



Bao dung tất cả, cho phép tất cả!



“Đây là đạo ta đang cố gắng bước đi…” lẩm bẩm, ánh mắt Vương Bảo Nhạc sáng ngời, trong lúc hắn đứng dậy, thiên địa rung chuyển ầm ầm!



Tất cả linh hồn xung quanh hắn đều sẽ tự mình quyết định nhân quả, mặc dù tồn tại vận mệnh,nhưng tương lai lại không biết,  vờn quanh hắn , trong tiếng chấn động của thiên địa, nước biển phía dưới cuộn trào, lộ ra một khe hở to lớn.



khe hở không ngừng lan ra,  vượt qua vốn muốn đi tầng dẫn dắt nhân quả, lộ ra. . . Chỗ sâu nhất,  đáy mộ Minh Hoàng!



Tại đâu đó, có một chiếc quan tài, trước quan tài, một lão giả khoanh chân ngồi!



, lão giả ngẩng đầu, trong mắt mang theo vẻ cảm khái, mang theo sự vui mừng, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.



"Ngươi, đã hiểu sao."



"Đệ tử đã hiểu!" Vương Bảo Nhạc cúi đầu thật sâu.



"Tự do, đại biểu thể xác, ví dụ ở quê nhà ta , như người hết hạn tù được phóng thích, thì sẽ nói rằng từ nay hắn được tự do; mà tự tại thì đại biểu cho tinh thần, ngắm nhìn thế giời, hóa mình Tiêu Dao!"



" đạo Của ta, là để cho thân ta tự do, để cho tâm ta tự tại, thì đạo này, là sự lựa chọn của ta!"