Chương 1362: Thính dục Thế Giới

Mặc dù thế giới trước mặt vẫn như trước, nhưng không hiểu sao trong mắt Bảo Nhạc lại có vẻ ... không quá rõ ràng

Đó không phải là do thị giác của hắn, mà là vì. . . Một loại phương thức rõ ràng thay thế ánh mắt, đó là. . . Thính giác.

Nhìn qua tất cả phía trước, bên tai Bảo Nhạc truyền đến, là thanh âm di động tầng mây bầu trời, là làn gió thổi qua, là cỏ cây lay động, hơn nữa còn có thanh âm sinh trưởng khỏe mạnh, còn có thanh âm đến từ một ít con sâu nhỏ nhúc nhích dưới bùn đất vang đến.

Ngay cả thế giới này hình như cũng phát ra âm thanh, chỉ có điều có chút mơ hồ, Bảo Nhạc nghe không rõ , nhưng hắn có thể cảm nhận được, Thế Giới này đã không giống với lúc trước.

thời gian dần qua Ánh mắt của hắn một một lần nữa nhắm lại, nhưng mọi thứ hiện lên trong đầu cũng không thay đổi quá nhiều, đây là cách không dựa vào thị giác mắt, không dựa vào thần niệm, chỉ là nghe, đã lấy được toàn bộ tin tức.

Mà  , đều là đến từ. . . chỗ tinh thể vùng đan điền Trong cơ thể hắn, vốn là nơi Thực Dục pháp tắc, nhưng bây giờ hiện ra một miếng âm phù.

âm phù này là tất cả ngọn nguồn, bởi vì sự hiện hữu của nó, khiến cho thính lực Bảo Nhạc đã nhận được trình độ tăng lên tương đương, như thể hắn đã đạt đến một cảnh giới khác., thậm chí nếu như hắn muốn, hắn có thể cho âm phù bản thân tràn ngập xung quanh.

và  trong phạm vi âm phù, hắn có một loại cảm giác có thể hoàn toàn khống chế.

"đây là thính dục pháp tắc sao."

Bảo Nhạc thì thào , mở mắt ra, vừa cẩn thận cảm thụ một phen, lúc này mới đứng lên, bắn người bay lên không .

"Đã có được âm phù, xem như là bước vào con sông dài thính dục pháp, vậy thì. . . Cũng nên đến Thính Dục Thành tìm hiểu rồi."

mục đích hắn đi Thính Dục Thành, ngoại trừ dò xét thì điều quan trọng nhất là nghĩ biện pháp tăng thính dục pháp tắc lên, khiến cho nó đạt tới  và loại trình độ Bạo Thực Chủ.

Hắn rất muốn biết, đến lúc đó, bản thân nắm giữ hai đại pháp tắc, có thể hoàn thành kế hoạch bản thể hay không.

"Nếu không, nghĩ biện pháp nắm giữ đạo pháp tắc thứ ba." tinh quang trong mắt Bảo Nhạc lóe lên, bay nhanh trong thiên địa.

"Ta đã từng thấy qua tu sĩ thính dục pháp tắc, sau khi tu luyện tới trình độ nhất định, có thể hóa thành âm luật. . . Loại trạng thái hư vô mờ mịt này chẳng biết lúc nào ta có thể làm được."

"Còn có Hỉ pháp tắc. . ." Bảo Nhạc nghĩ tới Thất Tình, trí nhớ của hắn  và bản thể giống nhau, cho nên biết được những chuyện đã từng đã xảy ra, cũng hiểu cuộc chém giết thính dục pháp tắc và Hỉ pháp tắc.

" trưởng lão bộ lạc Hỉ chi nhất mạch từng suy đoán rằng Hỉ Chủ biến mất, là bị Thính Dục Chủ trấn áp trong Thính Dục Thành. . ."

Bảo Nhạc trong ánh mắt hiện lên vẻ suy tư, hắn suy nghĩ một vấn đề.

Nếu như Lục Dục đến từ Đế Quân, như vậy Thất Tình tất nhiên cũng thế, nhưng nếu như thế. . . Vì sao Thất Tình Lục Dục, hiện tại là trạng thái như vậy.

Trong khi Phi hành Bảo Nhạc suy tư, hắn nghĩ tới tin tức mà bản thân sau khi trở thành Bạo Thực Chủ,  trong một lần bái phỏng Bạo Thực Chủ khác đã nghe được về mấy vị Dục Chủ khác.

có bảy tòa thành trì Thế Giới tầng thứ hai,.

Ngoại trừ Cổ Kỷ Thành , sáu tòa khác, thuộc về sáu vị Dục Chủ, trong đó là thực dục thành, thính dục thành, xúc dục thành, kiến dục thành và văn dục thành.

năm vị Dục Chủ, trong lăm thành trì lớn này là chúa tể hiện tại trong thế giới tầng thứ hai, về phần Cổ Kỷ Thành, Bạo Thực Chủ không hiểu lắm, cho nên không nhiều lời, nhưng trọng điểm là giới thiệu cho Bảo Nhạc tòa dục thành thứ sáu, đó là. . . Ý dục thành!

Sở dĩ liệt vào trọng điểm, là bởi vì trong thế giới tầng thứ hai, ý dục chủ tồn tại và cũng không tồn tại.

Nói y tồn tại, là bởi vì ý dục pháp tắc tồn tại, đây là sự thật mà năm vị Dục Chủ khác công nhận, cũng là sự việc tất nhiên, nói y không tồn tại, là bởi vì. . . Không có tu sĩ nào tu luyện ý dục pháp tắc.

Thậm chí ngay cả ý dục thành, cũng hiếm khi xuất hiện trong thế giới này , tựa hồ  tòa thành trì này chỉ ở thời gian đặc thì mới lập loè một chút.

Điều này khiến cho ý dục thành trở lên cực kỳ thần bí, thậm chí cũng không ít người suy đoán rằng có lẽ. . . nguyên do Tất cả những điều này là bởi vì. . . Ý dục chủ không có khả năng tồn tại.

Nhưng cụ thể sự việc thì kể cả những Bạo Thực Chủ cũng không hiểu lắm.

" Tấm màn che ở Nguyên Vũ Đạo Không cuối cùng cũng sẽ được vén lên từng chút một."

Bảo Nhạc thu hồi suy nghĩ, tăng tốc độ phi hành.

Hắn không biết phương hướng Thính Dục Thành, cũng không cần biết , bởi vì thính dục pháp tắc trong cơ thể chính là chỉ dẫn, là phương hướng tốt nhất, đồng thời  trong quá  trình phi hành , hình dạng và khí tức của hắn đã chậm rãi thay đổi.

Dần dần hóa thành một thiếu niên tuấn lãng, đồng thời trong cơ thể khí tức, cũng dần dần đồng hóa theo thính dục pháp tắc tràn ngập, giống như là dù có đem hắn đặt ở trước mặt Bạo Thực Chủ Thực Dục Thành, thì cũng không thể cảm nhận được sự quen thuộc .

Cứ như vậy, thời gian trôi qua, một ngày rất nhanh qua đi, đêm tối bao trùm, tốc độ Bảo Nhạc không giảm bớt, dựa theo phán đoán của hắn, với tốc độ hiện tại chỉ cần đại khái tháng, mới có thể cảm giác được Thính Dục Thành.

Nhưng hắn không vội, tranh thủ thời gian này để quen thuộc hơn với pháp tắc thính dục trong cơ thể.

Chỉ là. . . Ngay lúc lên ý định Bảo Nhạc như vậy, khi  đêm tối bao trùm, bỗng nhiên hắn cảnh giác cao độ, lỗ tai tự động bỗng nhúc nhích.

Hắn nghe được một thanh âm.

Thanh âm này  cùng loại với bò sát, dường như là vô số cái chân đang di động, nhanh chóng ở bên cạnh hắn đi qua, , khiến cho thân ảnh Bảo Nhạc chợt lóe lên, biến mất tại chỗ rồi xuất hiện ở phía xa, thần niệm tản ra, tập trung xung quanh.

Nhưng. . . Mặc cho thần niệm của hắn tản ra như thế nào, cũng không ở chỗ này phát hiện chút dị thường nào,  thanh âm bò sát vẫn thế, chỉ có điều theo vị trí bên tai, đang đi xa rồi.

"là chuyện gì thế nhỉ?" Bảo Nhạc nghi hoặc, thậm chí vị cách bản thể cũng toả ra một ít, nhưng điều quỷ dị chính là. . . xung quanh hắn vẫn không nhìn ra một chút khác thường nào.

Ánh mắt, thần niệm, đều tất cả vẫn như thường.

Duy chỉ có thính giác  ,  mặc dù thanh âm bò sát đã đi xa, những vẫn tồn tại như trước,  khiến cho hai mắt Bảo Nhạc sáng lên một tia lạnh lẽo, trong lòng nảy ra ý tưởng cởi bỏ lực lượng áp chế thực dục pháp tắc.

Nhưng cũng may,  thanh âm đó dần dần yếu ớt, dựa cảm ứng theo thính giác của Bảo Nhạc, vị trí lúc này của đối phương nên trực tiếp ở trước mặt hắn

Trong đầu của hắn không nhịn được mà dựng lên một bức tranh, trong bức trành đó,  ở khu vực hắn đang nhìn lúc này, có một tồn tại giống như là sâu bướm với thân hình to lớn có vô số chân đang dần rời xa.

" Nguyên Vũ Đạo Không này. . ." Bảo Nhạc trầm mặc, hắn phát hiện  phiến thế giới, luôn cho mình kinh ngạc này, mỗi  1 lần khi bản thân cho rằng đã hiểu được một ít , sẽ xuất hiện ít sự việc khiến cho hắn khó có thể cân nhắc.

Lúc này chính là như vậy, Bảo Nhạc cũng suy đoán đến đáp án, nhưng tất cả những điều này, đều đến từ chính thính dục pháp tắc, loại pháp tắc này khiến cho hắn cảm ứng được thế giới khác.