Chương 1229: Thủy Nguyệt Sát!



pháp tắc Tàn Nguyệt,  lúc này hiện ra trong mắt Thần Hoàng, chỗ huyền diệu, khiến Táng Linh đã rời xa nhưng vẫn luôn chú ý trận chiến này phải biến sắc.



Không chỉ có gã Lúc này như thế, Đế Sơn cũng như vậy, lộ ra vẻ ngưng trọng trước nay chưa có, và còn có Quang Minh Thần Hoàng , Lão tổ Tạ gia này, Đạo Ma Tử Thất Linh đạo , Lão tổ Nguyệt Tinh Tông, cùng với Lão tổ Cửu Châu đạo cũng đang chú ý trận chiến.



Những người này là đại năng toàn bộ Trong Vị Ương Đạo Vực, , giờ phút này đều  chấn động mãnh liệt.



Dù sao thì bản thân Dương đạo nhân lợi hại, là có thể chiến một trận cùng tồn tại Vũ Trụ cảnh, tuy không phải là đối thủ, nhưng muốn đánh trọng thương hay thậm chí chém giết gã cũng cần tốn công tốn sức, thậm chí phải trả một cái giá lớn.



Nhưng bây giờ. . .  Vương Bảo Nhạc thể hiện ra tuế nguyệt , lại có thể hóa mục nát thành lực lượng thần kỳ, thậm chí cho người ta cảm giác, giống như năm tháng nằm trong tay Vương Bảo Nhạc , có thể tùy ý xoay vần, thế cho nên thân thể Dương đạo nhânnhư bị khống chế , chủ động. . . đứng ở trước một chỉ của Vương Bảo Nhạc.



Tiếng nổ đinh tai vang lên, Dương đạo nhân phát ra một tiếng gào đau đớn, đỉnh đầu lập tức hiện ra hai chiếc sừng đen uốn lượn, như muốn đối kháng, dù sao gã cũng là kẻ có chiến lực Vũ Trụ cảnh, mặc dù bây giờ còn với chưa tới, nhưng gã liều mạng bị thương phun ra máu tươi, cặp sừng đen xuất hiện vết nứt, đúng là vẫn còn có khả năng từ trong tử cục mà cưỡng ép rút lui ra ngoài vạn dặm.



Không dừng lại, ngay lập tức cong đuôi bỏ chạy mất dạng.



Dù vậy, vẫn làm cho mọi người  chấn động rất nhiều . gã Là cường giả chiến lực chuẩn Vũ Trụ cảnh đương thời đỉnh phong, mà cường giả như vậy. . .  lại  ở trước mặt Vương Bảo Nhạc, đánh không lại một ngón tay , bỏ chạy không dám tái chiến.



Tuy thủ đoạn này có bí ẩn, nhưng chẳng ai biết. . . trên người Vương Bảo Nhạc còn có thủ đoạn khác hay không, dù sao bất kỳ một kẻ nào có chiến lực vũ trụ thì đều có đòn sát thủ.



"Vương Bảo Nhạc!" Đế Sơn đã muốn giết người,  thân thể nhoáng lên một cái, đang giãy giụa đấu tranh khỏi sợi tơ xung quanh, muốn phóng tới Vương Bảo Nhạc, nhưng Vương Bảo Nhạc lại phất tay, thêm nhiều sợi tơ hơn nữa biến ảo ra, tiếp tục quấn quanh, và thân ảnh của hắn một một lần nữa biến mất, lúc xuất hiện. . . Đã ở bên người Yêu Đồng lão tổ đang trốn chỗ xa.



"Là ngươi gọi lên tên của ta?" thanh âm Vương Bảo Nhạc bình tĩnh, nhưng rơi vào trong tai Yêu Đồng, cứ như là thiên lôi cuồn cuộn, khiến cho sắc mặt cô ta tái nhợt  , không chút do dự, cả người oanh một tiếng, hóa thành yêu sương mù, nhanh chóng thối lui về phía sau.



trong sương mù khuấy động, có thể nhìn thấy một con mắt ẩn giấu, lúc này con mắt giờ ngập tơ máu, giống như có thể xuyên thủng hư vô, khiến cho tinh không giữa sương mù và Vương Bảo Nhạc xuất hiện sụp , sau đó tơ máu trong ánh mắt lại nhiều gấp đôi, như chìm vào thời gian, biến mất không thấy bóng dáng tăm hơi

điều này Vương Bảo Nhạc thở dài một tiếng, Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy trong thế giới tấm bia này, một sự tồn tại tương tự như hắn có thể thi truyển ra như pháp tắc thời gian, đáy lòng không khỏi có chút hứng thú, không triển khai Tàn Nguyệt, ấn về phía nơi Yêu Đồng biến mất .



Thủy Nguyệt triển khai, trong chốc lát như có giọt nước rơi vào trên mặt nước, tầng tầng gợn sóng dao động lan ra xung quanh, đảo mắt đã mấy trăm năm, mà Vương Bảo Nhạc cũng giơ chân lên, bước vào trong gợn sóng.



Trăm năm trước, tinh không Trung tâm Trong Vị Ương vực, Yêu Đồng lão tổ đang bay nhanh  về phía trước,  một chớp mắt Vương Bảo Nhạc thân ảnh hiện ra, điểm ra một chỉ Thiên Băng Địa Liệt làm cả tinh không tan vỡ.



Hai trăm năm trước, Yêu Đồng lão tổ  đang bế quan, nhưng sắc mặt lập tức cô ta biến hóa, muốn né tránh nhưng đã chậm, một chỉ từ trong hư vô duỗi ra , đặt  trên mi tâm cô ta.



Năm trăm năm trước. . .



Ba ngàn năm trước. . .



Tám ngàn năm trước. . .



Hai vạn năm trước. . .



"Ngươi là ai!" trong Dòng sông thời gian, tu vi Yêu Đồng còn chưa tới chuẩn Vũ Trụ cảnh, phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, có một ngón tay trên mi tâm ,  một con mắt huyết sắc, rút ra trên mi tâm.



Trong tiếng la Thảm thiết , thời gian lại biến đổi,  vũ trụ Minh Tông, cho đến khi phiến vũ trụ này trọng khải,  vũ trụ để lại một con mắt của bộ hài cốt trong kỷ nguyên trước, ban đầu trôi nổi trong tinh không, sinh cơ trong đó đang từ từ thức tỉnh, nhưng sau một khắc, một bàn tay từ trong tinh không xuất hiện, và chộp con mắt vào trong tay.

Vương Bảo Nhạc tản ra Đạo Vận, một một lần nữa làm rung động khắp nơi!



Lúc này  thời gian đã trôi qua hai mươi nhịp thở,  những người đang chú ý trận chiến này , tâm thần đều gợn sóng, thậm chí có người đang khoanh chân mà phải đứng bật dậy,.



Có vẻ như hai mươi nhịp thở, nhưng trên thực tế. . .  thời gian trong đó, đã  qua quá lâu quá lâu rồi.



Mà thân ảnh Vương Bảo Nhạc, cũng từ trong mơ hồ một lần nữa ngưng tụ, thân ảnh vẫn vậy, vẻ mặt vẫn thế, duy chỉ có trong tay. . . lại có thêm một con mắt phát ra khí tức cổ xưa.



Và phía trước nó. . . nơi Ban đầu Yêu Đồng lão tổ bỏ chạy, giờ phút này bỗng nhiên biến dạng , Yêu Đồng lão tổ đã quay lại, mới vừa xuất hiện  phun ra một ngụm máu tươi lớn, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc tựa như gặp quỷ , ngay cả với những người khác cũng không rõ chuyện gì đã xảy ra với mình.



Nhưng ban đầu cô ta tu hành Đạo thời gian, cho nên tinh tường sự đáng sợ Vương Bảo Nhạc hơn so với tất cả mọi người và kinh nghiệm của bản thân, cô ta biết. . .  ở trong dòng sông thời gian đã bị Vương Bảo Nhạc truy sát không biết bao nhiêu lần, cho đến cuối cùng trong phiến vũ trụ mới trọng khải này,  ý chí bản thân sinh ra còn không hoàn toàn đã bị người trước mắt, bắt lấy .



Nhưng nếu chỉ bắt đi cũng thì thôi,  dù sao cũng là phát sinh ở trong thời gian, nhưng. . . Lại bị Vương Bảo Nhạc thay thế thành hiện tại,  và bây giờ con mắt ra hiện trong tay hắn, đúng là bản nguyên của mình.



Nhưng vào lúc này bản nguyên đã bị lấy đi. . . thực sự đã trở nên hư ảo, dường như so với với nó thì mình bây giờ như là giả vậy.

Pháp tắc Thời gian ẩn chứa trong đó quá sâu, phức tạp, dù cô ta cũng không thể hiểu ra, chỉ cảm thấy Vương Bảo Nhạc trước mắt khủng bố  cực hạn.



"Đã kêu gọi tên ta, thì quả thực có chút bổn sự, hãy làm thị nữ đi." Vương Bảo Nhạc vuốt vuốt con mắt trong tay, tự nhiên nói.



Yêu Đồng lão tổ im lặng, trong sự đắng chát mà thấp người cúi đầu xuống.



"Ra mắt công tử."



Giống như làm 1 việc nhỏ không ý nghĩa, Vương Bảo Nhạc không quan tâm tới Yêu Đồng, mà là ngẩng đầu, nhìn về phía Đế Sơn giờ phút này vẫn đang giãy giụa trong sợi tơ mộc đạo .



Trên thực tế, Đế Sơn cũng sớm đã thoát ra, nhưng đạo thời gian Vương Bảo Nhạc, khiến đáy lòng của gã dâng lên vẻ kiêng kị, cho nên. . . Không ra tay.



Dù  bản thân là Vũ Trụ cảnh, và đối phương chỉ là có chiến lực vũ trụ, nhưng giờ phút này gã rất rõ ràng ý thức được,  bản thân. . . Không nắm chắc!



Nói một cách Chính xác mà nói , thì là không nắm chắc chút nào!



"Đế Sơn đạo hữu, ngươi và ta có cần đánh một trận không? Ta tới đây, là muốn một công đạo." Vương Bảo Nhạc bình tĩnh nói.



Đế Sơn im lặng suy nghĩ, sau một lúc hư vô sau lưng gã vặn vẹo , một đạo thân ảnh bỗng nhiên đi ra, đúng là. . . Quang Minh Thần Hoàng!



sau khi xuất hiện, cũng cảnh giác cao độ nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

nhưng ,  cường giả Vũ Trụ cảnh Minh tộc U Thánh,  bỗng nhiên xuất hiện, sau đó Táng Linh tránh chiến cũng lộ ra khí tức, tập trung chiến trường.



Trong tích tắc, Quang Minh cũng tốt, Đế Sơn cũng thế, chỉ có thể trầm mặc.



Sau một lúc lâu, trong mắt Đế Sơn lộ ra vẻ lạnh lùng, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, chậm rãi trầm giọng nói.



"Vương đạo hữu, ta muốn nhìn một chút, ngươi còn thần thông nào khác."



"Như ngươi muốn!" Vương Bảo Nhạc mỉm cười, năm ngón tay tay phải buông ra, một mặt trời đỏ, mơ hồ  trong lòng bàn tay hắn biến ảo ra, và hư vô khắp nơi toàn bộ tinh không, Lúc này. . . Rõ ràng có ánh sáng, nhưng trong nhận thức tất cả mọi người,. . . Lại hóa thành đen kịt!



Chỉ có thanh âm Vương Bảo Nhạc, ung dung quanh quẩn Càn Khôn.



"Tàn Dạ."