Chương 1385: âm phù Khủng bố



Suốt hai mươi ngày cảm ngộ, tiêu hao gần mười vạn miếng phổ khúc không trọn vẹn, đổi lấy là Trong cơ thể Bảo Nhạc số lượng âm phù áp súc đạt đến một vạn 5000.



thậm chí còn làm cho âm phù thay đổi hình thái.



Vốn là  tồn tại  trôi nổi trong đan điền Bảo Nhạc, nhưng bây giờ lại hóa thành sương mù, mơ hồ , nhìn qua thì không thấy nó có gì đặc biệt.  .



Nhưng nó quả thật là do âm phù hình thành.



Và điều kinh khủng hơn là  nó lại rời khỏi đan điền Bảo Nhạc, xuất hiện ở trong tinh thần của hắn, dường như nó thật sự đã  không còn tồn tại.



Nhưng chỉ cần thần niệm Bảo Nhạc khẽ động,  âm phù sẽ lập tức hình thành, mà điều này không phải là thứ  khiến cho Bảo Nhạc cảm thấy không tưởng nhất, chính thức khiến cho hắn cảm giác giật mình đó chính là  âm phù hóa thành sương mù dung nhập tinh thần của hắn , cho dù là ban ngày, bốn phía Bảo Nhạc đều sẽ xuất hiện một sự biến dạng nho nhỏ mà người ngoài không thể nhìn thấy.



Kiểu biến dạng này khác với  không gian bị đè ép hình thành, trong nghiên cứu của Bảo Nhạc , hắn đã ý thức được mình và Thế giới Thính Dục pháp tắc, dường như tạo thành một giao điểm.



Nói cách khác, nếu như hắn muốn, hắn có thể ngay trong ban ngày có thể tiến vào thế giới Thính Dục pháp tắc kia.



Nhưng hắn đã khắc chế xúc động xuống, không đơn giản lao vào, nhưng. . . Hắn làm một thí nghiệm,  bản thân ở giữa ban ngày tản ra lực lượng thanh âm áp súc, khiến cho bốn phía vặn vẹo mãnh liệt, hắn nhìn như tồn tại, nhưng trên thực tế. . . ở tong mắt người khác hắn đã biến mất.



Bảo Nhạc đã thử với Quản gia, đối phương căn bản cũng không phát hiện ra chút nào, thậm chí Bảo Nhạc tâm động , cũng đi qua hai căn phòng khác, sau đó hắn bất ngờ phát hiện, tu sĩ của hai căn phòng đó cũng không hề phát hiện ra gì cả.



Ý nghĩa của Một màn này mới  khiến cho Bảo Nhạc rung động nhất.



Bởi vì. . . Một khi hắn ở trong đêm , thật sự là hắn làm được điểm này, chẳng khác nào là hắn khác với tu sĩ Thính Dục pháp tắc tu sĩ, không còn là chỉ có thể cảm giác, mà là. . . Có thể chân chính bước vào!



Phải biết rằng thời điểm Bảo Nhạc đi trong đêm tối, tất cả những gì hắn biết đối với Thế giới Thính Dục pháp tắc đều là cảm giác cùng với thính giác, ngoài đó ra thì hắn không nhìn thấy gì,  giống như luôn có một tấm màn ngăn cách, khiến cho hắn chỉ có thể lòng vòng ở bên ngoài.



Nhưng bây giờ âm phù kỳ dị áp súc, hắn ý thức được những điều sau này, trái tim đập nhanh hơn không ít, hắn đã nhận thức sâu sắc rằng nếu hắn có thể làm được điều này trong bóng tối, thì ở một mức độ nào đó, hắn đã không còn là một tu sĩ nữa rồi.



Mà chính là . . . Dị vật trong thế giới Thính Dục pháp tắc. . ..



"Đây rốt cuộc là âm phù gì, thật sự có thể làm được điểm này sao, lại cho ta có thể hóa thân trở thành dị vật. . ." Bảo Nhạc cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì hắn hiểu rõ tu sĩ Tam đại tông, mặc dù cảnh giới đạt đến trình độ nhất định , đều có thể để chân thân biến mất, hóa thành khúc nhạc.



nhưng tồn tại như vậy hiển nhiên không giống với dị vật trong thế giới Thính Dục pháp tắc.



hoá thành khúc nhạc là trở thành một bộ phận âm thanh, có thể xem như là cố gắng hoà làm một thể với Thính Dục pháp tắc, nhưng cuối cùng, đều là ngoại lực, phải thích ứng với Thính Dục pháp tắc, từ từ tiếp cận, không ngừng dung nhập trong đó.



Còn dị vật. . . Thì là bản thân đã trở thành Thính Dục pháp tắc!



Khi tiến vào Hòa Huyền Tông Bảo Nhạc đã biết được, cái gọi là thế giới Thính Dục pháp tắc chỉ có thể cảm nhận, trên thực tế. . .  là bản thân Thính Dục pháp tắc biến thành, pháp tắc khảm nạm trong Tam đại tông tông môn, sở dĩ chém giết dị vật trong thế giới kia sẽ có tỷ lệ để tu sĩ cảm ngộ âm phù, là bởi vì những dị vật đó đều là một bộ phận bản thân Thính Dục pháp tắc



Bảo Nhạc lúc này mới nhận ra, không biết vì lý do gì, mà tu tới tu lui, nhưng thật ra chính mình đang bước trên con đường tu luyện Thính Dục pháp tắc. . . Mặc dù bây giờ chỉ có thể coi là là sơ kỳ, nhưng phương hướng này rõ ràng đã vượt qua tất cả mọi người.



Mà một khi hắn thành công, thì. . . Thính Dục pháp tắc chính là hắn, về phần chuyện sống chết của Thính Dục Chủ chỉ ở trong 1 ý niệm của hắn mà thôi.



Phát hiện này, khiến cho Bảo Nhạc rung động, hắn ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài, chờ đêm đến để xác nhận suy đoán của mình.



Chưa bao giờ Bảo Nhạc lại mong chờ đêm đến như vậy, hắn cảm thấy ban ngày trôi quá chậm, trong lòng háo hức chờ đợi, khi hoàng hôn buông xuống, màn đêm cuối cùng đã hoàn toàn phủ xuống, ánh sáng đã tắt , Bảo Nhạc mang theo kích động, không vận chuyển truyền tống ngọc giản, mà là phát động âm phù ở bên trong tâm thần.



Hắn không để cho nó phát ra tiếng động, nhưng cũng không kiềm chế được sức mạnh vặn vẹo mà nó tỏa ra, vì vậy tích tăc sau đó, toàn thân chấn động, con mắt trợn to, đứng đơ ra ở đó.



Bởi vì, thế giới trước mắt hắn đang thay đổi.



Toàn bộ thế giới, biến thành mờ nhạt , mặc dù bố trí của gian phòng không biến hóa, nhưng Trong mắt Bảo Nhạc thì chất liệu lại biến thành những đường cong.



Những đường cong này rất nhiều khe hở, và trong những khe hở kia, hình như có một tầng cách ngăn, có trở ngại nhất định, nhưng lại không ảnh hưởng tới ánh mắt.



Bảo Nhạc bất ngờ nhìn thấy bên ngoài tửu lâu, toàn bộ thành trì đều hóa thành đường cong như thế này, và bị phóng đại vô số lần,  như thể phạm vi thành trì đã trở thành cực hạn, phía trên đường cong thành trì, bất ngờ có tất cả tồn tại kỳ dị.



Bảo Nhạc thấy được một thân thể mấy trăm trượng, trong tay cầm cái đầu của mình với mái tóc dài bồng bềnh, đi về hướng xa xa.



Hắn còn nhìn thấy một đám sinh vật giống như con rết, nhưng phần lưng toàn là mặt người, leo thành đàn rất nhanh ở bên ngoài .



Ngoài ra, còn có vật giống như là U Linh, số lượng nhiều, phiêu đãng ở xung quanh, khi thì lượn qua lượn lại bên ngoài kiến trúc, gõ cửa sổ, như muốn đi vào, nhưng lại bị ngăn cách.



Nhiều vô số kể dị vật, hiện ra trước mắt Bảo Nhạc, khiến cho hắn kích động thật lâu, mới thở sâu.



Bởi vì hắn biết rằng suy đoán của mình. . . Là chính xác.



"tiếp theo chỉ còn một nghiệm chứng."

Trong khi lẩm bẩm, Bảo Nhạc nhoáng lên một cái, đẩy cửa sổ, trực tiếp bay ra, bấy giờ, ngoài cửa sổ đang có một tồn tại như u linh, nó bỏ qua Bảo Nhạc, đang muốn chui vào từ cửa sổ, nhưng bị Bảo Nhạc bắt được, phịch một tiếng, bóp nát.



Khi ấy, dị vật bốn phía khác lại cứ như không nhìn thấy gì.



Bảo Nhạc liếm liếm bờ môi, con mắt sáng lên, một lần nữa bay nhanh, đến giữa không trung , nhìn về xung quanh ánh mắt hắn bỗng nhiên sáng ngời.



Hắn thấy được ở phía xa, bất ngờ có một đoàn ánh sáng di động rất nhanh  , trong thế giới này có ánh sáng thì nó cực kỳ chướng mắt, hấp dẫn không ít dị vật bốn phía, liên tục tới gần.



"Tu sĩ?" Bảo Nhạc nheo lại mắt, nhoáng lên một cái tới gần, những nơi đi qua, những dị vật có tránh thì cũng tránh không kịp, bị hắn đụng nát, trong quá trình tới gần Bảo Nhạc đã thấy rõ đoàn ánh sáng, đó. . . Đúng là một vị tu sĩ.



Mặc quần áo của Hoành Cầm Tông.