Chương 1209: đại kiếp của Tử Nguyệt!



Cơ hồ ánh mắt Vương Bảo Nhạc cùng Trần Thanh Tử, một trong mặt trời Hằng Tinh từ liên bang, một sâu trong Cửu U, cùng nhìn về phía tinh không , nơi ánh mắt của bọn họ hội tụ đến, c trongVị Ương Đạo Vự, trong 1 khu vực mà đại năng nào cũng có thể nhìn thấy, ở đó một đạo thân ảnh đang khoanh chân ngồi,  bỗng nhiên giật mình.



nhìn ra Thân ảnh ấy là một nữ tử, tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, đúng là Tử Nguyệt!



Nhưng thân hình như hóa thành sương mù, rất mơ hồ, mơ hồ trong đó phảng phất tồn tại rất nhiều linh hồn, mỗi một linh hồn, tựa hồ cũng chủ linh hồn, đang không ngừng qua lại trong cơ thể cô , bằng mắt thường cũng có thể thấy được khuôn mặt cùng thân hình cô ta đang nhanh chóng biến hóa.



Khi thì thanh niên, khi thì thiếu nữ, khi thì lão giả, khi thì trung niên, mà từ đầu đến cuối, đều không một cái nào lặp lại, dù linh hồn trong cơ thể cô ta vô biên vô hạn.



Nhưng không ngoài dự tính, cho dù là biến hóa thành bộ dáng gì nữa, thì đều biểu lộ đều cảnh giác và mang theo vẻ bất an mãnh liệt, cho đến cuối cùng , gương mặt một một lần nữa hóa thành nữ tử xinh đẹp tuyệt trần, tia sáng lóe lên trong ánh mắt, nâng tay phải lên nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, giống như suy diễn.



thời điểm cô ta suy diễn, như có  người ở nơi này nhìn về khắp nơi, có thẻ nhìn thấy  nơi ở của Tử Nguyệt, không có ngôi sao, tinh không trôi nổi vô số bụi bậm, những bụi bậm này đa số ẩn chứa khí tức tang thương tuế nguyệt, mặc dù  có vài kiến trúc còn nguyên nhưng nhìn ra không phù hợp với thời đại này.



Phóng mắt nhìn ,  phiến bụi bậm này hình thành phế tích rất lớn, phạm vi bao trùm có thể ngang với một tinh hệ,nhưng đó cũng không phải là sự nguyên vẹn của nó, còn có  tầng tầng vòng ánh sáng lượn lờ bên ngoài



Mà từng vòng ánh sáng đó, tựa hồ cũng tồn tại phế tích không cùng thời đại.



Tại đây, dường như không  có sự sống nào khác, chỉ có dấu vết lịch sử trôi qua ma thôi, hoàn toàn tĩnh mịch, nhìn từ xa, Nơi này giống như một vòng xoáy bất động cực lớn.



Chỗ này . . Không tồn tại tron Vị Ương Đạo Vực, mà Quy Khư Chi Địa,  chỗ mai táng lịch sử,  giống như bãi rác  mỗi khắc được thanh lý dọn dẹp.



Cho dù là đến từ Cửu U, hay những kẻ sinh sống trong đạo vực, tất cả những thứ không được quy tắc cùng pháp tắc cho phép, đều bị bài xích đến nơi đây, dần dà,  phiến phế tích bãi rác này  tràn ngập vô số chấn động hỗn loạn.



Những chấn động và hỗn loạn này, khi đạt tới 1 trình độ nhất định chúng sẽ tạo thành một cơn bão quét sạch mọi thứ,  xé nát 1 bộ phận nơi đây, hóa thành chất dinh dưỡng nguyên thủy nhất, đưa lại  vào trong toàn bộ Vị Ương Đạo Vực , tán ra trong tinh không, hình thành ngôi sao và Linh khí xuất hiện trụ cột.



Có thể nói, sự tồn tại  của nơi đây, là một bộ phận không thể thiếu của vũ trụ, và cũng là cơ chế vận hành của bản thân vũ trụ.



Mà mặc dù gió bão không quét tới nơi đây thì đây vẫn là nơi sinh linh , đều không được phép tới gần , bất kể là kẻ sống hay người chết.



Nếu ai đó vô ý xâm nhập, họ sẽ bị ô nhiễm và ảnh hưởng ngay khi họ đến gần, tinh thần trở lên hỗn loạn điên cuồng mà chết, trở thành một bộ phận nơi đây.



Dù là đại năng tinh vực cũng không ngoại lệ, trừ phi là có thủ đoạn đủ đặc biệt, mà người tu vi phải đến tinh vực Đại viên mãn, mới có thể ở lại  chỗ này một thời gian ngắn.



Đương nhiên, như tu vi đến Vũ Trụ cảnh, thì có thể tự do ở chỗ này, Nhưng vẫn  sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng, mà  ảnh hưởng theo thời gian trôi qua, sẽ dần dần tăng lên.



Cho nên ở chỗ này không thích hợp tìm kiếm, mà loại đặc tính này, cũng khiến cho nơi đây rất thích hợp với việc ẩn núp, đương nhiên. . . Loại thích hợp này, chỉ nhằm vào một ít linh hồn đặc biệt!



Bởi vì sự hỗn loạn và hỗn tạp ở đây, đối với linh hồn có đủ ý nghĩa đặc biệt mà nói, nó không phải hiểm địa gì, hơn hết như là Thánh Địa vậy, như Tử Nguyệt. . .  chính là như thế.



Cô ta ở chỗ này, trên căn bản là không có bất kỳ ảnh hưởng gì, đồng thời còn có thể mượn nhờ hỗn tạp cùng hỗn loạn nơi đây, để  chủng tinh đạo càng thêm hoàn thiện, cho nên khi rời khỏi liên bang địa cầu năm đó, cô ta đã khôi phục một ít trí nhớ kiếp trước, đi tới  chỗ Quy Khư này, ở nơi này tu vi ngày càng tinh tiến, đồng thời cũng dựa vào việc phát tán ra hạt giống, gián tiếp khống chế khắp nơi.



Đồng thời về mặt an toàn trên cơ bản đã có thể đảm bảo 99%, dù sao như cô ta ẩn núp, thì dù là Thần Hoàng ở chỗ này, với trạng thái không thể nào dừng lại lâu dài thì có khả năng rất lớn sẽ phải buống tha đuổi bắt cô ra .



Đây cũng là lý do tại sao. . .  chủng tinh đạo của Tử Nguyệt, những năm này đã tản ra phần lớn tông môn Tam đại thánh vực, thậm chí đã bị người ta chú ý phát hiện ra mà căm thù, nhưng vẫn có thể tiếp tục Tiêu Dao như thế.



Mặc dù lúc trước bị Trần Thanh Tử chấn nhiếp, sau khi Tử Nguyệt đào tẩu, trong nội tâm cũng không hoàn toàn sợ hãi, nhưng những năm gần đây này, cô ta vẫn có ba lần cảm nhận được hoảng sợ mãnh liệt.



Lần thứ nhất, đúng là lúc trước Vương Bảo Nhạc trên Thiên Mệnh Tinh, thời điểm lợi dụng Thiên Mệnh chi thư tìm kiếm Tử Nguyệt, mà lần thứ hai đó là trước khi tiến vào các điểm bí cảnh trong liên bang, thời điểm Đạo Vận lan tràn tập trung tới.



Tuy Tử Nguyệt cũng lập tức có phản ứng thay đổi vị trí, đồng thời cũng làm ra rất nhiều chuẩn bị, nhưng lúc này. . . Cảm giác nguy cơ một lần nữa xuất hiện, làm thân thể cô ta run lên vài cái.



Sau một lúc lâu, kết thúc suy diễn , cô ta bỗng nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt mang theo lệ khí, thì thào nói nhỏ.



"Đại kiếp sao? !"



ánh mắt cô ta  cảnh giác, tay phải một lần nữa bấm niệm pháp quyết, tự chém về phía mình , lập tức thân thể cô ta rung động lắc lư, dần dần hóa thành ba phần, một phần lưu lại tại chỗ khoanh chân ngồi, hai phần khác nhanh chóng bay nhanh hai  hướng khác nhau, một phần tới chỗ xa hơn hóa thành một hạt bụi, và phần cuối thì không dừng lại, biến mất trong hư vô.



Cùng lúc đó, Trong Hằng Tinh Thái Dương hệ, ánh mắt bản thể Vương Bảo Nhạc lộ ra vẻ thâm thúy, hắn đứng dậy, vẻ mặt vẻ bình tĩnh tiến về phía trước một bước.



Một bước hạ xuống, hư vô dưới bàn chân của hắn xuất hiện gợn sóng,  gợn sóng tản ra tầng tầng, giống như gột sạch tinh không, trong đó chậm rãi xuất hiện một hình ảnh, trong hình ảnh. . . Đúng là Quy Khư Chi Địa.



Vương Bảo Nhạc thông qua hai lần tập trung, đã xác định đại khái vị trí Tử Nguyệt ẩn thân,  đã quyết đoán phải bắt cô ta nên không do dự chút nào, bước về phía hình ảnh trong gợn sóng .



Vừa nhấc chân, bản thể Vương Bảo Nhạc đã lập tức biến mất.



Cùng lúc đó , trong một thành trì ở địa cầu, Liệt Diễm lão tổ tản bộ , cảm nhận sự huy hoàng và thịnh vượng cuar văn minh liên bang.  bên cạnh ông ngoại trừ Vương Bảo Nhạc , Đại sư tỷ, Nhị sư huynh cùng với lão Ngưu hóa thành đại hán, thì còn có Triệu Nhã Mộng và Chu Tiểu Nhã đi cùng.



Đối với  2 cô gái này, Liệt Diễm lão tổ coi như con dâu , càng nhìn càng thích, mà trên đường đi Đại sư tỷ đôi khi mang Vương Bảo Nhạc đùa giỡn cùng các nàng, không khí vui vẻ, Liệt Diễm lão tổ  giống một gia gia, mang theo tiểu bối dạo chơi, đôi khi chỉ điểm một chút tu vi Chu Tiểu Nhã và Triệu Nhã Mộng, miệng cười không thôi.



Mà ông có nhiều bảo vật, chốc lại đưa một cái, khiến cho pháp bảo trên người mỗi người Triệu Nhã Mộng cùng Chu Tiểu Nhã đã có thêm mấy chục kiện. Vương Bảo Nhạc ở một bên mỉm cười, nhưng rất nhanh khi bản thể hắn rời đi , Liệt Diễm lão tổ phía trước bỗng nhiên dừng bước chân lại, ngẩng đầu nhìn mặt trời , lại nhìn về phía Vương Bảo Nhạc bên người.



"Đi ra ngoài rồi à?"



"Xử lý 1 chút việc." Vương Bảo Nhạc cười mở miệng.



"Pháp Tướng không cần đi cùng vi sư." Liệt Diễm lão tổ quan tâm nói.



"Không ngại, sư tôn yên tâm." Vương Bảo Nhạc ôn hòa cúi đầu, tiếp tục mang theo sư tôn, du ngoạn trong thành trì phàm tục, trên đường đi thân ảnh của bọn họ, đã dung hợp cùng con người xung quanh . nhưng hình dạng Vương Bảo Nhạc mặc dù tất cả mọi người đã quen thuộc, nhưng không có ai có thể nhận ra  hắn ,  tựa hồ trong ánh mắt tất cả mọi người, hình dáng của Vương Bảo Nhạc trông khác hẳn.



Lúc này.  Quy Khư Chi Địa Vị Ương Đạo Vực,  trong hư vô bên ngoài,  gợn sóng xuất hiện, bản thể Vương Bảo Nhạc, lăng không bước ra.



Hắn mới vừa xuất hiện, Đại Đạo làm  chấn động quy tắc cùng pháp tắc nơi đây, khiến cho  Quy Khư Chi Địa chấn động không ngừng, vô số tia chớp xung quanh xoẹt qua , thậm chí những vòng ánh sáng cũng cũng bắt đầu chậm rãi xoay tròn, giống như việc Vương Bảo Nhạc có ảnh hưởng rất lớn đối với toàn bộ Quy Khư Chi Địa !