Chương 1227: Bước vào!



Kể từ sau khi bế quan, đối với việc tu hành mộc đạo, Vương Bảo Nhạc có rất nhiều cảm ngộ, đồng thời hắn cũng có những kế hoạch cho lựa chọn tiếp theo của mình.



Điều quan trọng Lúc này là làm sao để tìm được một trong  bốn đạo Kim Thủy Hỏa Thổ, một chí bảo có thể làm Đạo chủng, loại chí bảo này, trong khi Vương Bảo Nhạc đang bế quan những năm gần đây, tâm thần hắn đã hội tụ ý niệm trong đầu tu sĩ tu luyện mộc thuộc tính cùng với  cỏ cây trong Tả Đạo Thánh Vực, đã nhìn hết toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực .



Trong Tả Đạo Thánh Vực, hoàn toàn  chính chính xác có một dạng chí bảo phù hợp yêu cầu, cụ thể tên gì, Vương Bảo Nhạc cũng không rõ ràng lắm, nhưng hắn có thể cảm nhận được. . .  chí bảo này là Thủy hệ , tồn tại  ở trong Cửu Châu đạo .



Dựa vào phán đoán Vương Bảo Nhạc, vật ấy. . . Có lẽ  là vật dẫn mà bản thân Lão tổ Cửu Châu đạo ý đồ đột phá tinh vực, bước vào Vũ Trụ cảnh, giá trị không thể nào đánh giá, đối với Lão tổ Cửu Châu đạo đó là căn bản của đạo bản thân lão ta, tất nhiên không thể xem nhẹ được.



Còn hỏa đạo, trong Tả Đạo Thánh Vực không, mặc dù sư tôn Liệt Diễm lão tổ tu luyện hỏa thuộc tính, nhưng dựaVương Bảo Nhạc quan sát, thì hỏa này xuất phát và cần thiết cho nguyền rủa, không phải là Đạo của bản thân.



Mà Minh Hỏa mặc dù cũng bao hàm trong đó, nhưng vẫn đạo của người khác, và nguồn gốc của nó có hạn, không phải là vật tốt nhất để thiêu đốt, căn cứVương Bảo Nhạc và sư tôn trao đổi, Liệt Diễm lão tổ nhớ tới một truyền thuyết.



Trong truyền thuyết,  Trong Bàng Môn Thánh Vực, từng xuất hiện qua một loại hỏa, ngọn lửa này thiêu đốt trong năm tháng, lớn dầnthời gian và xuất hiện nhiều lần, nhưng không nghe nói có ai lấy được nó.



Vương Bảo Nhạc cảm thấy lúc này khả năng không phải là những gì bản thân suy nghĩ, hỏa mà hắn nắm giữ, ngoại trừ ngoài Minh Hỏa, còn có Tân Hỏa kiếp trước, những điều này, khiến cho Vương Bảo Nhạc suy tư rất lâu đối với hỏa đạo.



Còn có kim đạo, trong Tả Đạo Thánh Vực cũng không chí bảo có thể làm đạo chủng, nhưng kim đạo Vương Bảo Nhạc có phương hướng, hình như là  ở  trong Bàng Môn Thánh Vực, còn Thổ Đạo cuối cùng, hắn lờ mờ cảm nhận được mối liên hệ giữa Thổ Mộc hai đạo, đó là . . . Trong Vị Ương tộc, có vật phẩm thích hợp  làm đạo chủng.



Nhưng bây giờ liên bang xem như trung lập, muốn có được những thứ này, thì hắn cần một lý do ra tay, đang suy nghĩ không biết lý do gì thì Cốt Đế cùng Huyền Hoa đã  .



Đối với người trước, Vương Bảo Nhạc có chút ngạc nhiên, còn đối với người sau thì ... hắn không ngạc nhiên.

Mà cách làm hai vị Thần Hoàng này gần như khiêu khích, khiến Vương Bảo Nhạc thấy được cơ hội, còn phản ứng Trần Thanh Tử, cũng không khỏi lại làm Vương Bảo Nhạc thở dài một tiếng, hắn tu luyện đến trình độ này, hắn sao có thể nhìn không ra. . . Cốt Đế đến rõ ràng là được chỉ thị.



Có thể là vì mục đích khác, nhưng cũng có thể ... Đây cũng là dùng phương pháp của mình để giúp Vương Bảo Nhạc,  , dù sao như thế nào, thì trong tình huống bây giờ này , đây là lý do tốt nhất để Vương Bảo Nhạc xuất thủ.





Cho nên sau khi, Vương Bảo Nhạc đã im lặng suy nghĩ một lát ,  Pháp Tướng đang khoanh chân ngồi ở ngoài Thái Dương hệ, chậm rãi đứng lên, đi tới tinh không  , vào , rất nhiều ánh mắt nhìn tới.



Lão tổ Cửu Châu đạo, Bàng Môn Thánh Vực Đạo Ma Tử cùng với cường giả Vị Ương tộc cùng Minh Tông song phương đang giao chiến,  bấy giờ  trong Thế giới tấm bia đá, đều  nhìn về phía Chỗ Vương Bảo Nhạc .



Dưới ánh mắt mọi người nhìn tới,  thân thể hùng vĩ của Vương Bảo Nhạc đi về phía trước, càng ngày càng nhỏ, cho đến khi đi tới chỗ tinh hệ Cửu Châu đạo lúc, đã hóa thành người , dừng bước chân lại.



Bấy giờ vẻ mặt Lão tổ Cửu Châu đạo lập tức mặt vẻ ngưng trọng vô cùng, tu vi tự nhiên đã dẫn động mà vận chuyển , thậm chí đại trận Sơn môn Cửu Châu Đạo, cũng khởi động, một cỗ uy áp mãnh liệt từ trên người Vương Bảo Nhạc tản ra, bao phủ tinh hệ Cửu Châu đạo.



Khiến cho tâm thần vô số tu sĩ rung động không thôi , Vương Bảo Nhạc chẳng thèm nhìn ,  sau khi hơi dừng lại,  trong vô số tiêng thở phào nhẹ nhõm, hắn bước qua Sơn môn Cửu Châu Đạo,  tới biên giới. . . Tả Đạo Thánh Vực .



Đứng ở chỗ này, bước chân Vương Bảo Nhạc một một lần nữa dừng lại, hắn chưa từng rời khỏi Tả Đạo Thánh Vực, giờ phút này ánh mắt bình tĩnh, giống như đang trầm tư, cũng khiến cho vô số ánh mắt chú ý tới hắn cảnh giác vô cùng.



Trong Bàng Môn Thánh Vực, Đạo Ma Tử Thất Linh đạo to ra nguy hiểm, nhìn Vương Bảo Nhạc , thì thào.



" bây giờ Ngươi. . . có chiến lực gì?"



gã không hiểu sự ra tay của Cốt Đế cùng Huyền Hoa, , cảnh tượng kia, có thể nói Vương Bảo Nhạc đã thắng, cũng có thể nói là Cốt Đế cùng Huyền Hoa  rút lui trước.



Còn cụ thể như thế nào, có lẽ chỉ có người trong cuộc mới rõ nhất.

Cùng lúc đó , trong Nguyệt Tinh Tông, trước thác nước phía sau núi, nguyệt tinh lão tổ đang khoanh chân ngồi, cũng mở mắt ra, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

trong Trung tâm Vị Ương vực, vào , Lão tổ Tạ gia cảnh giác nhìn Vị Ương tộc, lại nhìn Vương Bảo Nhạc đang đứng biên giới Tả Đạo Thánh Vực một chút, lâm vào trầm tư.



Tương tự như vậy, Trong Vị Ương tộc sau khi Huyền Hoa trở về thì đầu tiên là bế quan, bất luận truyền âm gì đều không phản hồi, lúc này có chút quỷ dị.



Mà Vị Ương lão tổ , vừa rồi không nửa điểm truyền ra , giống như đang đứng trong sự việc nào đó không thể bị cắt đứt, mà ngay cả Cơ Già Thần Hoàng phân thân của lão, cũng không biết được nguyên do chuẩn xác.



điểm này, Lão tổ Tạ gia có chỗ suy đoán, Quang Minh Thần Hoàng cơ già tọa trấn Vị Ương tộc, đại khái cũng có thể đoán được một ít, cho rằng Trần Thanh Tử của Minh Tông, thừa dịp , giấu kín nhân quả, một lần nữa xuất thủ.



Lúc này khiến Quang Minh Thần Hoàng vẻ ngưng trọng, nói với Đế Sơn Thần Hoàng đang ở trên chiến trường bảo gã mau chóng trở về trong tộc, mà lúc này Đế Sơn không đồng ý, đại quân gã suất lĩnh đang  giao chiến cùng Táng Linh cường giả Vũ Trụ cảnh Minh Tông,  bên ngoài Minh Hà.



Trên Chiến trường thần thông thuật pháp lóe lên liên tục, đạo pháp rung chuyển hư vô, tham chiến  còn có 2 trong ba vị cường giả chuẩn Thần Hoàng cảnh Trong Vị Ương tộc b, hai vị này, một là Dương đạo nhân, đến từ mực Dương tộc, bản thể là một Hắc Dương tồn tại từ khi Khai Thiên Tích Địa đến nay  , vô cùng vẻ hung tàn, khí thế dũng mãnh, nếu không một ít nguyên nhân đặc thù, sợ là đã sớm bước vào  Vũ Trụ cảnh.



Một vị khác, là nữ tử, thân mặc hắc bào, thêu vô số con mắt to nhỏ, thoạt nhìn rất là quỷ dị, làm cho tâm thần người  bị rung chuyển bất ổn, cô ta là lão tổ Yêu Đồng nhất tộc, truyền thuyết kể rằng hắn bản thể là con mắt cường giả nào đó ở kỷ nguyên trước.

Hai vị này, đều tồn tại khủng bố tu vi mạnh mẽ,  đã rất gần Vũ Trụ cảnh rồi, có được chiến lực Thần Hoàng, giờ phút này trên chiến trường, bọn họ chú ý tới dao động thần niệm của Đế Sơn Thần Hoàng, đồng loạt nhìn lại.



"Chỉ là tiểu hài tử, Quang Minh cẩn thận quá mức rồi." Đế Sơn đã từng thấy Vương Bảo Nhạc, lúc đó trong mắt gã Vương Bảo Nhạc như con sâu cái kiến, nếu không Trần Thanh Tử ngăn trở, một đạo thần niệm của gã là có thể trấn cho tan thành mây khói.



"Vương Bảo Nhạc?" Yêu Đồng lão tổ nghi ngờ hỏi.



Không đợi Đế Sơn đáp lại, đột nhiên cô ta quay đầu, nhìn về phía xa tinh không,  Dương đạo nhân cùng Yêu Đồng, cũng có chỗ cảm ứng, đồng loạt nhìn lại, còn có Táng Linh Minh Tông, vẻ mặt khẽ biến, nghiêng đầu nhìn sang.



Vào thời điểm khi những đôi mắt này đều đang quan sát. . . ở biên giới Tả Đạo Thánh Vực, Vương Bảo Nhạc đã giơ chân lên, bước ra một bước, tiến vào trung tâm Vị Ương vực, thần niệm ầm ầm tản ra Đạo Vận, quét ngang toàn bộ Trung tâm Vị Ương vực, đồng thời hắn cảm nhận được bọn người Đế Sơn đang trên chiến trường,  có người,  còn biết tên họ!



Vì vậy ánh mắt bình tĩnh, bước ra bước thứ hai, mục tiêu. . . Đúng là chỗ chiến trường!