Chương 1266: Số mệnh chi trảm!

Im lặng là bởi vì Tất cả những điều này rất đột nhiên và khó hiểu.

Nuôi dưỡng là  là để chuẩn bị cho một sự bùng phát tốt hơn trong trận chiến không thể không liều chết tiếp theo.

Cho dù Lão tổ Tạ gia, hay là Minh Tông, hay là Lão tổ Thất Linh đạo cùng với Vương Bảo Nhạc, đều rõ hơn ai hết vào lúc này. . . người Xuất hiện  trong Thế giới tấm bia đá đoạt xá Trần Thanh Tử,  địch nhân lớn nhất của cả Thế giới tấm bia đá!

Nếu không thể  trấn áp y, như vậy. . . ngày tận thế không thể tránh né không thể ngăn cản của Thế giới tấm bia đá sẽ buông xuống.

Không ai muốn chết cả, cũng có rất ít người nguyện ý trơ mắt nhìn tộc nhân bị  tiêu diệt, cho nên. . . Một trận chiến này, nhất định phải tiến hành, cho dù phải trả một cái giá lớn gì

Cuối cùng ... sau ba ngày, lúc thanh niên huyết sắc đoạt xá Trần Thanh Tử, hành tẩu trong tinh không, Lão tổ Tạ gia là người thứ nhất hoàn thành chuẩn bị.

Ông ta không thể không hoàn thành, bởi vậy thanh niên huyết sắc đoạt xá Trần Thanh Tử biến mất, chỗ y xuất hiện  . . . Đúng là chỗ Tạ gia,  một tiếng thở dài quanh quẩn, thân ảnh Lão tổ Tạ gia biến mất trên chủ tinh Tạ gia, lúc xuất hiện. . . Đã ở phía trước thanh niên huyết sắc.

Tinh không rung chuyển bị biến dạng, Lão tổ Tạ gia xuất hiện, thanh niên huyết sắc đoạt xá Trần Thanh Tử, ngừng bước chân lại, trên mặt lộ ra nụ cười tà dị, nhìn về phía Lão tổ Tạ gia.

" Đạo Tu số mệnh sao? Có chút thú vị."

Lão tổ Tạ gia im lặng  , ánh mắt sáng ngời,  không nói lời nào,  vung hai tay lên , lập tức một cỗ số mệnh Tử vụ,  từ trên người ông ta bùng nổ , sau đó lại  co rút lại, hội tụ trong đôi mắt, nhìn về phía thanh niên huyết sắc.

Dưới Cái nhìn này , thân thể Lão tổ Tạ gia dao động mạnh, Đạo tu hành đích thật là số mệnh, bây giờ toàn lực ứng phó , lão  thấy được số mệnh bản thân thanh niên huyết sắc là màu máu, đại biểu cho hạo kiếp, ý chí bàng bạc xung thiên, khuấy động mà hình thành con rết màu máu, dường như muốn thôn phệ toàn bộ tinh không.

Y Giống như một người,  đã vượt qua toàn bộ đạo vực.

Cái gọi là số mệnh, hư ảo khó tả, nhưng tổng thể mà nói số mệnh cũng không khác gì vận khí, người số mệnh tràn đầy, làm việc mọi việc đều thuận lợi, mà số mệnh suy bại, thì vấp phải đá cũng bị ngã chết, thở thôi cũng bị sặc chết.

Đạo Lão tổ Tạ gia tu hành, đúng là số mệnh, đây cũng là nguyên nhân mà Tạ gia có thể trường tồn đến nay, hơn nữa điều quan trọng lúc trước ông ta lựa chọn trợ giúp Vị Ương tộc, là vận khí Vị Ương tộc năm đó đã vượt qua Minh Tông.

Đồng thời, ông ta vừa rồi không trợ giúp Vị Ương Tử, cũng là vì nguyên nhân này, thấy được Vị Ương tộc số mệnh suy bại, không muốn nghịch vận, điều này không phù hợp với Đạo của ông ta.

Nhưng bây giờ, mặc dù không hợp với đạo của ông ta, nhìn xem tất cả, dù tâm thần chấn động mãnh liệt, nhưng Lão tổ Tạ gia vẫn nâng tay lên, hội tụ số mệnh bản thân hình thành một thanh trường đao, chém về phía đỉnh đầu thanh niên huyết sắc!

"Trảm!"

Số mệnh chi trảm!

Có vẻ như vô hình trảm  , nhưng trên thực tế. . . Trảm  là số mệnh của đối phương.

Thanh niên huyết sắc không phản kháng, đứng ở nơi đó cười cười nhìn về phía Lão tổ Tạ gia, cứ để đối phương chém đi số mệnh, đánh vào trong số mệnh bản thân , nhưng  một chớp mắt. . . bản thân y lại không có bất kỳ  biến hóa nào, số mệnh cũng như thế, nhưng trường đao của Lão tổ Tạ gia do số mệnh biến thành, như trảm không nổi vật kia, nổ tung, chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vỡ bay ra tung tóe.

Mà Lão tổ Tạ gia cũng bị cắn trả, một ngụm máu tươi phun ra , tinh khí thần rõ ràng hư nhược đi không ít rồi.

"nếu Như ngươi là bước thứ tư, nhát chém này đúng là có thể  chặt đứt số mệnh của bổn tọa, nhưng lực lượng phù du của bước thứ ba, cũng dám đến động vào bổn tọa?" Thanh niên huyết sắc khinh miệt cười cười, thân thể tiến về phía trước một bước, nâng tay lên hóa ra một mảnh huyết vụ  trước mặt ybiến, hình thành con rết màu máu, đang muốn một ngụm nuốt trọn Lão tổ Tạ gia.

Nhưng vào lúc này, Lão tổ Tạ gia có vẻ như suy yếu, thì hàn quang trong mắt lóe lên, phất tay lấy ra một cây nhang,  cắm vào tinh không trước mặt, sau đó hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, hai mắt cũng ngay lập tức hóa thành màu tím, gầm nhẹ một tiếng.

"Đoạt vận!"

Vừa dứt lời,  vô số mảnh vỡ của trường đao số mệnh lập tức sáng lên lóng lánh, bỗng nhiên trạng thái tứ tán dừng lại, bằng mắt thường có thể thấy được hóa thành từng con bọ màu tím, có thể thôn phệ tất cả, phát ra tiếng bén nhọn đảo ngược lại điên cuồng từ xung quanh phóng về phía thanh niên huyết sắc ,.

Tốc độ cực hạn, thời khắc đang tới gần thôn phệ số mệnh thanh niên huyết sắc,  hơn nữa trong lúc đó thì cây hương trước mặt Lão tổ Tạ gia đang chóng bị thiêu đốt.



"hả?" Thanh niên huyết sắc dừng bước chân lại, chân mày hơi nhíu , vừa định vẫy tay, nhưng ngay sau đó, hắn giơ tay phải lên đột ngột vỗ vào khoảng không bên cạnh..

Khi y vỗ  xuống,   chỗ trống trải nháy mắt xuất hiện một đạo thân ảnh, bộc phát tu vi, Vũ Trụ cảnh , đúng là Huyền Hoa,  gã ẩn thân ý định thời khắc mấu chốt liều chết đánh lén, sau khi bị phát hiện, gã chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

Tiếng nổ mạnh truyền ra,  thân thể Huyền Hoa sụp đổ nổ tung, nhưng gã cũng là ngoan nhân, mặc dù bản thân bị đánh nổ, cũng vẫn triển khai thần thông, hóa thành hắc vụ, hình thành một cái miệng lớn, cắn về phía tay phải  thanh niên huyết sắc.

Ngay tại thời điểm này khi gã cắn tới, ở một bên khác thanh niên huyết sắc, tinh không nổ vang, trực tiếp bị xé nứt, một cây Lang Nha bổng  cực lớn đập tới  trước người thanh niên huyết sắc.

sau Lang Nha bổng , Lão tổ Thất Linh đạo gào thét nâng tay lên đáng ra một quyền lên Lang Nha bổng làm cho uy thế Lang Nha bổng tăng vọt, càng mạnh hơn nữa.

Song phương đồng thời ra tay, khiến cho số mệnh thanh niên huyết sắc bị những con bọ màu tím cắn nuốt càng nhiều thêm nữa,  cây hương trước mặt Lão tổ Tạ gia cũng sắp cháy hết rồi.

Nhưng mà bản thân thanh niên huyết sắc chính xác mạnh mẽ  vô cùng,  dù uy lực Lang Nha bổng bổ thiên lấp địa, nhưng vẫn  bị tay trái thanh niên huyết sắc đè lại.

" chỉ có thế sao? “ Thanh niên huyết sắc đoạt xá Trần Thanh Tử, cười lạnh một tiếng, tay phải bóp mạnh, ầm  1 tiếng,  Huyền Hoa hình thành miệng lớn, một lần nữa sụp đổ, thần hồn tràn ra đang muốn bỏ chạy, nhưng bị thanh niên huyết sắc há miệng hút mạnh, thần hồn đã bị nuốt vào trong miệng,, nhưng chẳng  nghe thấy tiếng kêu của Huyền Hoa truyền ra.

Mà tay trái của y cũng là nắm lại đấm ra một quyền,  Lang Nha bổng của Lão tổ Thất Linh đạo, lại bị y đánh cho tan vỡ , ánh mắt sáng lên màu máu, phân ra một đám ngay lập tức chui vào mi tâm Lão tổ Thất Linh đạo.

thân thể Lão tổ Thất Linh đạo chấn động mạnh,  trong mắt lộ ra giãy dụa , thanh niên huyết sắc lắc mình ,  tới trước mặt Lão tổ Tạ gia, lại phân ra một đám ánh sáng màu máu muốn chui vào mi tâm Lão tổ Tạ gia , muốn đoạt xá ông ta.

Nhưng  khi ánh sáng màu máu tiến vào,  trong ánh mắt Lão tổ Tạ gia lộ ra vẻ tàn nhẫn, gầm lên.

"Đốt diệt!"

Dứt lời,  cây hương trước mặt ông ta cháy nhanh hơn, cháy tới hết luôn,  những con bọ màu tím đang bâu lấy số mệnh thanh niên huyết sắc, cũng đồng loạt phát ra tiếng kêu bén nhọn chói tai, đồng loạt thiêu đốt, trong chốc lát bùng cháy dữ dội tràn ngập toàn bộ số mệnh thanh niên huyết sắc.

Cảnh tượng này, khiến thanh niên huyết sắc lại nhăn mày lại, vừa muốn ra tay, nhưng  bấy giờ. . . Một thanh cổ kiếm đồng xanh phô thiên cai địa, trực tiếp từ hư vô chém ra, kiếm này sắc bén tới cực điển, bản thân cũng ẩn chứa bộ phận pháp tắc kim đạo, đồng thời lực lượng mộc đạo cùng thủy đạo đồng loạt bùng lên.

Vì Kim sinh Thủy, làm cho Thủy đạo cuồn cuộn,  thủy lại sinh mộc, làm cho lực lượng mộc đạo kinh thiên, hơn nữa sau đó còn có đạo tinh biến ảo ra hỏa đạo chủng, vì vậy  tạo thành. . . Mộc sinh Hỏa!

Tầng tầng tương sinh , thiên hỏa phần thành, cổ kiếm đồng chém về phía. . . số mệnh Thanh niên huyết sắc!

Mà vào lúc này Pháp Tướng của Vương Bảo Nhạc Phá Hư cầm trong tay cổ kiếm đồng xanh!

tất cả Bốn người cũng là vì tạo ra một kích này!

Bên trong có lửa thiêu đốt số mệnh, ngoài có lửa Ngũ Hành tương sinh, tạo thành. . . số mệnh chi trảm công vô bất khắc!