Chương 1296: Niệm viên

Bước đi trong đất trời, bước đi trong bốn mùa, bước đi trong cuộc đời.



Bảo Nhạc, cứ như vậy bước đi từng bước một cái, đi thẳng về phía trước, càng đi,  lòng của lại càng thanh thản hơn, càng đi,  linh hồn của hắn càng yên bình, càng đi,  ánh mắt của hắn càng sâu lắng hơn nữa.

Thời gian trôi qua, gió tuyết thành mưa gió, ánh trăng thay thế mặt trời, ban ngày hóa thành đêm đen, cùng nhau tuần hoàn , Bảo Nhạc không biết bản thân đã đi qua bao nhiêu lĩnh, đi qua bao nhiêu vực, bay qua bao nhiêu núi, vượt qua bao nhiêu biển.

Cho đến ngày hôm nay, hắn thấy được một cây cầu.

Một cây cầu khổng lồ và vô tận hiện ra trước mặt hắn, cao lớn mênh mông vô tận.

điêu khắc Phong cách tang thương, những phù văn không rõ, gạch đá màu xanh đen, cùng với từng thụy thú vờn quanh, khiến cho cây cầu kia, dường như là tạo vật của bản thân vũ trụ, Tuy nó không tinh xảo, nhưng nó ở trong sự thô ráp, lộ ra bá khí Vô Thượng!

khí tức Này đập vào mặt, khiến cho Bảo Nhạc đứng  trước cây cầu chấn động, cùng lúc đó, hơn nữa còn có làn gió tang thương từ vô vàn tuế nguyệt trước thổi tới, tràn ngập  xung quanh Bảo Nhạc, giống như mang theo mộng hồi Viễn Cổ,  thương hải tang điền nức nở nghẹn ngào , cảm thụ như tiếng Khương Địch cô độc vòng qua vòng lại.

Hơn nữa trong thanh âm nức nở nghẹn ngào vang vọng , trong mắt Bảo Nhạc, trên cây cầu kia xuất hiện từng thân ảnh, những thân ảnh này phần lớn là tu sĩ, bất kỳ một người nào đều có chấn động tu vi làm rung chuyển thiên địa, bọn họ. . .  trong Nhiều năm, vào những thời điểm khác nhau, , xuất hiện  trên cây cầu kia, cất bước trên cây cầu này.

"    "Đây là ..." Sau một lúc lâu, từng thân ảnh trên cây cầu  trước mắt này dần dần mơ hồ tiêu tán, và khi cây cầu kia một lần nữa hiện ra  Trong mắt Bảo Nhạc , trong miệng của hắn, truyền ra tiếng nói nhỏ.

"Đạp Thiên kiều." Nói ra ba chữ kia, không chỉ Bảo Nhạc, mà còn có…. Phụ thân vương y  y , chẳng biết lúc nào, xuất hiện  bên cạnh Bảo Nhạc.  .

một thân áo trắng, một bái tóc trắng, ánh mắt bình tĩnh, cũng ngẩng đầu nhìn Đạp Thiên kiều, sau đó nhìn về phía  Bảo Nhạc đang ôm quyền bái kiến.

"Bảo Nhạc, ngươi tới này, là đã chuẩn bị xong rồi sao?"

Bảo Nhạc nghĩ nghĩ, lắc đầu, nhẹ giọng nói.

"Kính xin tiền bối đợi ta một ít thời gian nữa, đạo tâm cùng chấp niệm vãn bối còn kém một chút không viên mãn."

"Không sao, ta ở chỗ này chờ ngươi." Phụ thân vương y  y liếc nhìn Bảo Nhạc, nhẹ gật đầu, khoanh chân ngồi ở trước cây cầu,  hai mắt khép kín.

Bảo Nhạc lần nữa cúi đầu, cũng khoanh chân ngồi ở trước cây cầu, nâng tay phải lên, nhìn lòng bàn tay, nhìn nhân gian trong đó, hai mắt chậm rãi khép lại.

Linh hồn trở về quê cũ.

Thân là sư đệ, nhận ân tình của sư huynh, cần hồi báo ân đức, đây là tâm ý Bảo Nhạc, cũng là đạo lý của hắn.

Cũng như vậy, là một người con, tự nhiên trọng hiếu đạo  , cho nên. . .  trước Đạp Thiên kiều, Thân thể Bảo Nhạc ở  chỗ này, còn linh hồn của hắn đã đi vào nhân giàn lòng bàn tay, đi vào Thế giới tấm bia đá, đi vào Thái Dương hệ, đi vào. . . Địa cầu.

Cha của hắn mẹ, đã già nua.

Thế hạo kiếp giới tấm bia đá, mặc dù không ảnh hướng đến liên bang, nhưng năm tháng trôi qua, vẫn là mang đi mái tóc đen của cha mẹ, để lại nếp nhăn trên gương mặt bọn họ.

Bảo Nhạc trở về, khiến cho hai vị lão nhân rất vui vẻ, còn muội muội Bảo Nhạc, đã  lập gia đình từ lâu, trải qua sinh hoạt bình thường, mặc dù bởi vì tồn tại Bảo Nhạc, khiến cho bọn họ khác với những người khác, nhưng tổng thể , hạnh phúc  là tốt rồi.

Nhìn cha mẹ vui vẻ,  nhìn xem muội muội hạnh phúc, Bảo Nhạc cũng vui vẻ.

Thời gian, chậm rãi trôi qua,  Thế giới tấm bia đá ,  trên địa cầu, Bảo Nhạc trở về, nếu như hóa thành một phàm nhân bình thường, cùng cha mẹ, đi qua đoạn đường cuối cùng trong nhân sinh  ở kiếp này.

Ngày qua ngày, tóc trắng của cha mẹ càng ngày cũng càng nhiều, cuối cùng. . . Bọn họ cầm tay Bảo Nhạc, phụ thân xúc động , mẫu thân dặn dò , Bảo Nhạc nhẹ giọng trấn an, thời gian trôi qua, hai vị lão nhân nhắm hai mắt lại.

Bảo Nhạc hoàn toàn chính xác có xoay chuyển pháp tắc của trời đất, hắn thậm chí có thể cho cha mẹ  ở kiếp này  Vĩnh Sinh  trong Thế giới tấm bia đá , nhưng đề nghị này, bị cha mẹ của hắn từ chối nhã nhặn rồi, hắn cảm nhận được ý nguyện cha mẹ, bọn họ. . . muốn yên tĩnh vượt qua quãng đời còn lại, sau đó chuyển thế, mở ra sinh mệnh mới.

nhân sinh Mỗi người, đều cần phải có quyền tự chủ ,  dù là người chết cũng không nên áp đặt  ý nguyện của mình, nói như vậy. . . là bất hiếu.

yêu cầu duy nhất của Mẫu thân,  là sau khi chuyển sinh, vẫn cùng ở chung một chỗ cùng phụ thân Bảo Nhạc, trong cuộc đời khác thể nghiệm lãng mạn, đời đời kiếp kiếp, đều cùng một chỗ.

Đối với yêu cầu này, phụ thân Bảo Nhạc đang hấp hối muốn nói lại thôi, nhưng sau khi bị bạn già của mình liếc mắt thì ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Đây không phải là tử vong, mà là một hồi lữ trình mới, cho nên, không cần bi thương, cần chúc phúc mới phải.

Trong mắt Bảo Nhạc vẫn không nhịn được, mà nước mắt  chảy xuống, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười, tự mình vẽ thi nhan cho cha mẹ, rồi định nhân duyên, tiễn đưa vào luân hồi.

Như lúc trước tiễn đưa sư huynh, đợi đến khi cha mẹ hạ xuống một kiếp mới, lần lượt sinh ra, nhìn bọn họ, nụ cười Bảo Nhạc càng thêm dịu dàng.

Còn có muội muội , Bảo Nhạc đã để lại an bài cùng loại, quyết định như thế nào, thì phải  xem vào bản thân muội muội.

Làm xong tất cả những thứ này, Bảo Nhạc trong nội tâm càng thêm bình tĩnh,  trên địa cầu, hắn đi tới Thành Phiêu Miểu, bầu trời nổi cơn giông , mưa rơi tích tí tách , người đi ngoài đường không nhiều lắm.

thoạt nhìn đất trời có chút mờ ảo.

trong màn mưa mờ ảo , Bảo Nhạc bước từng bước một cái, cho đến sắp đi qua con đường cái , hắn dừng bước lại, quay đầu nhìn sau lưng, giao lộ góc đường sau lưng hắn, có một lệ ảnh đứng ở nơi đó, tay cầm một chiếc ô màu hồng che mưa, tà váy dài màu trắng, đang nhìn mình.

Ánh mắt nhìn nhau, trong 3 nhịp thở, trên mặt Bảo Nhạc lộ ra nụ cười, ôm quyền, cúi đầu thật sâu về phía thân ảnh kia.

Lệ ảnh im lặng, thu hồi chiếc ô, đó là Lý Uyển Nhi dung nhan xinh đẹp, tùy ý để nước mưa rơi vào trên người, cách con đường mà hạ thấp người cúi đầu đáp lễ với Bảo Nhạc,.

Sau màn chào hỏi này,  cả hai quay lại và bước đi ngày càng xa.

Bảo Nhạc đi tới Phiêu Miểu Thành, đi tới đạo viện Phiêu Miểu, phía sau núi đạo viện, có một đường nhỏ rợp bóng cây, hai bên hoa đào đua nở, rất là tuyệt vời.

Mưa như ngừng ở đây, không muốn quấy rầy, nhưng cơn gió nghịch ngợm vẫn ập đến, làm cho không ít cánh hoa bị cuốn lên, vờn quanh một bóng hình xinh đẹp, nếu như đang tranh nhau giành lấy hương thơm mà không muốn rời đi.



Giữa rừng hoa đào, Bảo Nhạc đi tới, nhìn khuôn mặt ngây thơ xinh xắn mà ký ức năm xưa hiện ra. . . Chu Tiểu Nhã.

"Là muốn ly biệt phải không?" Chu Tiểu Nhã nói khẽ.

"Đúng vậy." Bảo Nhạc nhẹ giọng.

" muốn nói lời từ biệt." Chu Tiểu Nhã im lặng, sau một lúc lâu lớn tiếng nói.

Tạm biệt và hẹn gặp lại.

"hẹn gặp lại." Bảo Nhạc nở nụ cười, nhẹ gật đầu,  hoa đào bay múa , không ôm quyền, quay người đi xa, đã ra khỏi đạo viện Phiêu Miểu, từ biệt sư tôn Liệt Diễm lão tổ cùng với cố nhân khác, cuối cùng, hắn đi tới một ngọn núi, núi này rất đẹp, nằm ở địa cực, tuyết rơi ngập tràn.

bông tuyết vẫn bay trên Bầu trời, óng ánh , lộ ra vẻ thần thánh.

Đỉnh núi có một gian nhà gỗ, lúc tuyết rơi, nhìn từ xa dường như căn nhà gôc đang khoác lên mình bộ váy cưới màu trắng.

Trong căn nhà gỗ như áo cưới, có một nữ tử, đang khoanh chân ngồi, vẻ mặt kiên định, nếu như tu hành mới con đường vĩnh hằng của cả đời nàng.

Nàng, gọi là Triệu Nhã Mộng.

Khi Bảo Nhạc đến, Triệu Nhã Mộng mở mắt, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười tươi như hoa, nhẹ nhàng nói.

.

"Bảo Nhạc, đạo lữ là cái gì?"

"Con đường tu hành cô độc, cần có một người đồng đạo chung bước đi tới  nơicuối cùng, cũng vừa là thầy vừa là bạn cũng là tình, và có niệm." Bảo Nhạc mỉm cười trả lời.

"Tốt." Triệu Nhã Mộng nở nụ cười, nụ cười thanh nhã, ánh mắt bình thản.

"Tốt." Bảo Nhạc cũng nở nụ cười, ngồi ở bên người Triệu Nhã Mộng, hai mắt khép kín.

Lần nữa mở ra , hắn đã không còn ở địa cầu, mà là hồn đã trở lại Tiên Cương, nhìn qua Phụ thân vương y  y đang ngồi dưới cầu, ánh mắt Bảo Nhạc sáng ngời, nhẹ giọng nói.

"làm Tiền bối đợi lâu, vãn bối. . . đã Chuẩn bị xong."