Chương 1062: Trần Dương!

Trần Dương không muốn chết!



Cho dù vẫn tự nhủ đây chỉ là ảo giác, nơi này là huyễn cảnh, nhưng khi đối phương bóp cổ mình, loại kia cảm giác hít thở không thông cùng khí tức tử vong, khiến Trần Dương lựa chọn phản kháng.



2 Người bị áp chế tu vi, không có pháp lực trong người, , bắt đầu một trận chém giết ở sâu bên trong chỗ ẩn thân, cuối cùng Trần Dương là người thắng.

Hắn phải trả một cái giá là mù một con mắt, để bẻ gãy cổ.thanh niên kia

ánh mắt thanh niên kia trước khi chết, lộ ra sự bi thương câu nói trước khi tắt thở  làm cả người Trần Dương sững sờ.

"nhanh thôi. Ngươi sẽ biết rõ là thật hay giả."

Câu nói này, quanh quẩn trong đầu Trần Dương, cho đến nửa đêm một ngày này , hình ảnh hiện lên  trong đầu của Trần Dương, cái chết của người thân và bằng hữu không phải lần đầu tiên xuất hiện, nhưng lại xuất hiện một lão nhân.



Lão nhân này, Trần Dương chưa thấy qua, nhưng hắn đã từng nhìn thấy bức tượng của người kia, ông ta là... người sáng tạo ta Thánh tông, 1 trong 6 tiên nhân của vũ trụ này , người của thánh tông đều gọi ông ta  là Thánh Tiên lão tổ.



"Tất cả người tham dự trò chơi này, hoàn thành một lần yêu cầu, đều có thể nhìn thấy hình chiếu lão này phu cái!"



"Đừng thắc mắc hay hy vọng gì. Đây không phải là một cuộc thí luyện hay khảo nghiệm gì. Những gì ngươi thấy là tất cả đều là thật, nếu ngươi nhìn thấy thân nhân và bằng hữu của ngươi tử vong , thì thực sữ đã chết."

"Tin hay không, là do ngươi, nếu ngươi không muốn tham gia, ngươi có thể tự sát hoặc bị giết bởi một ai đó, nhưng nếu muốn tiếp tục tham dự, như vậy khi ngươi giết đủ một trăm người, ta sẽ cho ngươi biết đáp án mà ngươi muốn biết."

"Cứ thế mà suy ra, trong một ngàn người, một vạn người, mười vạn người, trăm vạn người thậm chí ngàn vạn người mỗi một mốc, ta đều sẽ nói cho ngươi biết một bộ phận đáp án, cho đến cuối cùng... Không biết ai mới đủ tư cách để có được đáp án trọn vẹn lão phu!"



Hình ảnh biến mất, Trần Dương ngơ ngác đứng ở nơi đó, im lặng rất lâu, cho đến cuối cùng, hắn ra khỏi chỗ ẩn thân, lúc này, đôi mắt của hắn  vẫn còn tia sáng của ngày xưa, mặc dù đã ảm đạm. Những vẫn tồn tại.

Mấy ngày sau, gần như 9 thành trong số một trăm người của bọn họ đã chết, lúc này... Lại có một nhóm tu sĩ trăm người, tới Huyết ngục này.

Thế là một trận giết chóc mới, lại bắt đầu, một ngày, một người!

Và cứ cách vài ngày, một trăm người sẽ lại tới, khiến cho màu sắc toà huyết ngục này, chậm rãi hoàn toàn biến thành màu máu, thậm chí mặt đất đã tụ lại thành bùn máu, hôi thối, mục nát và chết chóc, không ngừng tràn ngập ở đây. ngày càng sâu hơn.

Như thể không có hồi kết, như thể sẽ không bao giờ xuất hiện, chỉ còn lại một người sống ở đây, bởi vì trong vòng một ngày, khi một người giết người thứ hai, thì lực lượng vô hình sẽ ập đến, làm suy yếu kẻ sát nhân hết lần này đến lần khác, khiến cho họ càng suy yếu hơn nữa, khó mà tiếp tục, chỉ có thể bị giết bởi một người khác ngày hôm đó.



Lặp đi lặp lại, vượt qua cơn ác mộng..

Thời gian, cứ như vậy trôi qua từng ngày, lỗ tai Trần Dương đã không còn, trên mũi của hắn vậy xuất hiện những vết sẹo dữ tợn, và một cái chân què.

Những cái giá này, đổi lại là cuối cùng hắn cũng đợi được tới lúc giết cả trăm người, hình ảnh của vị thánh tiên lại hiện lên trong tâm trí hắn.

"Sinh mệnh là cái gì? bọn tiểu bối Có thể nghe được lão phu câu nói này, các ngươi có thể suy tư cẩn thận ,khi nào đạt mốc 1000 người chết lão phu sẽ nói cho các ngươi biết cái nhìn của ta."

Hình ảnh biến mất, chỉ có một câu nói kia.

Trong mắt bên phải còn sót lại của Trần Dương, đã từng tồn tại rất nhiều ánh sáng, nhưng giờ đã chẳng còn mấy, bởi vì nghe được câu này, nhìn thấy thân ảnh Thánh Tiên, cái giá phải trả không chỉ có  bản thân, mà trong khoảng thời gian này, sau vài lần thất bại ngoài ý muốn để hoàn thành cuộc giết chóc, trong đầu hắn lại xuất hiện từng cái chết thê lương của thân nhân.

Mẹ của hắn, gia gia của hắn, chết đi...

Mỗi một lần thân nhân chết đi, đều sẽ khiến ánh sáng bên trong ánh mắt hắn, biến mất một chút một, những ngày như vậy cứ trôi qua, lặp đi lặp lại, không biết đã trôi qua bao lâu thì một ngày kia, hình ảnh thân nhân tử vong cuối cùng hiện lên trong đầu của Trần Dương, , trong mắt đã từng có ánh sáng, tựa như ngọn lửa yếu ớt, như thể nó có thể bị dập tắt hoàn toàn bất cứ lúc nào..

Vào lúc này, trong huyết ngục tràn đầy huyết tinh này, Trần Dương lần thứ ba nhìn thấy bóng dáng của Thánh tiên, và nghe được lời của ông ta.



"Sinh mệnh... Là hư ảo, chỉ là một trò đùa, cũng giống như vũ trụ sắp hết thời gian này, trong ba mươi năm, nó sẽ chết và được khởi động lại... Mà chúng ta, cần một nghi thức, một... nghi thức Đồ thần!"

Lần này trong thanh âm của Thánh Tiên, ẩn chứa tin tức quá lớn, nhưng rơi vào trong tai Trần Dương, vẻ mặt của hắn không có gì thay đổi, bởi vì trong cái ngục giam huyết sắc nho nhỏ này, mấy ngày về sau, lại tới 100 tu sĩ, hắn thấy được một... Thân ảnh quen thuộc.

"Tiểu sư muội..." Đây là câu đầu tiên mà Trần Dương đã nói sau lần giết người đầu tiên, ánh mắt của hắn, theo thân ảnh xuất hiện, theo lời nói ra, biến thành run rẩy, biến một lần nữa lại có ánh sáng, có ước mơ xuất hiện.



Hai con người từng có hôn ước gặp lại nhau trong cái địa ngục đẫm máu này, mặc dù nơi này sẽ không có ấm áp, nhưng sự xuất hiện của tiểu sư muội đã tiếp thêm động lực cho cuộc đời gần như khô héo của Trần Dương để cố gắng sống, bởi vì ... đó chính là hy vọng!

Nương tựa vào nhau.

Tiểu sư muội đến, nói cho hắn hết thảy, như Thánh Tiên nói, thân nhân của hắn, đều đã chết, thế giới bên ngoài, xuất hiện biến hóa long trời lở đất, từng tinh cầu bắt đầu sụp đổ mà không có bất kỳ dấu hiệu

Vô số sinh mệnh đang điên cuồng, Cả vũ trụ dường như đang run rẩy ...

Trần Dương im lặng, không còn muốn nghĩ về thế giới bên ngoài. hắn chỉ muốn cùng tiểu sư muội ở chỗ này sống cho đến khi tử vong xuất hiện.

Nhưng mọi chuyện thường khác với những gì hắn nghĩ. Mặc dù thực lực của hai người rất lớn, nhưng theo thời gian, vết thương của Trần Dương càng ngày càng nhiều, , tu vi của hắn dù đang khôi phục, nhưng lại không sánh bằng thương thế nghiêm trọng, mà chỗ huyết sắc ngục giam, rốt cục vào một ngày nào đó, nó được mở ra.

Bởi vì hắn đã làm được, trước khi 100 người tiếp theo xuất hiện, rốt cục huyết sắc ngục giam này, chỉ còn lại có một người sống, đây không phải bởi vì hắn xuất thủ, mà là bởi vì... Một người khác đã tự sát.

Người tự sát là tiểu sư muội.

"Đại sư huynh, ngục giam huyết sắc mở ra, ta giúp ngươi nhìn xem, thế giới này... vũ trụ này, rốt cuộc là như thế nào." Đây là trước khi tiểu sư muội tự sát , nhẹ giọng nỉ non.

Ôm tiểu thi thể sư muội, Trần Dương khóc, tiếng khóc rất lớn, thân thể run rẩy, đau đớn càng ngày càng tích tụ sâu trong nội tâm, không ngừng phun trào.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy huyết sắc ngục giam, sau khi mơ ra, hiện ra trước mắt một là một mảnh thế giới màu đỏ ngòm... Mảnh thế giới này, vô cùng mênh mông, tràn ngập biển máu, mà biển máu này hình thành, là bởi vì từng bên trong hòn đảo đếm chảy ra máu tươi không hết, hội tụ mà thành.

Huyết sắc ngục giam, chỉ là một hòn đảo nhỏ, ngục giam bên ngoài... Là một chỗ  thiên địa ngục giam còn  lớn hơn, vẫn còn đỏ tươi, vẫn vô vọng

Việc giết chóc ... vẫn còn đó, quy tắc, vẫn như cũ chưa biến mất, mỗi ngày giết một người.

Về phần đối tượng, đều là tu sĩ bước ra khỏi đảo tương ứng, bởi vì đảo nhỏ nơi này quá nhiều, tu sĩ số lượng... Trần Dương không thể đếm được, nhưng hắn đã hiểu một điểm, cái lần gọi là trò chơi này, tham dự không chỉ là thánh tông, mà là tất cả tông môn, tất cả thế hệ tuổi trẻ, đều bị lần lượt đưa tiến đến.

bởi vì đã sớm không còn thân nhân, Nếu không giết, thì tất cả trừng phạt biến thành nỗi đau xé nát linh hồn, đau nhức vô cùng.

Đây là một loại tra tấn!

Bởi vì tại đây càng lớn trong ngục giam, dù tu sĩ số lượng rất nhiều, nhưng mỗi một cái đều là từ giết chóc bên trong giãy dụa ra , bất kỳ cái gì một vị, cũng sẽ không tuỳ tiện bị giết chết.

Cho nên nhiều thời gian hơn, đại đa số người đều ở vào trạng thái bị trừng phạt, thân thể, linh hồn, mọi thứ đều rách nát, tất cả đều đau đớn nặng nề.

"Cái quái gì đang xảy ra ..." Trần Dương không biết mình còn có thể kiên trì bao lâu, thậm chí hắn cũng không biết bản thân vì cái gì mà kiên trì, bao nhiêu lần, hắn nghĩ tới tự sát.

“Có lẽ, ta chỉ muốn nghe đáp án!”

Thời gian chậm rãi trôi qua trong nỗi đau của hắn, vì không thể hoàn thành nhiệm vụ trong một thời gian dài, Trần Dương đã mất đi ánh sáng trong con mắt còn lại của hắn.

Cả thế giới nên biến thành màu đen trong mắt hắn  , nhưng sau khi mất đi đôi mắt, thứ mà Trần Dương nhìn thấy là máu, đặc quánh,nồng đậm không thể tan ra.

Nhưng hắn vẫn cố chấp, rất lâu, rất lâu ... Cho đến khi cánh tay của Trần Dương tan ra và nửa người trên cơ thể hắn đã mục nát, hắn chỉ còn biết ngâm mình trong biển máu, nỗi đau khó có thể diễn tả thành lời , nhưng hắn  vẫn còn sống và không chọn cách tự sát





giọng nói của Thánh tiên không xuất hiện nữa, dường như đã bị lãng quên ở đây ...

Cho đến khi hắn không biết nó đã trôi qua bao lâu, nửa người còn lại của hắn cũng đã bị mục nát, và toàn bộ cơ thể chỉ còn lại một nửa đầu. mà rõ ràng là phải chết. Nhưng hắn  vẫn sống trong tình trạng kỳ lạ này!

Lúc này, có một cái thanh lãnh thanh âm, đột nhiên quanh quẩn tại hắn trong đầu.

"Tất cả mọi người chết rồi, ngươi vì sao còn kiên trì?"

“Bởi vì ta có oán hận nội tâm, oán giận Thánh tiên, oán hận mọi người, oán hận thế gian này, oán hận vũ trụ này…”

“Ta hận thế gian này, ta hận tất cả cuộc sống, ta hận số mệnh của mình !! "

" cho nên ... ta muốn sống, ta muốn tận mắt chứng kiến ​​sự hủy diệt của vũ trụ này !! "  Trần Dương không biết mình đang nói cái gì, hắn chỉ biết là, mình đã điên rồi.

Giọng nói lạnh lùng im lặng rất lâu, như một năm, như mười năm, hay một trăm năm mới lại vang lên.

" lục tiên vũ trụ này, muốn chế tạo một thanh binh khí có thể giết ta, hóa giải vũ trụ khởi động lại, cho nên mới có oán niệnm thê lương của chúng sinh các ngươi..."

" sáu người bọn họ đã thất bại, còn ngươi... không phải là lựa chọn của bọn họ đã bị lãng quên ở đây. Đáng tiếc sáu người này đều ngu ngốc mà chọn sai mục tiêu. Bằng không, nếu chọn ngươi với mức độ oán hận như vậy, có thể thật sự sẽ giết được ta ... "

"Nhưng rốt cuộc, oán hận, hận thù của ngươi tồn tại cùng ta. Nhân quả báo ứng ... Ta không biết kiếp sau, khi tỉnh lại tính cách sẽ như thế nào. Có thể cũng giống kiếp này, hoặc là trở nên rất tử tế, nhưng ta nghĩ ... nếu ngươi trở thành một vũ khí, sẽ rất thú vị. "

'một vũ khí có thể giết chết ta là một thứ vũ khí tập hợp tất cả lòng căm thù và sự oán hận của mình.'

" ta đang mong chờ " Theo thanh âm quanh quẩn, một cỗ đại lực từ bát phương tụ đến, đảo qua hài cốt Trần Dương, đem ý thức hắn cuốn đi, khiến Trần Dương không thể nhìn thấy thế giới mà hắn  đang ở vào lúc này, và nó khác hoàn toàn so với lúc còn mắt.

Nơi này một màu đen kịt, giống như vũ trụ, nhưng không có sắc thái, giống như tinh không, nhưng không có ngôi sao, có chỉ một mảnh hư vô, và trong hư vô đó ... tồn tại một bóng dáng của một nữ tử trong cung trang màu trắng

Nữ tử này dung mạo tuyệt thế, nhàn nhã đứng ở đó, trong tay có 1 quyển sách hư ảo sách, lúc này nâng tay lật trang sách trước mặt, trên trang này có hình ảnh của chúng sinh, dường như đại diện cho tất cả mọi thứ. trong vũ trụ này.

Nhưng lúc này, khi nàng đang định lật qua trang vừa xem, bàn tay của nữ tử đột nhiên dừng lại.

"giống như ... trước đây ta đã từng thấy loại linh hồn đặc biệt nào đó ..." Nữ tử cau mày, sau khi suy nghĩ kỹ càng, than nhẹ một tiếng

"Hóa ra là nó ..." Nội tâm lẩm bẩm, trong mắt nữ  tử lộ ra một tia hồi ức..