Chương 942: Thiên Uy Thần Long!



"Ngài đương nhiên không phải người , ngài là thế hệ đại năng!" Bảo Nhạc  sững sờ, hắn nói cái gì đó lúc trước cũng không phải bằng miệng, mà là ở trong lòng lẩm bẩm.

Nhìn như  da mặt có chút dày, nhưng trên thực tế đây là hắn từ nhỏ đến lớn đặc biệt vận dụng các loại Phương pháp vì bản thân mà gia tăng tự tin, loại tự tin này lại có thể chuyển biến làm động lực phấn đấu, kiên định mạnh mẽ hơn, do đó vượt qua người khác.

Qua nhiều năm như  cũng, hắn dùng Phương pháp này đã rất thuần thục, cũng bởi cũng đã lấy được không ít chỗ tốt, thành công lớn nhất trong đó là con đường giảm béo.

Nhưng bây giờ, trong lòng nghĩ gì đã bị người giấy nhìn hết,  khiến Bảo Nhạc có chút kinh ngạc, vì cũng nhanh chóng chuyển biến thần thái, nhìn về phía người giấy lúc này thần sắc kính ý. Nhìn cách hắn biểu lộ tìm không ra chút tật xấu nào, dùng vẻ mặt hết sức chân thành khiến hình dung cũng không đủ.

Nhưng trong thâm tâm, hắn ngập ngừng lẩm bẩm.



“Ta chỉ khiến khích lệ bản thân, khiến ta không cảm thấy kém cỏi khi phải đối mặt với những sự thiên kiêu đó ... Chà, điều này cũng sai sao?”

Gần như  khi  suy nghĩ ủy khuất Bảo Nhạc hiển hiện ,người giấy ở một bên nhìn hắn thật sâu , mặc dù không nói nhưng qua con mắt cũng khiến bảo nhạc xác định suy đoán của mình.

Mà người giấy cũng không lại đi nhắc tới chủ đề vừa rồi, mặc kệ theo như  lời Tạ Đại Lục trước mắt  là thật là giả thì cũng chẳng liên quan tới gã.  Theo gã cơ sở khiến 2 người hợp tác lúc trước và bây giờ cũng khá dễ chịu  nên  tất cả tiến hành , đó là con đường phù hợp nhất.

Phát hiện người giấy đang nhìn mình lại biến mất lần nữa, Bảo Nhạc thần sắc như  thường, nhưng trong lòng hay là nhịn không được suy tư, hắn cảm thấy người giấy có khả năng nghe được suy tư nội tâm, nhưng có lẽ không nhiều.

"Có lẽ là Phương pháp khác? Hay hoặc là cần một chút ít điều kiện gì đó?"

Bảo Nhạc suy tư, những tâm tư này của mình sẽ có bị người giấy phát hiện hay không.   mà phát hiện cũng chẳng sao.  Đây là quá trình suy nghĩ mà một người  nên có.

Nếu không nghĩ như  cũng, thì mới là giả tạo.

"Nghĩ mãi mà không rõ, mà thôi, Ta không muốn lừa dối đối phương, và ta thành tâm hợp tác với hắn, vì cũng ta không cần quan tâm đến những chi tiết này."

Cuối cùng, sau khi Vương Bảo lẩm bẩm. nội tâm của hắn, dường như  khiến cho sự việc trôi qua, nhưng trên thực tế Cảnh giác ngày càng mạnh.  mà thời gian  trôi qua, huyễn tinh lần lượt xuất hiện dần dần đã xuất hiện hết

Đồng thời, sau khi những người lấy được huyễn tinh thạch, nghi hoặc của họ ngày càng trở nên nhiều hơn, không nghi ngờ gì nữa, tất cả bọn họ đều nhìn thấy một phong ấn trên huyễn tinh thạch.



Phong ấn này mang đến cho họ một dự cảm không tốt, dù sao trong hồ sơ của gia tộc họ cũng chưa từng đề cập đến vấn đề này, chỉ là chuyến đi tới tinh vẫn chi địa  này quả thực có chút khác biệt so với  nên họ rất khó phân biệt. ..

Cảm nhận trực quan nhất là đoán xem đây có phải là ... cũng  thí luyện ?

Thí luyện ẩn ... ngươi cần phải phá vỡ phong ấn mới có thể chính thức đoạt được!

Ý tưởng này dần dần được lan truyền sau khi một số người quen biết truyền đạt lại và được nhiều người công nhận.  dù sao bất kể là có phải thí thuyện hay không thì bắt buộc phải mở được phong ấn  bởi vì. . . viên huyễn tinh thạch cuối cùng bị tiểu cô nương người mà triển khai minh pháp đã cướp đi . theo 30 miếng huyễn tinh toàn bộ có chủ, một cỗ lực lượng truyền tống mơ hồ  tản ra toàn bộ Huyễn Tinh.

Cỗ lực lượng này cũng không mạnh, nhưng mọi người có thể cảm nhận được.  theo thời gian  trôi qua thì tối đa hơn nửa canh giờ nữa  chấn động  sẽ đạt tới cực hạn, tới lúc đó dựa theo quy tắc đại năng người giấy đã người có huyễn tinh cầm trong tay, sẽ bị truyền tống đến cửa thí luyện tiếp theo.

Mà những người khác. . .  toàn bộ bị loại bỏ, đã mất đi tư cách đạt được cơ duyên tạo hóa.

Thế nhưng mà những thiên kiêu cầm trong tay  huyễn tinh phát hiện phong ấn trên huyễn tinh sinh ra ít cách trở đối với  truyền tống, mặc dù  cách trở yếu ớt, nhưng bọn họ không thể đánh bạc được, một khi không giải khai phong ấn khiến mất đi tư cách thì loại kết quả này bọn họ không thể tiếp nhận.

Nhưng phong ấn rất kỳ dị, mặc dù mọi người nghĩ biện pháp như  thế nào thì cũng  không chút tác dụng nào với nó, mà ngay cả linh đang nữ tử và  tu sĩ nho nhã, cũng  vô kế khả thi, dùng không ít thủ đoạn nhưng thất bại toàn bộ.

Hai người bọn họ cũng như  thế thì khỏi cần phải nói tới những  người khác, càng như  cũng rồi.  kể cả thanh niên mặc áo đen và nữ tử đeo mặt nạ.  mắt nhìn thời gian  từ từ trôi qua, lực lượng truyền tống bốn phía càng phát ra mãnh liệt, nhưng trở ngại phong ấn lại không tiêu tán chút nào,  khiến bọn họ  rất bất an.

Về phần những người không lấy  được huyễn tinh thì căn bản đã nản lòng thoái chí, nhưng lúc này nguyên một đám lại bày ra âm mưu, thậm chí còn có người cách không nói mình am hiểu phá giải phong ấn.

Mà người như  cũng còn không ít, nhưng những thiên kiêu lấy được  huyễn tinh rất kiêu ngạo, tự nhiên sẽ không dễ dàng đi khiến ý tới những lời nói miệng không bằng chứng này.  về phần sự việc đi thử phá giải thì nếu không phải vạn bất đắc dĩ bọn họ cũng không muốn làm.

Cứ như  cũng, mắt thấy khoảng cách thời gian chấm dứt chỉ còn lại có nửa canh giờ, toàn bộ truyền tống Huyễn Tinh chấn động phát ra càng mãnh liệt, như  Đại Hải, mà  30 miếng huyễn tinh thạch,  Giống như trong núi cao biển rộng, lúc đầu  sáng chói đến cực điểm nhưng bởi vì phong ấn nên có cảm giác bị che bởi 1 tấm màn.  như  khốn long bình cảnh, không thể thăng thiên!

Tất cả điều này, khiến những người đạt được  huyễn tinh n khẩn trương lo lắng.  cũng  là ở thời điểm này, Bảo Nhạc đang khoanh chân ngồi, con mắt bỗng nhiên mở ra.

"Cũng tới lúc rồi. . ." Bảo nhạc lẩm bẩm trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn, sau khi hít sâu một hơi, kìm nén sự hưng phấn, trấn tĩnh ngôi sao, sau đó lấy ra huyễn tinh thạch của mình, cho dù xung quanh không có ai. nhưng vẫn là Giả bộ gì đó, rồi theo phương pháp mà người giấy đã dạy, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, chỉ vào huyễn tinh thạch trước mặt .

dưới một chỉ phía, lập tức huyễn tinh trước mặt hắn mơ hồ, trong tích trở lên  rõ ràng,. phong ấn  tiêu tán như  tro bụi trên Minh Châu được lau đi.  Được mở ra vào  lúc này, một cỗ ánh sáng chói mắt ầm ầm  phóng lên trời, không hề có bất kỳ cản trở nào sinh ra chấn động với lực lượng truyền tống toàn bộ Huyễn Tinh, tạo thành cộng hưởng chiếu rọi.

Tất cả điều này, không thể che dấu như  bó đuốc trong đêm tối, trong chớp mắt  khuếch tán bát phương khiến tất cả mọi người trên Huyễn Tinh cảm thụ được, có từng ánh mắt từ những phương hướng khác nhau mạnh mẽ nhìn về phía Bảo Nhạc.

Có Một số lượng lớn bóng người bay ra và lao thẳng đến hắn như  một mũi tên.  bởi vì thời gian  có hạn  nên lúc này khoảng cách dù xa thì nguyên một đám cũng không tiếc một giá lớn gần như  tiêu hao toàn lực bay, dù là như  thế cũng không thể nào lập tức tới nơi.  xuất hiện đầu tiên trước mặt  Bảo Nhạc chỉ khoảng 30 người

Nhưng Trong đó có đủ hồng tinh, chỉ có bốn người!

Nữ tử đeo mặt nạ  là một trong số đó, còn có một người Bảo Nhạc cũng quen thuộc, lại là  tiểu bàn tử, về phần hai  người khác. . . thì Bảo Nhạc  không biết, không phải kẻ mua tu cách lên thuyền lúc trước .

một chớp mắt Bốn người này  xuất hiện, mắt lóe tinh quang  gắt gao  nhìn chằm chằm vào Bảo Nhạc, huyễn tinh thạch trong tay  bọn họ thoạt nhìn giống nhau, nhưng trên thực tế hào quang phát ra sáng chói hơn nhiều!

"Ta giải khai phong ấn?"

Không khiến ý tới những người xung quanh, Bảo nhạc lúc này trên mặt tràn đầy kinh ngạc, hắn đứng lên, nhìn huyễn linh thạch trong tay, vẻ mặt hoài nghi nói song còn cười ha hả.

"Cám ơn đạo hữu. . ." ngay khi thấy huyễn tinh phong ấn hoàn toàn  xác thức cởi bỏ của Bảo Nhạc, mọi người bốn phía lập tức  có người hô to.

"Không biết đạo hữu cởi bỏ như  thế nào, kính xin nói rõ!"

"Đạo hữu  có thể  nói  ta biết Phương pháp này, mọi người đồng tâm hiệp lực, cần trợ giúp lẫn nhau!" những lời Cuối cùng này, là tiểu bàn tử kêu ra.

Nhìn thấy bọn họ không nhờ mình giúp đỡ, mà lại trực tiếp hỏi biện pháp thì  chuyện này Bảo nhạc có phần khác với kế hoạch của hắn, nhưng cũng có cách đối phó, lúc này trên mặt lộ ra một nụ cười, nội tâm thì nhanh chóng truyền ra thần niệm.

Người giấy tiền bối, lại cho ta một phong ấn.”

Truyền hết thần niệm, Bảo Nhạc bày ra bộ dạng muốn nói, , nhưng lúc trước lời nói của hắn kịp vang lên thì huyễn tinh thạch trong tay hắn đã bị mờ đi, và phong ấn lại xuất hiện, lại có khí tức che đậy.

" Phong ấn này quả thực rất mạnh, là ta dùng Thiên Uy Thần Long Đại Đế bản nguyên rung chuyển, mới  có thể  giải khai, nhưng lúc này nhìn xem. . . Cũng chỉ cởi bỏ một lát mà thôi, nghĩ đến nếu thật muốn hoàn toàn phá giải, cần hơn nữa bản nguyên nữa mới được."

Vương Bảo sửng sốt một chút, trong mắt lóe lên vẻ trầm tư, sau đó nhẹ nhàng thở dài, nhìn về phía tiểu bàn tử yêu cầu Phương pháp.



"Đạo hữu, không phải ta không cho ngươi phương pháp. Phương pháp ta dùng ... lại là Thiên Vĩ Thần Long Đại Đế gia truyền. Phương pháp này ... không thể truyền bá ra bên ngoài."