Chương 1289: Đa tạ!

Thương thế của Vương Y Y, là cái gì, tại sao lại đến, vì cái gì cường hãn như Chí Tôn lại không thể cứu chữa, chỉ Tiên mới có thể.

mặc dù Điểm này Bảo Nhạc không rõ lắm, nhưng có suy đoán.

"Có lẽ, có quan hệ cùng La." Bảo Nhạc thì thào trong lòng, chuyện này không câu trả lời  trừ phi là phụ thân vương y  y nói ra.

nhưng Bảo Nhạc không tin. . . sự xuất hiện của mình trong Thế giới tấm bia đá chỉ là trùng hợp hay sao.

Bởi vì ... nếu không có sự xuất hiện của Vương Y Y và sự xuất hiện của phụ thân, cho dù thế giới bia đá được biến hóa bởi cánh tay phải của La Thiên, thì cuối cùng mình cũng rất khó lấy được thắng lợi trong trận chiến cũng thần niệm của Đế Quân,.

khả năng cao, hắn nên giống với sư huynh Trần Thanh Tử.



, Đồng thời, cho dù chuyện này xảy ra với xác suất nhỏ, và dù bản thân thật sự thành công chiến thắng thần niệm Đế Quân, thì cũng sẽ không thể nào Tiêu Dao, không thể tránh khỏi việc trở thành vũ khí.

Có thể nói,  chuyện xấu, ngoại trừ Cánh tay của La biến thành tấm bia đá ,thì lớn nhất. . .  là phụ tử Vương Y Y, cho nên, nếu như nói không liên quan với La, Bảo Nhạc là không tin.

Nhất là hắn đã biết được, sau khi La đánh với Cổ, thì đã từng giết trở lại Vị Ương Đạo Vực, đánh cùng Đế Quân một trận mà chết đi, vậy thì ... chẳng lẽ trước trận chiến với Đế Quân, hắn đã ngưng tụ hơn phân nửa Tiên, và đạt tới trạng thái đỉnh phong nhất của bản thân ,  hắn để lại một lời dẫn.

lời dẫn đó là sự tồn tại thương thế của Vương Y Y,  cũng chính lời dẫn đó khiến cho bản thân hắn dù đã chết sau vô số năm tháng, vẫn để cho cho phụ thân vương y  y, tới đây tìm Tiên.

Như vậy, một tia sát ý đối với Đế Quân mấy năm sau đó đã bị chôn vùi.

Chân tướng có phải là hay không như vậy, Bảo Nhạc không biết và hắn không muốn biết, điều đó không quan trọng

Bởi vì cho dù như thế nào, đối với việc lựa chọn cứu chữa Vương Y Y hắn không oán trách,  không hối hận. dưới cái phất tay, thân thể của hắn hơi khẽ chấn động, xuất hiện 1 thân ảnh mơ hồ trọng điệp, rất nhanh, từ trên người của hắn, đi ra một thân ảnh.

Thân ảnh ấy là Bảo Nhạc, nhưng thoạt nhìn giống như trẻ hơn một chút, nếu nhìn kỹ, nếu nhìn kỹ thì có vẻ như  có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình lớn lên của trẻ sơ sinh, thiếu niên và thanh niên từ thân ảnh ấy.

đồng thời còn ẩn chứa tất cả từ tiền kiếp.

Như kể từ tiết điểm này, mọi thứ phía trước đều hội tụ  ở thân ảnh này, cuối cùng khiến cho thân ảnh ấy mơ hồ, nếu như một đoàn ánh sáng màu đen .

Bảo Nhạc Nghiêng đầu nhìn bản thân đại biểu quá khứ này thật lâu, cuối cùng cười cười, tay phải nâng lên, một thanh trường kiếm hư ảo, bỗng nhiên xuất hiện ở trên đỉnh đầu của hắn.

Kiếm này, đúng là cái thanh cổ kiếm đồng xanh đã đâm vào mặt trời, nhưng dường như khi thế giới bia đá hòa vào lòng bàn tay của Bảo Nhạc, thanh kiếm này ... cũng đã thay đổi..



"Trảm ."

Bảo Nhạc nói nhỏ.  cổ kiếm đồng xanh bỗng nhiên chém xuống,  trực tiếp chém vào  chính giữa Bảo Nhạc cùng thân thể quá khứ của hắn.

Nhìn có vẻ như trảm vào  hư vô, nhưng cắt đứt chính là. . . tất cả nhân quả cùng quá khứ của Bảo Nhạc.

Dường như có tiếng sấm nổ vang, tia chớp ngang dọc, tinh không xung quanh rung lên kịch liệt, vòng xoáy run rẩy , Thân thể Bảo Nhạc khẽ run , nhìn lại , thân thể quá khứ của hắn, đã không còn liên hệ cùng bản thân nữa.

Trong khi phất tay, thân thể quá khứ hóa thành hắc quang, lao thẳng đến. . . Vương Y Y đang cắn chặt môi dưới.

Vương Y Y muốn trốn tránh, nhưng nàng không thể

Bởi vì  dường như nàng đang tồn tại , nhưng trên thực tế. . . Nàng trong một hạt châu, hắc quang đại biểu thân thể quá khứ Bảo Nhạc, biến mất bên ngoài thân thể hư ảo Vương Y Y, trong chốc lát dung nhập trong hạt châu.

Khoảnh khắc tiếp theo, hạt châu vỡ vụn.

Một cơ thể đầy máu thịt hiện đang dần hình thành dưới sự nuôi dưỡng của hắc quang từ thân thể quá khứ của Bảo Nhạc, cuối cùng xuất hiện  trong mắt Bảo Nhạc, là chân thân của Y Y .

Hoàn hảo và hoàn mỹ.

Nhưng giống là một bức họa hơn, thiếu khuyết sinh mệnh.

Bảo Nhạc thở sâu, kế tiếp, thân thể của hắn lần nữa mơ hồ xuất hiện hình ảnh trọng điệp, rất nhanh, đi ra thân ảnh thứ hai.

Thân ảnh ấy vừa xuất hiện, ánh sáng trắng  sáng chói vô tận, đó là tương lai.

Bên trong đó có vô số hình ảnh hư ảo chợt lóe qua, có vui vẻ, có bi thương, có sừng sững trên bầu trời, có tiếng thở dài mai táng trong Cửu U,  vô số hình ảnh, không ngừng lấp lóe , khiến cho thân ảnh ấy  sáng ngời , hào quang vạn trượng.

nhìn thân thể tương lai của mình,  lúc này đây hẳn là thời gian thiếu đi rất nhiều, giống như Bảo Nhạc không thèm để ý đối với tương lai,.

Dường như so với nó thì hắn lại quan tâm quá khứ của mình hơn, cho nên rất nhanh thu hồi ánh mắt, tay phải 1 lần nữa nâng lên vung nhé.

Tiếng nổ vang lên , trường kiếm chém xuống, đã chặt đứt. . . Tương lai.

thân thể Bảo Nhạc 1 lần nữa run lên , sắc mặt có chút tái, mặc dù nhanh chóng  khôi phục, nhưng thân ảnh của hắn giống như đơn bạc đi rất nhiều.

Ngẩng đầu liền thấy thân ảnh tương lai của mình hóa thành bạch quang, lao thẳng đến chân thân của Y Y, bao phủ nàng vào bên trong, chậm rãi dung nhập ,  làm cho thân hình Y Y, chậm rãi xuất hiện sinh cơ.

Bảo Nhạc nở nụ cười, nhìn Vương Y Y thật sâu, trong mắt của hắn,  trong cơ thể Vương Y Y, quá khứ giao thoa cùng tương lai của mình, nhưng lại không dung hợp.

Có một cỗ ý thức đến từ bản thể Vương Y Y, giống như đang cố gắng ngăn cản và bài xích. . .

" tâm Này, là đủ." Bảo Nhạc cười vui vẻ, hai tay chậm rãi chắp tay trước ngực, nhẹ giọng nói.

"Vận mệnh. . ."

Dứt lời,  2 tay chắp trước ngực, trong thời gian ngắn, quá khứ cùng tương lai của hắn trong cơ thể Vương Y Y, trực tiếp bộc phát, trong chốc lát dung lại với nhau.

Hai ánh sáng một đen một trắng,  giao hòa cùng một chỗ , không phải hóa thành màu xám.

Mà là ngũ thải ban lan, rực rỡ tươi đẹp nhiều màu sắc

Bởi vì đó mới là vận mệnh.

Vận mệnh không phải là không thể thay đổi.

Vận mệnh, cũng không phải là trước sau như một.

hai chủng màu sắc  dung hợp , còn điền vào chấp niệm Bảo Nhạc, khiến cho sinh cơ khiến nó luôn sống động và tràn đầy, hơn nữa còn ẩn chứa một cỗ Tiên vận.

"Cho ngươi." Bảo Nhạc nói, ánh sáng năm màu bộc phát trong cơ thể Vương Y Y ,  bao phủ toàn thân nàng,  một cỗ chấn động linh hồn tràn ngập vào lúc này .

nội tâm Lão tổ Nguyệt Tinh Tông vừa phức tạp vừa kích động, cảm thụ hồn lực của tiểu chủ  chấn động, lão hiểu được, tiểu chủ. . . Sắp thức tỉnh.

Lão viên và tiểu hồ ly,  cũng im lặng, chỉ có điều người trước trong im lặng, nhìn về phía Bảo Nhạc , trong mắt thổn thức và. . .  khiếp sợ.

nhưng. . . Đã qua hơn mười nhịp thở, chấn động   hồn lực trên người Vương Y Y mãnh liệt, vẫn không thức tỉnh, thậm chí có dấu hiệu đình chỉ, điều này làm Lão tổ Nguyệt Tinh Tông có chút lo lắng.

"Không muốn thức tỉnh sao. . ." Bảo Nhạc thở dài, ánh mắt  dịu đi,  ngẩng đầu nhìn hư vô phía sau Vương Y Y, . . .  có một chiếc thuyền cô độc chậm rãi đi tới..

thân ảnh đứng đấy cũng dần dần hiện ra .

"Chủ nhân!" Lão tổ Nguyệt Tinh Tông nhìn thấy thân ảnh ấy , lập tức cúi đầu thật sâu.

Lão viên cùng tiểu hồ ly, cũng nhao nhao cúi đầu.

Thân ảnh ấy giơ chân bước từ trên thuyền đi , nhẹ gật đầu về phía lão tổ Nguyệt Tinh , lão viên và tiểu hồ ly, sau đó đứng  bên người Vương Y Y, nâng tay, chạm nhẹ vào mi tâm Vương Y Y.

"Y Y, tỉnh lại đi?"

thân thể Vương Y Y bỗng nhiên chấn động, lông mi run rẩy, nước mắt chảy xuống, hồi lâu chậm rãi mở , đầu tiên nhìn tới không là phụ thân của mình, mà là thân ảnh Áo trắng xa xa đằng kia. . ..

Phụ thân vương y  y không để ý, ông ta sờ vào đầu con gái một cách thương yêu, khi quay lại nhìn Bảo Nhạc, vẻ mặt của ông nghiêm nghị, ôm quyền cúi đầu. . . Về phía Bảo Nhạc.

"Đa tạ đạo hữu!"

"Tiền bối khách khí, vãn bối cáo lui trước." Bảo Nhạc cúi đầu xuống, nói nhỏ, quay người về phía tinh không đi , cô đơn.

Không có quá khứ, không có tương lai, vốn dĩ hắn còn có sư huynh, nhưng sư huynh đã vẫn lạc,  hắn dường như không còn gì khác ngoài thế giới trong lòng bàn tay.



Nhìn qua bóng lưng Bảo Nhạc, thân thể Vương Y Y run rẩy, vừa muốn nói gì, nhưng phụ thân một bên đã nói ra.

"Bảo Nhạc, linh hồn sư huynh Trần Thanh Tử của ngươi trước được ta cứu trước khi phi tán, bây giờ đã uẩn dưỡng song, ngươi muốn tự mình thi nhan cho hắn,để chuyển kiếp sau không?"

Bảo Nhạc bước về phía xa, thân thể chấn động mạnh một cái, bỗng nhiên quay người, nhìn qua Phụ thân Vương Y Y, run rẩy , thật sâu Cúi đầu về phía đối phương.

"Đa tạ, tiền bối! !"