Chương 1454: Ly khai



"Các vị thần đã rời khỏi đây, một vị Thần cuối cùng của đại vũ trụ này đã mang theo tộc đàn rời khỏi đây. . . Nhưng trước khi đi, người nói cho chúng ta biết, để cho chúng ta cúng bái pho tượng thần bí này."



" pho tượng này đã tồn tại từ rất lâu rất lâu rồi, trước khi Thần Linh đi, đã từng tới đây một lần. . . Có người ở rất xa chứng kiến. . . Thần Linh cúi đầu với pho tượng, giống như cáo biệt."



đoạn tin tức làm cho vị này đại năng chấn động không thôi, ông ta là một trong năm cường giả cổ lão sống lâu nhất biết một ít tin tức mà những người khác không biết.



Ví dụ như, vô số vạn năm trước trong đại vũ trụ này là có thần linh tồn tại, Thần lực giống như có thể đơn giản toái diệt toàn bộ đại vũ trụ, loại trình độ cường hãn này ông ta phải kính sợ, nhưng ban đầu ông ta không tin, theo tu vi tăng lên, đến bây giờ, đã tin tưởng Thần Linh có lẽ thật sự tồn tại.



Bởi vì ông ta đã đến đỉnh phong bước thứ tư, rất rõ ràng. . . Cái gọi là Thần Linh, có lẽ là Đại năng tu vi đã đến trình độ không thể tưởng tượng nổi. . ..



Mà trước khi đi đại năng muốn từ biệt pho tượng. . Có thể nghĩ, pho tượng kia có lai lịch lớn như thế nào!



Lão giả này lập tức đem tin tức này, thông báo cho mấy lão gia hỏa khác cùng hắn cùng thời đại, họ chính là những cường giả mạnh nhất đại vũ trụ ở thời điểm này, mỗi người sau khi trở về đã điều tra, cho nên sau khi bọn họ tra ra tin tức khiến họ hoảng sợ lại nói cho lão già.



Những tin tức này sau khi chắp vá lại với nhau thì hoặc nhiều hoặc ít họ đã có một đáp án.



" trước kia đại vũ trụ này không chỉ có một Thần Linh!"



"Mà mỗi một Thần Linh, đều trước khi rời đi đã từng từ biệt pho tượng. . ."



"Pho tượng kia. . . Có ghi chép nói rằng đó đã từng là một tu sĩ. . . Cũng có người nói, đó là Tiên. . ."



Càng đào bới ,  họ càng thêm kinh ngạc, cuối cùng không dám tìm hiểu tiếp, mà sợ hãi chờ đợi. . . Chờ đợi có lẽ hạo kiếp sẽ giáng xuống.



Cho đến một năm sau, vẫn không xuất hiện chuyện gì, nhưng bọn họ không dám có chút buông lỏng, so với bọn họ thì hầu hết các  tộc đàn văn minh trong đại vũ trụ không biết được việc này, hết thảy sinh hoạt đều như thường.



Vào lúc này, Bảo Nhạc  đang đi tới trung tâm đại vũ trụ, nơi đã từng là Nguyên Vũ Đạo Không, tại đây. . . chỗ này đã biến thành một lãnh địa tràn ngập văn minh.



Hắn đến, tự nhiên không có bất kỳ ai có thể phát hiện ra, cứ như vậy, hắn đi vào, đi tới một hành tinh, nhìn mặt đất..



trong trí nhớ, đây là nơi từng có đại mạc



"Bản thể. . ." Vương Bảo Nhạc ngồi trên một đỉnh núi, sơn phong thổi tới,  trong ánh mắt của hắn đầy sự cô độc.



"Đều đã đi rồi. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào, tất cả mọi người đã đi rồi, đối với hắn mà nói đại vũ trụ này đã không còn ý nghĩa gì, trên thực tế. . . Hắn cũng sớm nên rời đi.



Chỉ là hắn đắm chìm trong việc theo dõi nhân sinh vạn vật trong vô vàn năm tháng. . ., hắn vẫn không thể nào quên được hình ảnh bản thể trong sa mạc năm đó đã phong ấn mình rồi bỏ đi.



Cũng không thể nào quên, bản thể cười nói cho hắn cái tên của mình.



Dường như đây là chấp niệm.



"Có lẽ, ta không muốn rời đi, không muốn thức tỉnh, phải chăng là đang đợi tin tức của bản thể. . ."



"Có lẽ, ta nhìn chúng sinh trong vạn năm qua, và ta muốn tất cả những bức ảnh này xóa đi những phức tạp trong lòng mình. . ."



"tin tức bản thể đã xuất hiện, ta đã nhìn hàng vạn năm mà vẫn không thể nào quên quên. . ."



" Vậy thì, ta phải làm gì đây."

Bảo Nhạc thì thào, mỉm cười, nụ cười này rất hồn nhiên, rất thoải mái, giống như đã ra quyết định nào đó, hắn cảm thấy toàn thân đã trở lên thư thái.



"phàm là người đều là ham sống."



"nhưng khi tính mệnh không thể kéo dài, cũng sẽ có ý nghĩ thành toàn cho người khác, ví dụ như Đế Quân. . . khi thấy mình thất bại mà và vô vọng, lựa chọn thành toàn cho bản thể, đem hi vọng truyền cho bản thể."



"còn bản thể. . . giác ngộ so với Đế Quân còn cao hơn, khi phát hiện Dục không cách nào bị xoá bỏ, hắn vốn có thể lựa chọn thôn phệ chúng sinh, để duy trì lý trí cùng thanh tỉnh bản thân, nhưng làm người  rất sĩ diện, không muốn bị người khác nhìn thấy bộ dáng lậu bỉ, cho nên hắn lựa chọn hi sinh bản thân để  thành toàn cho phân thân là ta."



Bảo Nhạc cười đưa tay, một lọ nước Băng Linh xuất hiện ở trong tay, uống xong một ngụm, hắn nhướng mày.



" Không ngon, ta vẫn thích rượu hơn."

Nói xong, hắn ném bình nước Băng Linh đi, một bình rượu xuất hiện trong tay, hắn ngửa đầu uống một ngụm lớn, vẻ mặt vô cùng khuây khoả.



"ta hiện giờ hiển nhiên đã vượt qua Đế Quân, cũng đã vượt qua bản thể, giác ngộ của ta so với bọn họ cũng cao hơn nhiều lắm, Đế Quân không có lựa chọn, bản thể chẳng có nhiều lựa chọn, mà ta. . . lại có vô số lựa chọn!"



"Ta có thể lựa chọn quên đi bản thể, thành là Vương Bảo Nhạc chân chính, ta vốn chính là Vương Bảo Nhạc!"



"Ta cũng có thể tự do tự tại, trở thành Tiên!"



"Ta càng có thể theo Vương Y Y rời đi, theo những người kia, tiến về hoàng thiên. . ."



"Ta cũng có thể không rời khỏi đây, ở lại Hậu Thổ tinh hoàn Tiêu Dao khoái hoạt."



"ta có thể, nhưng hết lần này tới lần khác , ta lại lựa chọn một ngõ cụt, hết lần này tới lần khác ta lựa chọn. . . làm như vậy."

Vương Bảo Nhạc nói xong nở nụ cười, cười rất lơn, uống xong vò rượu, ném đi rồi lại lấy ra một vò , uống cạn..



", Ngu ngốc, thật sự rất ngu ngốc!" Bảo Nhạc bóp nát vò rượu, rồi cười lớn.



"Đế Quân, ngươi là kẻ ngu, bản thể ngươi cũng là kẻ ngu, ta cũng là kẻ ngu!"



"Đế Quân, ngươi có thể thành toàn bản thể!"



"Bản thể, ngươi có thể thành toàn ta!"



"Như vậy ta. . . Thành toàn cho ngươi thì như thế nào!"



" còn sống Cô độc, ta rất mệt mỏi, ta không muốn, bản thể, ngươi hãy thay ta sống cuộc đời cô độc."

Bảo Nhạc nói xong, trực tiếp đứng lên, trong mắt toả ra ánh sáng mãnh liệt, bước về thiên địa phía xa!



Một bước hạ xuống, toàn bộ đại vũ trụ rung chuỷen, thân ảnh của hắn xuất hiện ở biên giới đại vũ trụ, giống như chỉ cần bước ra một bước là có thể rời khỏi đây.



Nhưng hắn dừng chân lại, bỗng nhiên nói.



"Ta nói, ta sẽ làm, ý chí đại vũ trụ này, sao ngươi không đến tiễn ta? Tối thiểu Tiên truyền thừa ta cũng có thể đưa cho ngươi, đến đây, ta thích rượu, hãy đem rượu của các tộc đàn trong cả đại vũ trụ này ra tới đây cho ta."



Ngay sau đó,  toàn bộ rượu trong đại vũ trụ đều biến mất, hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một hạt châu, xuất hiện ở trước mặt Bảo Nhạc.



Hơn nữa ở phía ra,  một đồng tử đi ra, sợ hãi nhìn Bảo Nhạc, xa xa cúi đầu.



Bảo Nhạc bắt lấy hạt châu, ngửa mặt lên trời cười to, tiến về phía trước một bước, đã rời khỏi. . . Đại vũ trụ! !