Chương 1446



Dục gầm lên, muốn toàn lực đối kháng, nhưng lúc này …… Dục không có khả năng thành công, Bảo Nhạc đã đưa ra lựa chọn sau khi biết rằng đối phương có thể ảnh hưởng tới hắn, ngàn chọn vạn tuyển, lại chọn ra một điểm thời gian này.



Trong khi bị lưu nguyệt ảnh hưởng, muốn thắng lợi, thì ngoài thực lực của bản thân còn cần…… lực lượng của chính mình ở tiết điểm thời gian này,  thì mới có thể trấn áp.



Và ở thời điểm này,  hắc mộc đinh rất mạnh, đủ để huỷ diệt tất cả mọi thứ, Bảo Nhạc đồng nguyên với nó, cho nên lúc này…… Dục không có khả năng chống cự.



Tiếp theo, lực lượng Dục dùng để ngăn trở đều bị bẻ gãy, nghiền nát, sụp đổ, hắc mộc đinh va chạm với mi tâm của Đế Quân, sau đó đâm sâu vào.



Trong tiếng nổ vang đội,  dục gào lên thê lương, máu tươi từ mi tâm chảy xuống mắt , làm này màu đen của hai mắt tựa  như xuất hiện ánh tím, nhìn chằm chằm phía trước.



Ở hắn phía trước, trên hắc mộc đinh , thân ảnh Bảo Nhạc hiện ra , trong mắt mang theo sát khí mãnh liệt, vừa muốn đem hắc mộc đinh hoàn toàn đóng vào, nhưng sinh cơ của những chiến tướng dưới trướng đế quân dũng mãnh vào, dục bỗng nhiên cười dữ tợn một tiếng.



“Trận này, ngươi thắng, nhưng ta cũng không có thua!”



Nói đoạn,  rất nhiều hắc khí từ giữa mi tâm xuất hiện, nghịch chuyển muốn tiến vào hắc mộc đinh, xâm nhập thần niệm Bảo Nhạc ở bên trong.



tốc độ cực nhanh, nếu Bảo Nhạc muốn đem hắc mộc đinh đâm hết vào mi tâm thì tất nhiên hắn sẽ mất đi khả năng chặt đứt lần xâm nhập này.



Bảo Nhạc nhìn dục một cái thật sâu, đối phương nói không sai, trận này, hắn thắng, nhưng đối phương cũng không có thua, bởi vì hắc mộc đinh không đóng vào hoàn toàn, ảnh hưởng như vậy sẽ không thể gây ra trí mạng.



Ngay sau đó, Bảo Nhạc trong mắt chợt lóe, từ bỏ việc đóng đinh, chặt đứt liên hệ cùng dục, cũng chặt đứt đối phương xâm nhập, mà thế giới lúc này lại mờ đi.  .



Hiển nhiên, Bảo Nhạc thi triển Lưu Nguyệt lần thứ ba……!



Thời gian điểm lần thứ ba này Bảo Nhạc lựa chọn ở…… điểm bắt đầu của tất cả!!



Nguyên Vũ Đạo không cũng chưa tồn tại, thậm chí ngôi sao, văn minh, tộc đàn, cũng chưa xuất hiện .



Toàn bộ đại vũ trụ, chỉ là một bong bóng, trôi dạt, vô định trong tinh không vô tận……



cho đến khi một cỗ quan tài màu đen, mang theo một thi thể không bao giờ phân hủy trong vô số tuế nguyệt, nó tiến gần tới bong bóng  đại vũ trụ này có lẽ là vận mệnh chỉ dẫn, cũng có lẽ là cơ duyên xảo hợp, quan tài màu đen đâm thủng bình chướng của bong bóng tạo ra một vết nứt..



Bọt khí rất lớn, quan tài va chạm, làm này xuất hiện kịch liệt dao động, nếu thay đổi mặt khác bọt khí, có lẽ hiện giờ đã vỡ vụn nổ tung, nhưng cái này bọt khí, chỉ là vỡ vụn một cái chỗ hổng……



Rất nhanh vết nứt kia liền khép lại hoàn chỉnh.



Bên trong bong bóng,  quan tài nhân lúc va chạm, tốc độ chậm lại không ít, rồi lại phiêu đãng trong bong bóng…… thi thể bên trong quan tài bỗng nhiên tràn ngập sương mù màu đen, sương mù quay cuồng hình như có một thôi thúc muốn làm thi thể này mở mắt ra.



Nhưng hiển nhiên…… tại thời điểm Vương Bảo lựa chọn, thi thể này không thể nào mở mắt ra, cho dù có làm ảnh hưởng tới đâu, nhưng Dục có thể ảnh hưởng đến đế quân, nhưng hiển nhiên không thể nào ảnh hưởng được thi thể này!



“Đáng chết đáng chết đáng chết!!” tiếng gào rống giận từ bên trong sương mù màu đen truyền ra, sương mù cuộn trào hình thành một gương mặt, đúng là dục, nàng nhìn chằm chằm phía trên……



Đó là nắp quan tài, và ở trên nắp quan tài, giờ phút này cũng hiện ra một gương mặt đúng là Bảo Nhạc!



“dù ở thời gian điểm này thì ngươi có thể làm gì được ta, ngươi……” Dục gào về phía Bảo Nhạc, nhưng Bảo Nhạc không thèm quan tâm chút nào, lạnh nhạt nói.



“phiến đại vũ trụ này thực sự rất đặc biệt……”



“điều này ngươi hẳn cũng biết.”



“Ngươi muốn nói gì!”



gương mặt dục biến thành trên thi thể bình tĩnh nhìn Bảo Nhạc, bỗng nhiên có một tia dự cảm không ổn.



“ngươi khó chơi, không nằm ở việc ngươi mạnh bao nhiêu, trên thực tế…… Muốn đánh bại ngươi, thì rất dễ dàng…… Không chỉ có ta có thể làm được, đế quân cũng dễ dàng có thể làm được.”



“ưu thế của người là vĩnh hằng bất diệt.”



“ là kẻ chuẩn bị bố cục sau này và  gián tiếp hại chết ta ở kiếp trước, ta cũng phải thừa nhận, loại thủ đoạn lấy dục vọng hóa thành lực lượng này quả thật rất là huyền diệu, không thể bị diệt trừ, trừ phi trên thế giới này không ai có dục vọng, trừ phi toàn bộ hậu thổ tinh hoàn theo như lời ngươi, không sinh mệnh nào có dục vọng, nếu không , chỉ cần có một, thì ngươi đều sẽ diệt sạch không tha.”



“Ta nghĩ…… Đây cũng là nguyên nhân vì sao,  một mặt cường giả đại vũ trụ này lại không ra tay đối với ngươi.”



“bọn họ không muốn gây nhân quả, có lẽ đúng như lời ngươi nói,  ngươi và ta của kiếp trước, hoặc nói là chúng đều đến từ cái gọi là hoàng thiên tinh hoàn…… Cho nên chuyện của chúng ta cần chính chúng ta giải quyết.”



“còn một mặt khác…… Hẳn là vì không người nào ở đây có thể diệt được ngươi, bởi vì ngươi là đế quân, tu vi đã là đỉnh phong, cũng có thể nói bản chất của người là khát vọng của ta là khát vọng của chúng sinh vạn vật ……” Bảo Nhạc lẩm bẩm, cúi đầu nhìn dục biến thành gương mặt, sâu trong mắt hiện lên một tia phức tạp.



“Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì!” Dục biến thành gương mặt, dữ tợn mở miệng.



“Ta cũng không biết ta muốn nói cái gì…… Có lẽ, ta nói điều này, chỉ là vì nói cho chính mình một câu.” Bảo Nhạc thở dài một tiếng.



“Đế quân có thể làm được, vì sao ta không thể làm?” Bảo Nhạc nó nhỏ trong lòng, trong mắt phức tạp hóa thành quyết đoán, nhìn về phía dục.



“Điều ta muốn nói là ……”



“Ngươi không phải là vĩnh hằng, đại vũ trụ này đặc biệt ở chỗ…… Tiên truyền thừa, cho nên, ta nghĩ rằng ngươi nên gặp, gặp một lần…… Ta tiêu dao!”

Bảo Nhạc nói xong, một cỗ tiên ý nồng đậm, liền ở trong thần thức mở ra, bên ngoài bọt khí đại vũ trụ xuất hiện cộng minh, truyền ra ý chí khát vọng chi ý, sau đó bắt đầu rồi co rút lại.



Trong quá trình đó, tiên ý hóa thành ánh sáng, mang theo ý chí vô thượng, mang theo uy áp cuồn cuộn, mang theo mộng tưởng tiêu dao, mang theo chấp nhất đối với nhân sinh này, đối lời thề bảo hộ, như tinh lọc, từ trên quan tài hướng về kia cỗ thi thể cùng với gương mặt dục biến thành, trực tiếp bao phủ!



Tiếng gào thét Thê lương truyền ra từ trong quan tìa, nhưng ánh sáng trong đó lại càng ngày càng sáng, chiếu rọi toàn bộ bong bóng đại vũ trụ …… sau đó gương mặt dục biến thành chậm rãi tiêu tán.



Rất lâu sau đó,  khi ánh sáng cũng dần ảm đạm , ý chí khát vọng của bong bóng đại vũ trụ đã đạt tới cực hạn, bắt đầu điên cuồng co rút lại ngay sau đó…… liền biến lớn vô hạn, biến thành chiếc quan tài, giống như một cái miệng lớn, cắn nuốt chiếc quan tài.



Trong lúc đó, thi thể bên trong quan tài bắt đầu hòa tan, dần dần cùng quan tài…… Dung làm nhất thể, mà gương mặt Bảo Nhạc trên nắp quan tài cũng chậm rãi nhắm lại, cho đến khi hoàn toàn khép kín ở, hắn nói nhỏ .



“Lưu nguyệt, trở về……”