Chương 1247: Vị Ương Tử tới!

Bởi vì Huyền Hoa , tình hình vốn đã không cân bằng nay lại càng có chiều hướng gia tăng.

Một Lão tổ Thất Linh đạo, cũng đã khiến Cơ Già  phải thiêu đốt bản thân, ứng phó rất là gian nan, giờ phút này có chút chật vật, ba đầu sáu tay cũng mất đi hơn một nửa.

Đế Sơn cùng Quang Minh Còn hơn cả như vậy, Đế Sơn đã hoàn toàn bị phế , thần hồn vô cùng ảm đạm, đã không có lực lượng tái chiến, Quang Minh cũng như thế, đối mặt ba vị Vũ Trụ cảnh Minh Tông ra tay, với thương thế  lúc đánh với bảo nhạc nặng rồi, giờ thân gã, không có bất kỳ điều gì ngoài ý đã bị hủy diệt, thần hồn cũng lập lòe như là Đế Sơn vậy.

Cho nên. . . khi Vương Bảo Nhạc trở về, Huyền Hoa cùng xuất hiện, khiến cho tâm thần bọn họ rung động không thôi, nhất là. . . Huyền Hoa lại lập tức ra tay, mục tiêu tự nhiên không phải Quang Minh cùng Đế Sơn đã phế, mà là. . . Cơ Già!

Trong chốc lát,  Lão tổ Thất Linh đạo ra tay không ngừng phải lui lại,  dựa vào hao tổn mới miễn cưỡng chống đỡ được Cơ Già, lâm vào vào tình cảnh cực kỳ nguy hiểm, Lực lượng mộc đạo của Huyền Hoa, không giữ lại chút nào, thần thông đạo pháp hoàn toàn triển khai.

ba vị Vũ Trụ cảnh Minh Tông giờ phút này cũng bỏ qua Quang Minh cùng Đế Sơn, cả ba , lao thẳng đến Cơ Già, bấy giờ Cơ Già Lúc đã bắt đầu tuyệt vọng, bởi vì. . . Vương Bảo Nhạc còn không ra tay, hắn đứng ở nơi đó, tràn ra uy hiếp, khiến cho Cơ Già vốn không thể nào chống đỡ được nữa, ngay cả khả năng bỏ chạy cũng không có.

"Bản thể! !" nguy cơ trước mắt, Cơ Già cười thảm, ngửa mặt lên trời gào lên một tiếng thê lương, lão không rõ, có sự việc gì có thể quan trọng hơn so với sinh tử tồn vong Vị Ương tộc, lão rõ ràng hơn, bây giờ. . . nếu Như bản thể còn không xuất hiện,  như vậy  thời điểm bản thân vẫn lạc, cũng là lúc  Vị Ương tộc biến mất trong phiến vũ trụ này.

Dù sao. . . đại quân Đến từ bàng môn, Tả Đạo cùng với Minh Tông, đang ở rất gần, mặc dù còn cần một ít thời gian mới có thể tới nơi, nhưng có thể tưởng tượng ra rằng, không cần quá lâu, và như thế thì tất cả dấu vết Vị Ương tộc đều sẽ bị xóa đi.

Thấy vậy, Vương Bảo Nhạc cũng là hết sức chăm chú, tản ra tu vi bao phủ xung quanh, nếu như nói lão tổ Vị Ương tộc nhất định sẽ xuất hiện , thì trong khoảnh khắc tiếp theo là có khả năng nhất.

Gần như ngay lúc suy nghĩ của Vương Bảo Nhạc hiện ra, thì thanh âm Cơ Già  càng thê lương thêm, cả người phun ra máu tươi, ba đầu sáu tay bây giờ chỉ còn lại có một đầu, hai đầu năm cánh tay khác, đã bị hủy, tu vi cũng không thể khống mà dảm xuống không còn là Vũ Trụ cảnh trung kỳ, mà hạ xuống sơ kỳ.

Kể từ đó, thì càng khó kiên trì, trong mấy nhịp thở, trong một tiếng nổ rủng chuyển tinh không, thân thể của Cơ Già bị chia thành mảnh nhỏ,  việc thần hồn bỏ chạy vô cùng gian nan, bị Lão tổ Thất Linh đạo nhe răng cười , bắt được.

Nhưng vào , một tiếng thở dài  từ trong hư vô tinh không trong mang theo vẻ bất đắc dĩ, vang lên.

cùng với tiếng thở dài truyền ra  là cả sự vặn vẹo của tinh không, một bàn tay lớn to ngang trời hiện ra, bàn tay hơi mờ, hiện ra ở xung quanh bọn người Lão tổ Thất Linh đạo hung hăng bóp mạnh.

Lão tổ Thất Linh đạo biến sắc, tu vi bùng nổ, bất ngờ thể hiện ra ba thành chiến lực cường hãn hơn so với trước, . . . đánh với Cơ Già trước đó ông ta vẫn luôn giữ lại, vì  là phòng ngừa tình huống vạn nhất xuất hiện, mà ba vị Vũ Trụ cảnh Minh Tông  , cũng như vậy, mỗi một vị  thời khắc này đều thể hiện ra chiến lực vượt qua trước đó, ngay lập tức lui ra xa.

Vì vậy, giữa âm thanh kinh thiên động địa, khi tất cả mọi người đều lui về phía sau,  thì bàn tay to lớn biến ra từ hư vô đã cuốn lấy  Cơ Già , cùng bị mang đi còn có Quang Minh và Đế Sơn, và lúc này sau khi bàn tay lớn cuốn đi ba người thì trong hư vô ,  thân ảnh Vị Ương Tử già nua, rốt cục cũng hiện ra , từng bước một ,hư ảo thành chân thật.

Cho đến khi lão đứng cách  trăm trượng bọn người Lão tổ Thất Linh đạo , mới dừng bước lại, trong mắt mang theo vẻ khó chịu và bất đắc dĩ, nhưng không che dấu được ý muốn giết người.

"Bọn ngươi, khinh người quá đáng!"

"Vị Ương Thuỷ Tổ!" Vương Bảo Nhạc cảnh giác mạnh, lắc mình xuất hiện ở bên người Lão tổ Thất Linh đạo, sau lưng hai người bọn họ là Huyền Hoa và ba vị Vũ Trụ cảnh Minh Tông, bấy giờ vẻ mặt sáu người bọn họ đều ngưng trọng, đồng loạt nhìn về phía Vị Ương Tử xuất hiện  ngoài trăm trượng.

Lúc này Thủy tổ Vị Ương tộc tiên phong đạo cốt, đứng trong tinh không, bạch phát phiêu diêu, không có bất kỳ  chấn động nào tản ra từ thân thể ,, nhưng cho sáu người Vương Bảo Nhạc một cỗ ý chí uy áp như đối mặt với vực sâu không thấy đáy..

Lão tồn tại  như là lỗ đen có thể nuốt chửng tất cả,  người tới gần, đều không tự chủ được bị lão hấp thu sinh cơ,  thậm chí  cả tinh khí thần.

"Đây là Đại Đạo áp chế!  Đến ta cũng không biết, cũng chưa từng thấy hắn lộ ra ngoài!" sắc mặt Lão tổ Thất Linh đạo âm trầm, truyền âm cho Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc khẽ gật đầu, hắn cũng cảm nhận được điểm này, rất chính xác , đây là lần đầu tiên bản thân đối mặt với Thuỷ Tổ Vị Ương tộc, lúc trước chỉ là thần niệm của đối phương vang lên trong thần hồn của hắn, nói cảnh cáo, bây giờ mới thật sự là đối mặt.

Cái loại  uy áp đến từ trên người đối phương, khiến cho mộc chủng cùng thủy chủng trong cơ thể hắn, đều đang chấn động, chỉ có điều so với mộc chủng, thì thủy chủng giống như phát ra từng hồi lực lượng đối kháng cùng lão.

" Đại Đạo Thủy tổ Vị Ương tộc. . . có thể trấn áp Thủy đạo chủng của ta, nhưng mộc chủng lại  không thể nào áp chế được." Vương Bảo Nhạc trầm tư, quan sát Thủy tổ Vị Ương tộc trước mắt, nội tâm phân tích có phán đoán, đạo mà đối phương tu hành là vận ý, từ đó ý đồ nhìn ra manh mối.

Mà lúc sáu người bọn họ nhìn Thủy tổ Vị Ương tộc, thì ánh mắt lão cũng đảo qua sáu người bọn họ, lướt qua ba người của Minh Tông, không dừng lại, chỉ có  Lão tổ Thất Linh đạo và  Vương Bảo Nhạc là dừng lại, trong đó dừng lại. . .  trên người Vương Bảo Nhạc là lâu nhất.

"Mộc đạo, Thủy đạo. . . Nhưng không thể nào che dấu của lạc ấn Minh Tông trên người ngươi, Vương Bảo Nhạc. . . Ta nên gọi ngươi là Đạo Chủ Tả Đạo, hay là Minh Tử Minh Tông đây?" Thủy tổ Vị Ương tộc thở dài một tiếng, chậm rãi nói.

"Có gì khác nhau sao? , chúng ta còn tò mò hơn, đạo của Vị Ương Tử tiền bối, là gì." Vương Bảo Nhạc bình tĩnh đáp lại, vẻ mặt như thường, trên thực tế không chỉ có hắn như thế, Lão tổ Thất Linh đạo cùng ba vị Minh Tông, cũng như vậy,  thân phận của Vương Bảo Nhạc, sớm đã không phải là bí mật gì.

" đạo của Lão phu sao. . ." Vị Ương Tử ngẩng đầu, trong mắt một mảnh thâm thúy, nhìn phương xa, sau đó mỉm cười.

" tự bản thân Bọn ngươi, có thể cảm thụ một chút." Dứt lời , Vị Ương Tử nâng tay lên, có vẻ như rất tự nhiên, nhấn một cái về phía trước sáu người Vương Bảo Nhạc.

Nhưng một cái nhấn này , tinh không chấn động mạnh, đột nhiên những thanh âm rầm rầm liên tiếp từ toàn bộ hư không xuất hiện , bấy giờ phiến tinh không này như bị lồng thêm một tầng không gian khác, bỗng nhiên hạ xuống , trấn áp khắp nơi, trấn áp mọi người.

Và không phải là chỉ có một tầng không gian , trong nháy mắt, một tầng lại một tầng không gian , đồng loạt áp xuống , đã  vượt qua 30 tầng.

giống như. . . cùng lúc Có ba mươi tinh không vô hình áp xuống, chồng lên nhau,  tạo thành một cỗ lực lượng nghiền áp không thể nào hình dung, dường như có thể  nghiền ép tất cả tồn tại thành tro bụi.

người Đầu tiên bị ảnh hưởng, là ba vị Vũ Trụ cảnh Minh Tông  , thân thể ba vị này run mạnh, U Thánh máu tươi phun ra, thân hình Cốt Đế cũng truyền ra tiếng nứt vỡ, cuối cùng bị vỡ một nửa thân thể, mặc dù nhanh chóng một một lần nữa ngưng tụ, nhưng rõ ràng đã hoảng sợ, suy yếu quá nhiều.

Lão tổ Thất Linh đạo cũng là biến sắc, tu vi toàn diện chống cự, Vương Bảo Nhạc cũng cảm nhận được dường như có lực lượng vô cùng, hạ xuống thần hồn của cùng thân thể bản thân, trói buộc tất cả, Thủy đạo chủng trong cơ thể sôi trào, làm tính bền dẻo cho Mộc đạo chủng tăng mạnh lên để chống đỡ .

"Không Gian Đạo!" Lão tổ Thất Linh đạo cắn răng nói.