Chương 1436: Không sai



trong đôi mắt toàn là màu đen đó, không có màu trắng, dường như đồng tử đã tan ra, cắn nuốt quanh nó, khiến cho cả ánh mắt. . . Hoàn toàn là màu đen.



Là màu của dục vọng.



Không chỉ có như vậy, khi Đế Quân mở mắt ra, trên người ông ta có từng sợi sương đen bốc lên, vờn quanh bốn phía, lại không ngừng lan tràn ra ngoài, từ xa nhìn lại,  giống Đế Quân đã trở thành ngọn nguồn màu đen, tràn ra những từng sợi sương đen như xúc tu, nhìn thấy mà giật cả mình.



Cảnh tượng này khiến đôi mắt của Bảo Nhạc co rút mạnh mẽ, hắn cảm nhận được trên người Đế Quân có khi tức cùng chấn động  dục vọng nồng đậm, khí tức này vượt qua bất kỳ một Dục Chủ nào trước đây hắn gặp , thậm chí cho dù là hắn dung hợp hoàn thiện Thất Tình Lục Dục, dục vọng đồng nguyên, so sánh với bây giờ cũng không bằng.



dường như đây. . . , mới là ngọn nguồn dục vọng!



Phát hiện này làm cho tâm thần Bảo Nhạc chấn động, hắn mơ hồ có một suy đoán, trước khi suy đoán của mình hiện lên rõ ràng hơn trong đầu thì Đế Quân đã mở mắt ra, trên ghế ở đầu cầu thang, ông ta hơi cúi đầu nhìn Bảo Nhạc..



Ngay từ cái nhìn đầu tiên, tâm thần Bảo Nhạc ầm một tiếng, như có một cỗ lực lượng mang theo bá đạo Vô Thượng giáng xuống chiếm toàn bộ cơ thể hắn và nuốt chửng tất cả mọi thứ.



Cũng may bản thân Bảo Nhạc bất phàm, tinh quang trong mắt lấp lánh, dưới ánh mắt đó, giống như đá ngầm dưới biển,  không nhúc nhích chút nào.

Thật lâu sau, Đế Quân ngồi ở đầu cầu thang mới thu hồi ánh mắt, khẽ thở dài.



Tiếng thở dài, mang theo vẻ tang thương và tuế nguyệt, vang lên trong cung điện thật lâu không tiêu tan, thậm chí cho Bảo Nhạc một loại ảo giác, nó đã vang lên từ sâu thẳm năm tháng trước, ở trong tai hắn khiến cho sinh mệnh bản thân muốn khô héo đi.



"Ta. . . Đã thất bại, mà ngươi. . . Đã tới chậm."



Gióng nói tang thương lại vang lên, tạo thành một luồng sóng trùng kích vô hình lan ra xung quanh, cũng dũng mãnh vào tâm thần, khiến cho nhịp thở hắn hơi nhanh hơn.



" Có đáng không!"

Bảo Nhạc bỗng nhiên nói, thanh âm như gió bão va chạm cùng sóng âm trong cung điện tạo thành tiếng nổ vang.



" Ta luôn theo sát ngươi ... Ngươi có theo đuổi, vì Tiêu Dao. . . Và ta cũng có theo đuổi của riêng mình, vì sự trọn vẹn, vì sứ mệnh kiếp trước."

Đế Quân nói nhỏ, giọng nói tuy nhỏ hơi, lại có lực xuyên thấu nào đó .



" Còn ngươi cũng giống như ta, đều là một bộ phận của kiếp trước, nhưng ngươi tìm là chính bản thân, còn ta là bản nguyên, cho nên. . . ngươi hỏi ta có đáng không?"

Đế Quân nói đến đây, chậm rãi ngồi lại ngay ngắn, nửa người hơi cúi, từ trên cao nhìn nhìn xuống Bảo Nhạc.



" Ta cũng muốn hỏi ngươi, có đáng phải từ bỏ kiếp trước không?"



" dung hợp cùng ta, chúng ta cùng truy tìm kiếp trước, chẳng lẽ là sai sao?"

Giọng nói của Đế Quân đầy sự uy nghiêm, hơn nữa còn có một tia phẫn nộ, giống như ông ta không hiểu, vì sao. . .  một đám tàn hồn biến thành Bảo Nhạc, lại không từ bỏ chống cự , trở về sơm một chút.



Trong trường hợp đó, có lẽ ... mọi thứ vẫn chưa quá muộn.



Bảo Nhạc trầm mặc, hắn bây giờ, tiếp thu hình ảnh trí nhớ Đế Quân, ghép lại những manh mối mà hắn gặp phải trong cuộc đời mình, cuối cùng trong lòng đã rõ ràng lai lịch của mình.



Mình là một đám tàn hồn kiếp trước  của thi thể ở bên trong quan tài, Đế Quân cũng là như vậy, bọn họ chính xác là 1 thể, nhưng ý thức độc lập đã khiến hai người vốn dĩ một người lại đi ra hai hướng khác nhau.



"Ngươi truy tìm là quá khứ."



"Ta truy tìm chính là hiện tại."

Bảo Nhạc lắc đầu, nhìn Đế Quân, chậm rãi nói.



"Cho nên, ngươi không sai, mà ta. . . Cũng không sai, nhưng nếu như nhìn vào cái giá lớn đã phải trả, ta không ủng hộ cách làm của ngươi, bởi vì không đáng."



Đế Quân trầm mặc, nhìn về phía Bảo Nhạc , trong đôi mắt đen kịt nổi lên chấn động phức tạp, từ khi ông ta có ý thức trong đại vũ trụ, không cho rằng có bất kỳ sinh mệnh nào có thể đối thoại ngang hàng cùng mình.



Cho dù là Anh Vũ cũng như thế.



còn những Chiến Tướng kia, chẳng qua chỉ là  kẻ dưới trướng mà thôi, không bất kỳ tư cách gì, chỉ có. . . người Trước mắt này, là người duy nhất có tư cách.



Vì vậy  trong trầm mặc, Đế Quân một lần nữa thở dài.



" Trước đây hay bây giờ không quan trọng. . ."



" Vốn dĩ ... nếu mọi thứ suôn sẻ, chúng ta bây giờ đã hoàn thiện, và lẽ ra chúng ta nên rời khỏi đại vũ trụ này từ lâu và trở về vùng đất của mình." Đế Quân thì thào, trong mắt mang theo vẻ mê mang, mang theo sự tiếc nuối.



"Đáng tiếc, đáng tiếc. . . Ta vốn tưởng rằng  đại vũ trụ này đủ đặc biệt, nhưng ta vẫn không ngờ rằng đại vũ trụ này lại đặc biệt đến mức nó là Khởi Nguyên của Tiên. . ."



"Ta thua không oan. . . Nhưng ta, thật sự rất muốn biết, ta là ai. . . Càng muốn biết hơn, là ai giết ta. . . chuyện ta muốn làm nhất là trở lại quê hương của ta."



"Những điều này, ngươi không hiểu. . . Bởi vì khi vừa ngươi sinh ra, bên cạnh của , xung quanh ngươi, là 1 thế giới hoàn thiện, ngươi có người làm bạn, ngươi không cô độc."



"Mà ta thì không phải vậy, ta cô độc qua vô số năm  tháng. . ."



"Có lẽ, năm đó người đầu tiên sinh ra là ngươi. . . thì Ý nghĩ của ngươi, cũng sẽ giống như ta."



" Nhưng những thứ này thực sự không quan trọng, bởi vì. . . dục vọng đã thức tỉnh."



Bảo Nhạc tâm thần chấn động, trong lời nói Đế Quân, có một câu, khiến cho hắn phải thừa nhận, có lẽ, nếu quả thật hắn là người sinh ra đầu tiên thì cũng sẽ có lựa chọn như vậy. . .



Trong lòng yên lặng, sau khi Bảo Nhạc nghe câu nói cuối cùng của Đế Quân, trong mắt tinh quang lóe lên, hắn nhớ tới trong bức tranh trí nhớ của Đế Quân mà mình nhìn thấy,  thiếu một đoạn, một đoạn trí nhớ này đã bao hàm vấn đề không rõ phát sinh trên người Đế Quân.



Cũng chính là vấn đề này, đưa đến thay đổi Nguyên Vũ Đạo Không, sinh ra thất tình lục dục.



"Sau đó thì sao?" Bảo Nhạc bình tĩnh nói, hắn muốn biết, đến cùng Đế Quân xuất hiện vấn đề gì, mặc dù trong lòng của hắn, hoặc nhiều hoặc ít đã có suy đoán, nhưng hắn cần chứng minh rằng mình đúng.



Đế Quân lắc đầu, tay phải chậm rãi nâng lên, quá trình nâng lên rất là gian nan, Bảo Nhạc nhìn thấy vô số sương mù quấn quanh trên tay phải Đế Quân, khiến cho động tác nhiều khí lực lắm mới có thể thực hiện.



một quầng ánh sáng nhu hoà từ  đầu ngón tay phải Đế Quân hội tụ, tia sáng này không quá chói, giống như cố gắng hình thành trong làn khói đen tràn ngập, cuối cùng hóa thành một quang điểm, rời khỏi ngón tay, bay về phía Bảo Nhạc.



Cho đến khi trôi nổi ở Trước mặt Bảo Nhạc.



khí tức đồng nguyên trên nó Bảo Nhạc cảm thụ rất rõ ràng, trực giác của hắn tự nói với mình rằng trong quang điểm không có nguy hiểm gì, bên trong chỉ là chứa đựng một đoạn trí nhớ.



Vì vậy sau khi cân nhắc một hồi, Bảo Nhạc cũng nâng tay lên, chạm vào quang điểm, ngay lúc đó trong đầu hắn xoay chuyển, một đoạn trí nhớ. . . hiện ra.