Chương 949: Hồi báo!

Bảo Nhạc cảm thấy mình rất có phong thái, hắn không phải là ngời chú ý thân phận người, linh đang nữ tử nhiều lần bắt hắn làm chiến nô, nên nếu như  vẫn còn cân nhắc phong phạm trong lời nói thì đúng là đồ ngốc rồi.  Cũng nói như  thế nào mới làm cho người kia tức giận, thì hắn chỉ cần kích thích lửa giận đối phương thì đối phương sẽ mất đi tỉnh táo. Kể từ đó, đối với linh đang nữ tử lại như  đổ thêm dầu vào lửa, nhưng đối với lại là thêu hoa trên gấm. trên thực tế hiệu quả  lời nói của Bảo Nhạc  hoàn toàn rất có lực sát thương.

linh đang nữ tử  lửa giận vừa cưỡng chế đè ép lại bùng lên vì ẩn ý trong lời nói của bảo nhạc, thân thể nàng run rẩy, mất hết lý trí nên  Không thể hoàn toàn chuyên chú dùi trống trước mặt, tâm thần dao động. . .



ngay khi sơ suất phát sinh, dùi trống trong chốc lát hội tụ thành hình, tản mát ra sáng chói tia sáng bên người nàng, nhưng trong tích tắc này  Bảo Nhạc cười  lớn, hai tay bấm niệm pháp quyết xuất chỉ.

"Đến!"

Một câu, một chữ,  truyền ra một khắc, thiên địa nổ vang, lôi đình bát phương khuếch tán, tạo thành vòng xoáy lỗ đen cực lớn, khiến  dùi trống linh đang nữ tử, giống lúc trước,   trong nháy mắt trong   biến mất!

Mặc  linh đang nữ tử muốn phải bảo như  thế nào vệ, nhưng trước mặt nàng chỉ còn lại tàn ảnh,  dùi trống  bất ngờ xuất hiện ở Bảo Nhạc trước mặt, rơi vào trong tay hắn.  bảo nhạc nghiêng đầu, nhìn về phía linh đang nữ tử toàn thân run rẩy và phát ra thanh âm thê lương.

"Đau xót lắm có phải không?" Giống như cảm thấy kích thích đối phương còn chưa đủ, Bảo Nhạc ho khan một tiếng, nhẹ giọng nói.

Lúc bấy giờ nhóm dùi trống thứ 2 cũng thành hình, không tính Bảo Nhạc lấy được  hai thì nhóm thứ hai có 2 cái, theo thứ tự là thanh niên mặc áo đen lưng cõng đại kiếm, và tiểu nữ hài minh pháp.

Hai người bọn họ thuận lợi lấy được dùi trống , lúc này  cửa ải thí luyện cuối cùng này đã hình thành 6 chiếc.  ngoại trừ tu sĩ nho nhã và nữ tử đeo mặt nạ, còn thanh niên mặc áo đen và tiểu nữ hài, Bảo Nhạc  thì có riêng 2 cái! bốn  dùi trống còn lại  cũng đã  ngưng tụ đã đến chín thành , đang nhanh chóng thành hình.  thời gian  trước mặt linh đang nữ tử đã không còn nhiều lắm, mặc dù đối với Bảo Nhạc  hận thấu xương, nhưng nàng biết với uy lực Lôi Trì, dựa vào một người, dù là tăng thêm mấy  chiến nô, cũng  rất khó tới gần, trừ khi. . .

"khiến hắn Đoạt hết những dùi trống kia!" Linh đang nữ tử không hổ là thiên kiêu, mặc dù lúc này tâm thần tức giận tràn ngập, nhưng vẫn nhanh chóng nghĩ cách hóa giải, vì cũng nhoáng một cái, phóng tới dùi trống phóng khác

Nàng đã nghĩ kỹ, ngươi Tạ Đại Lục không phải có thể cướp đoạt sao, không thành vấn đề, ta đi đoạt từng cái cho người cướp đi thì như  cũng người sẽ đắc tội với tất cả mọi người

Mặc dù bản thân mới là đối tượng chủ yếu bị căm hận, nhưng lúc này nàng không cần biết, bối cảnh sau lưng của nàng, khiến  nàng có thể thừa nhận những địch ý của những người xung quanh, mà quan trọng nhất là. . . Nàng không có dùi trống còn dùi trống toàn bộ ở chỗ Tạ Đại Lục , nàng tin tưởng như  cũng sẽ không được bao lâu, tạ đại lục sẽ là mục tiêu của tất cả mọi người.

" đến lúc đó , ta xem ngươi xử lý như  thế nào,  ngươi còn muốn bán dùi trống, có ta ngăn cản, cũng đừng mơ tưởng thành công, hơn nữa. . . Đây chỉ là bên ngoài. . ."

Nghĩ tới đây, trong ánh mắt linh đang nữ tử có lóe lên u quang, thân thể nhanh chóng bay đi, thẳng đến một Đại Sơn khác tranh đoạt.

Thấy như  thế, Bảo Nhạc nheo lại, tâm tư đối phương hắn rất nhanh nắm chắc, đồng thời cũng tinh tường nếu mình lấy quá nhiều dùi trống, muốn bán đi sợ là rất khó.

"Ta có thể đưa ra yêu cầu, khiến cô ta mua nó, nếu không mua, mà đi cướp đoạt những người khác, thì những người bị cướp đoạt  sẽ giảm bớt địch ý đối với ta."

" hoặc là, ta ngăn cản nàng, dùi trống của ta cũng có thể gửi đi?"

"Mặc dù những Phương pháp xử lý này không ra làm sao, nhưng ta vẫn cảm thấy đã bỏ lỡ một cơ hội phát tài. . ."

Bảo Nhạc nội tâm nhanh chóng chuyển động phân tích mình phải làm thế nào mới có thể vẹn toàn đôi bên.  nhưng rất nhanh, hắn  buông tha những phán đoán này, bất kể như  thế nào, trước tiên lấy dùi trống tới tay đã, từ đó khiến linh đang nữ tử rơi vào trong kế hoạch của mình ,còn mình nắm giữ quyền chủ động.

"Đến lúc đó tùy cơ ứng biến là được!" Nghĩ tới đây, Bảo Nhạc trong mắt lộ ra tia sáng, nhìn về phía linh đang nữ tử lúc này toàn thân sát khí triển khai cướp đoạt.

nàng tu vi cường hãn, bối cảnh cũng làm  người không thể không kiêng kị,  nên  ba người tu sĩ bị đánh lui trở trên đại sơn nọ, mặc dù   nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể không rút lui, tiến về Đại Sơn khác.  kể từ đó,  khiến   nhóm thứ ba đã thành hình chín thành dùi trống,  cuối cùng lại thay đổi vào thời khắc cuối.

Nhanh nhất là linh đang nữ tử , với tu vi của nàng chèo chống sao hơn 10 tức, dùi trống lập tức tản mát ra ánh sáng chói mắt, mặc dù trong lòng đã có kế hoạch nhưng cô ta vẫn cố gắng hết sức khiến ngăn Bảo nhạc đến đoạt.



Chỉ là kết cục . . . với lúc trước không có gì khác nhau, Bảo Nhạc đang bấm niệm pháp quyết lập tức chung quanh hắn xuất hiện  dùi trống thứ ba, linh đang nữ tử  tức giận thân thể đến phát run , quay đầu  nhìn Bảo Nhạc, một lại xông đi  Đại Sơn khác.

Rất nhanh,  tranh đoạt dùi trống nhóm thứ ba cũng bị hỗn loạn, Đối với ba chiếc dùi trống cuối cùng, Bảo Nhạc đã giật một chiếc khác từ tay Linh đang nữ tử. Đối với hai chiếc dùi trống còn lại, chúng thành hình gần như  cùng một lúc, Linh đang nữ tử đã quá muộn khiến cướp nên không bị Bảo Nhạc di hoa tiếp mộc. nên lúc này người có được dùi trống, chỉ có bảy người!

Theo thứ tự là tu sĩ nho nhã sĩ, nữ tử đeo mặt nạ, tiểu nữ hài , thanh niên mặc áo đen, lại có tiểu bàn tử và và một người tu luyện gầy gò mà Bảo Nhạc chưa từng đối phó với người này, người này từng giao thủ với linh đang nữ tử, bị cô ta đuổi đi, nhưng lại tranh được 1 cái ở chỗ khác. sáu người mỗi người một dùi trống, về phần Bảo Nhạc thì có bốn  dùi trống trong tay!

Cho nên có hơn hai mươi người không có lấy dùi trống, lúc này, bọn họ đều nhìn Vương Báo trong lôi trì, ánh mắt lóe lên.

Cùng lúc đó, Linh đang nữ tử ở bên cạnh đột nhiên lên tiếng	"Chư vị, ta  lập lời thề, tuyệt không tham dự tranh đoạt dùi trống giữa các ngươi vàTạ Đại Lục, nếu như  trái lời đao tâm sẽ ma diệt!"

"Nhưng ta rất ghét tên đạo tặc này, nên có thể trợ giúp các ngươi, ta có nhất pháp thân, phối hợp thi triển thì không thể chuyển động, nhưng có thể trấn áp Lôi Trì một lát."

Nói xong, không đợi mọi người đáp lại, cô ta lập tức khoanh chân ngồi, còn sáu người chiến nô có trong đám người nhanh chóng tới gần hộ pháp,  đồng thời linh đang nữ tử   ném lục lạc chuông  hướng về phía giữa không trung, cắn chót lưỡi ra một ngụm máu tươi lên lục lạc chuông phun.

Huyết Quang Lập tức đầy trời, lục lạc chuông nháy mắt tản mát ra thanh âm liên tiếp không dừng lại,   dẫn động sóng âm cuồng bạo,  hướng về phía Bảo Nhạc  đánh tới.

Lôi Trì bốn phía Bảo Nhạc bắt đầu vặn vẹo mãnh liệt, xuất hiện dấu hiệu suy yếu.

T Tất cả những điều này khiến Bảo nhạc nheo mắt lại, nhưng trước đây hắn đã từng phân tích những tình huống tương tự, vì cũng  hừ lạnh, đang muốn nói thì Bỗng nhiên. . .  thanh niên mặc áo đen lưng cõng đại kiếm, ở phía xa nhìn Bảo Nhạc , thân thể nhoáng một cái tới gần.

Không bước vào trong Lôi Trì, mà  dừng lại bên ngoài Lôi Trì,  hướng về phía Bảo Nhạc nhẹ gật đầu ,  đại kiếm đâm xuống mặt đất, sau đó đưa lưng về phía hắn khoanh chân ngồi.

Mặc dù chưa nói một câu, nhưng thái độ  lúc này đã  cho thấy thấy, y ở chỗ này, phàm là tới gần người thì phải qua cửa của hắn!

Một màn này, khiến Bảo Nhạc hô hấp có chút một gấp rút, sau đó  tiểu nữ hài âm thầm thi triển qua minh pháp, cũng cười hì hì, chạy tới, khoanh chân ngồi.

Trừ bọn họ ra hai người, lúc này nữ tử đeo mặt nạ cũng cất bước đã đi tới, không nói một lời khoanh chân ngồi, thái độ rõ ràng, cuối cùng tu sĩ nho nhã, hắn lắc đầu cười cười.

"Ta không có thói quen nợ nhân tình người khác, mặc dù lúc này tương trợ đối với ngươi không có tác dụng gì, nhưng là tính toán trả lại ngươi một thành nhân tình tốt rồi." Nói xong,  tu sĩ nho nhã từng bước một đi tới, ngồi ở bên ngoài Lôi Trì.

Tất cả điều này, lập tức  khiến linh đang nữ tử nhăn nhó, những người khác vốn là sát cơ rục rịch , cũng  nhao nhao  chấn động lúc này không thể không đè xuống.