Chương 1259: Ngoài cửa!

Cái Gì là hư vô?

Rất nhiều người đều biết hiểu, nhưng ý thức có thể trông thấy và cảm nhận được, lại không nhiều.

Hư vô, không phải không có gì, không phải là mơ hồ, lại càng không là hư ảo.

Hư vô, là tầng dưới cùng của  tinh không, từ trình độ nào đó có thể nói là một tầng cách ngăn, chỉ có điều ngăn cách quá lớn, thế cho nên sau khi bước vào, sẽ không nhìn thấy bất luận cái gì.

Nhưng không nhìn thấy, không nghĩa là không có gì.

Những gì tồn tại ở đây là ký ức của chúng sinh, có thể  ví von nó thành Hải Dương tập thể ý thức, ở chỗ này. . . Trên lý luận có thể nhìn thấy nhân sinh cuộc sống của sinh linh đã từng tồn tại  , chỉ có điều giới hạn là người đã chết, người còn sống, ở chỗ này không nhìn tới, trừ phi là  bản thân nhìn chính mình.

Nhưng cũng chỉ là trên lý luận mà thôi, bởi vì ở đây quá nhiều ký ức, dường như không có sinh mệnh nào có thể thừa nhận ký ức khổng lồ dung nhập, cho nên tự nhiên bản năng sẽ bài xích, cho nên. . . Cũng  xuất hiện trong mắt cùng trong nhận thức, trong hư vô không có gì.

Đây là bản năng tự bảo vệ bản thân.

Nhưng Trần Thanh Tử thì khác, anh ta không biết tu vi của mình, hiện tại đang ở cảnh giới nào, nhưng anh ta biết. . . trong phiến hư vô này, nếu bản thân muốn, có thể nhìn thấy ký ức chúng sinh.

Chuyện này không quan trọng, bởi vì anh ta cũng không muốn hao tổn  tâm tư, không muốn nhìn nhân sinh kẻ bên cạnh, nhất là. . .  không có dấu vết Vị Ương Tử.

Và vấn đề này ... cũng đã chứng minh nhận định của anh ta

Vị Ương Tử, trên thực tế. . . Không chết.

Chuyện này cũng không quan trọng, bởi vì Trần Thanh Tử đã biết được kế hoạch Vị Ương Tử, đây là dương mưu, anh ta tuy biết con đường đó nhưng vẫn muốn đi .

Nếu không rời đi, ở lại trong Thế giới tấm bia đá, không phải là không thể, nhưng hành vi trốn tránh này sẽ không giúp ích được gì cho tương lai, hơn nữa còn khiến bản thân hao tâm tổn trí tìm đạo.

Rốt cuộc ... chuyện gì đến, sẽ đến, chuyện gì xảy ra, vẫn sẽ xảy ra.

"Tiểu sư đệ. . . Ngươi là minh, ta là ám, nếu thành công, bí mật  về Tiên sẽ lưu truyền mãi mãi , tất cả nhân quả, một mình ta gánh chịu, nếu thất bại đạo tiêu . ." Trần Thanh Tử lẩm bẩm khẽ lắc đầu.

"Cũng sẽ  thành toàn cho ngươi!" trong mắt Trần Thanh Tử lộ ra vẻ chấp nhất, lộ ra vẻ chờ mong đối với tương lai, thân ảnh trong hư vô, từng bước một,  ở tâng dưới cùng của tinh không, đạp trên ký ức mà  dần dần đi  xa.

Đây là một con đường để tìm đạo

Đó cũng là một hành trình tìm kiếm tâm linh

Bước đầu tiên hạ xuống, hư vô rung động tách , Trần Thanh Tử thấy được một bức họa.

Trong tấm hình, là một thôn trang phàm tục đang bị thiêu đốt ,  có một tiểu hài tử bảy tám tuổi, quần áo rách mướp, thân thể quắt queo, quỳ trước hỏa diễm , gào khóc thống khổ.

tiếng khóc mang theo sự bất lực, mang theo vẻ mê mang, còn có cả một sự hận thù vẫn đang nảy mầm , đang lớn dần lên.

Xa xa có thể nhìn thấy một đoàn quân phàm tục, mang theo sự tàn nhẫn,  biến mất nơi chân núi, lú đội quân này cực kỳ hung hãn, mơ hồ có thể thấy trên cột cờ chém xéo, một đồ đằng Hắc Xà.

Hình ảnh biến mất, hai mắt Trần Thanh Tử nhắm nghiền, bước ra bước thứ hai, bước thứ ba. . . một vài Hình ảnh lại xuất hiện ở dưới chân của anh ta.

bức họa Thứ hai , trong một chỗ đô thành phàm tục, trong hoàng cung, thi thể đầy đất, binh sĩ còn lại vây quanh thân ảnh một thanh niên, chỉ là xung quanh. . . người là thanh niên kia,  những binh sĩ bị run rẩy.

thanh niên từng bước một đi tới  , tất cả mọi người  lui về phía sau, cho đến khi không thể lui được nữa,  đại điện ngay trước mặt thanh niên,  thấy được trên ngai vàng, là một trung niên nam tử sắc mặt tái nhợt.

sau lưng Nam tử này, có đồ đằng quốc gia, đó là một Hắc Xà.

Trong khoảnh khắc tiếp theo , đồ đằng sụp đổ, quân binh vong, quốc quân vẫn!

bức họa Thứ ba, là một tông môn mênh mông, một lão giả người mặc áo bào tím, cúi đầu nhìn thanh niên trước mặt quỳ lạy  , chậm rãi nói.

"Ngươi tên gì?"

"Trần Thanh."

"Sau này,  ngươi gọi Trần Thanh Tử, mà ta. . . là sư tôn của ngươi." Lão giả bình tĩnh nói, lời nói rơi vào trong tai thanh niên, khiến cho thanh niên ngẩng đầu, nhìn lão giả lên trước mặt, cũng nhìn thấy sau lưng lão giả , trước sơn môn, dựng một bia đá lớn, viết hai chữ to màu đen.

Minh Tông.

"Sư tôn. . ." Trần Thanh Tử hạ xuống Bước thứ ba, mở mắt ra, cúi đầu nhìn qua hình ảnh dưới chân, Sau một lúc lâu, anh ta bước ra bước thứ tư, bước thứ năm, bước thứ sáu.

trong ba bước đó, anh ta thấy được trong Minh Tông, bản thân dẫn dắt vong hồn trong tinh không, thấy được có một ngày, đột nhiên có một tiểu sư đệ được sư tôn mang về tông môn.

ngay lúc đó, hắn cảm nhận được một ít chấn động rất đặc biệt trên người tiểu sư đệ,  chấn động này. . .  bản thân rất quen thuộc rất quen thuộc,  dường như. . . Thấy được bản thân khác vậy.

"Hắn là minh, ta là ám. . . Sư tôn, sứ mệnh Minh Tông, là ngăn cản Tiên rời đi, nhưng ngài . . . Cũng đã thay đổi ngăn cản bất luận tồn tại gì rời đi ."

"Loại mở rộng này thực sự là một loại bảo vệ, và cũng là một loại ... Ngầm đồng ý sao. "

"Ngầm đồng ý ta. . . Cũng ngầm đồng ý tiểu sư đệ. . ."

"Bởi vì. . . Hắn đã lấy được truyền thừa Tiên, mà ta. . . Cũng là truyền thừa Tiên , truyền thừa Tiên, vốn không phải là một phần!"

"Ngài và ta , đều chán ghét sứ mệnh sao. . .  cuối cùng ngài đã thành toàn, trên thực tế. . . Là hai ý thức của ngài, tranh đấu với nhau, tiểu sư đệ không biết, ta cũng không muốn hắn thừa nhận quá nhiều. . ." Trần Thanh Tử thì thào, cúi đầu , tiếp tục bước đi .

Từng bước từng bước một, cho đến khi hắn nhìn thấy mình trong vô số linh hồn đã chết, lại nhìn chằm chằm một đám linh hồn,  trong mắt sáng ngời, cùng với sự sụp đổ của Minh Tông,  thân ảnh bản thân hai tay đẫm máu.

Rất lạ lẫm, cũng rất quen thuộc.

Còn có rất nhiều hình ảnh, giết Thần Hoàng, giết Vị Ương, giết vạn tộc, và đủ thứ,  Trần Thanh Tử bước đi , cuộc đời hiện ra dưới chân của anh ta , cuối cùng xuất hiện 1 hình ảnh, là Vương Bảo Nhạc đang ngẩng đầu, hô to  một tiếng. . .

"Sư huynh, hãy sống mà trở về."

"Ta biết rồi." Trần Thanh Tửnói nhỏ,  tới cuối hư vô , bước ra một bước cuối cùng, một bước này hạ xuống, toàn bộ hư vô chấn động mạnh, một cỗ uy áp không thể nào hình dung áp xuống , hóa thành một bàn tay cực lớn, xuất hiện ngăn cản ở  trước mặt Trần Thanh Tử.

bàn tay này là ý chí đến từ toàn bộ Thế giới tấm bia đá, đây là. . . Bàn tay La Thiên biến thành!

Càng có một cỗ chấn động minh khí nồng đậm, cũng từ trong lòng bàn tay phát ra.

"Ta là Thiên Đạo Minh Tông, là Minh Hoàng thế hệ này, là ý chí sứ mệnh cao nhất trong Thế giới tấm bia đá!" Đối mặt bàn tay này, Trần Thanh Tử bỗng nhiên nói, lời nói truyền ra, minh khí trên người ầm ầm dâng lên, con cá đen trên mi tâm lấp lánh, nhìn bàn tay.

khí tức Song phương mơ hồ đồng nguyên, Sau một lúc lâu,  bàn tay rốt cục chậm rãi tiêu tán, khi nó tản đi thì một cửa đá cổ xưa, xuất hiện ở trước mặt Trần Thanh Tử.

Đứng ở trước cửa, Trần Thanh Tử im lặng hồi lâu, cuối cùng tay áo hất lên, lập tức cửa đá chậm rãi mở ra, nó mở ra, Trần Thanh Tử thấy được bên ngoài cửa đá, bất ngờ là một mảnh hư vô.

Vô biên vô hạn, mà ở chỗ xa hơn, thì tồn tại  một vết nứt khổng lồ, mà vết nứt này. . . Hình như có người cưỡng ép đánh ra.

"Thế giới tấm bia đá, chia làm ba tầng, tầng thứ nhất. . . Là trung tâm giới, là vũ trụ, tầng thứ hai. . . Là vách tường, là hư vô sau cánh cửa này, và ta đang ở giữa trung tâm và  vách tường, còn tầng thứ ba. . . ."

" vết nứt ngoài bức tường, thì ra là tầng thứ ba!"

Trần Thanh Tử trầm tư,  đứng trong cửa, nhìn ra phía ngoài , bỗng nhiên. . . Có một đạo Huyết Ảnh mênh mông, ở ngoài vụt qua, hơn nữa chỉ trong chớp mắt, có rất nhiều Huyết Ảnh nhanh chóng hiện lên, nếu nhìn kỹ, những cái gọi là kia Huyết Ảnh kia, là sợi râu trên thân thể sinh nào đó vật.

Chỉ có điều bởi vì sinh vật quá lớn, cho nên chỉ là sợi râu, đã hùng vĩ  kinh người!

Đồng thời,  khi những Huyết Ảnh này vụt qua, còn có từng tiếng tê minh bén nhọn truyền ra.

Thanh âm nàyđủ để xuyên thấu xé rách thần hồn, chấn nhiếp chúng sinh, thậm chí dưới Vũ Trụ cảnh mà nghe được, sợ là huyết nhục sẽ lập tức sụp đổ, thần hồn toái diệt!



"Vị ương Tử đang đợi là ngươi sao ..."

"là ngươi. . . muốn đoạt xá ta tiểu sư đệ sao?"

" Đế Quân chân chính!"