Chương 1102: Hắc Mộc Ba thước!

Vương Bảo tận mắt nhìn thấy trên đại lục bên trong Hồng hoang thú khổng lồ, theo sự tế bái của vô số tu sĩ, pho tượng lão già đứng ở  trên đại lục đã thay đổi từ trạng thái tượng thành bằng xương bằng thịt cho đến lão mở mắt ra.

Cùng lúc đó, một cỗ cảm giác tim đập nhanh mãnh liệt hơn, 1 sự cộng minh nào đó khiến cho bản thân Vương Bảo rung động, đột nhiên từ trong Biển ánh sáng vị ương đạo vực truyền ra!

" này cảm giác. . ." Vương Bảo Nhạc đột ngột quay đầu lại , ánh mắt   lúc này, cách tinh không, cách quang biển vũ trụ, thấy được ở đằng kia Vị Ương đạo vực trong, lúc này cũng có vô số tu sĩ, đều quỳ lạy xuống, đã ở tế bái!

bọn họ tế bái. . . Là một  vòng xoáy!

Một vòng xoáy kết nối với một mànơi vô định không biết, trong mánh mắt của Thương Mang lão tổ , họ tế bái là khối mảnh gỗ ... xuất hiện trong vòng xoáy!

Sự xuất hiện của khối gỗ này khiến cho tất cả tu sĩ trong Vị Ương đạo vực đều hưng phấn, trong mắt thậm chí còn lộ ra vẻ cuồng nhiệt, kể cả những cường giả đại năng kia, cũng như thế, càng cuồng nhiệt hơn!

Đó là một khối gỗ màu đen, càng giống quan tài gỗ màu đen hơn, lúc này từ trong vòng xoáy lộ ra chiều dài một thước rưỡi ... Tuy rằng chỉ một thước rưỡi, nhưng lại làm cho đại lục rộng lớn run lên, Thương Mang Hồng hoang thú kêu rên, thân thể muốn sụp đổ, Thương Mang lão tổ trong đó, thân thể cũng run lên, phun ra máu tươi.

Sau đó ... chiếc quan tài xuất hiện từ vòng xoáy thêm một thước rưỡi nữa, lúc này. . . Thương Mang Hồng hoang thú trực tiếp sụp đổ, gào rú thê lương vang vọng trong tinh không ,  lộ ra Thương Mang đại lục trong đó, cùng với thân ảnh tu sĩ thê lương điên cuồng ở trên đại lục lúc này,   ,  như muốn xông ra đồng quy vu tận.

vô số tu sĩ trong   Vị Ương đạo vực tế bái  quan tài này, hiển nhiên cũng không dễ dàng, bọn họ mặc dù có vẻ cuồng nhiệt ,  nhưng sinh mệnh tồn tại hầu hết đều ảm đạm, như mất đi hơn 7 thành  , giống như lực lượng chống đỡ  quan tài này chính là tính mạng của bọn họ.

Lúc này, bọn họ cũng đến cực hạn, khó có thể tiếp tục chống đỡ, chỉ có thể để cho quan tài bằng gỗ màu đen cách vòng xoáy nhô ra ba thước, sau đó đành phải kết thúc tế tự.

tế tự chấm dứt,   vòng xoáy biến mất,   lộ ra khúc gỗ dài ba thước ,dường như chỉ là một phần của chiếc quan tài hoàn chỉnh, vòng xoáy tán đi, dường như bịđứt gãy, rơi xuống.

nó rơi xuống, tất cả sức mạnh trên nó dường như biến mất, chỉ còn lại một ít miễn cưỡng từ bỏ nơi vô định trong vòng xoáy, dần dần trở nên bình thường, không gì lại, như một khối gỗ thông thường.

Nhưng vào lúc này, cả người Vương Bảo run lên, nhìn chằm chằm vào khúc gỗ đen dài ba thước, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về nơi vòng xoáy biến mất, trong đầu dường như có vô số sấm sét nổ vang trời, trong tiếng nổ vang, một cỗ ý thức giống như chôn ở sâu trong linh hồn không bỏ, xuất hiện