Chương 1350: Dung hợp

mặt đất Thế Giới Tầng thứ nhất, có rất nhiều ý chí tán loạn, quấy nhiễu tâm thần , rất nguy hiểm, chỗ hố sâu Thần Lô Đạo lúc này chính là như vậy.

Rất nhiều ý chí rải rác,  xuất hiện trong bùn đất, khiến cho  xung quanh mặt đất hố sâu bằng mắt thường có thể thấy được đang từ nhúc nhích, dường như muốn khôi phục hình dáng vốn có.

Nhưng vào lúc này, không ai quan tâm đến, Bảo Nhạc không thèm để ý, bởi vì số lượng những ý chí rải rác này còn chưa đủ để  khiến cho hắn nhíu mày, còn Thần Lô Đạo cũng không quan tâm, bởi vì. . . Bất kể là có bị chôn hay không thì kết cục của gã vẫn bị Bảo Nhạc thôn phệ.

Thân là Nhục Mi Đồ,  bước vào Liệp sát yến , cũng đã được quyết định vận mệnh, cũng giống như đi săn những Nhục Mi Đồ khác, kết cục hiện tại mặc dù khiến cho gã kinh ngạc, nhưng lúc này cũng chỉ có thể đắng chát.

"giữa Ngươi và ta không có cừu oán, cho nên. . . Ngươi có  di ngôn gì không?" Bảo Nhạc Đứng trên hố sâu, cúi đầu chậm rãi mở miệng.

"Di ngôn thì không, nhưng nguyện vọng là có một cái, Băng Linh Tử, ngươi đã đi tới một bước này, như vậy nhất định phải trở thành đệ nhất Bạo Thực Chủ, đó chính là nguyện vọng của ta, ngươi hãy giúp ta thực hiện nó!" Thần Lô Đạo thở hồng hộc, cố gắng mở miệng.

"tất nhiên!" Bảo Nhạc gật nhẹ đầu.

Thần Lô Đạo thấy như thế thì cười lớn.

"Không cần ngươi tới hấp thu, Băng Linh Tử, trên con đường tiến lên Bạo Thực Chủ ta thành toàn giúp ngươi!" Nói xong, con mắt Thần Lô Đạo trợn lên, thực dục pháp tắc trong cơ thể ầm ầm dâng lên, chủ động phóng ra ngoài thân thể, lao thẳng đến Bảo Nhạc!

Từ xa nhìn lại, thực dục pháp tắc trong cơ thể Thần Lô Đạo hóa thành một mảnh khói đen nồng đậm vô cùng,  trong sương mù ẩn chứa dục vọng mãnh liệt, thậm chí còn ảnh hưởng tới Khắp nơi Thiên Địa đang lao đến Bảo Nhạc.

Bảo Nhạc không né tránh, tùy ý sương mù bao phủ bản thân, từ thất khiếu, trên làn  da điên cuồng chui vào,  dung hợp cùng một chỗ với trong Thực Dục pháp tắc cơ thể .

Theo sự dung hợp, tinh thạch dục vọng ở đan điền Bảo Nhạc phát ra tiếng kêu ken két , không ngừng lớn mạnh, trong đó như ẩn như hiện sinh ra một sợi tơ màu đen

Cảm thụ bản thân đang trong quá trình lột xác, Bảo Nhạc lập tức khoanh chân ngồi giữa không trung, ục Vọng Chi Yểm thuộc về hắn hố sâu phía dưới cũng lần lượt bay lên, vây quanh hộ pháp cho hắn.

Bọn chúng không ngừng bay vòng quanh Bảo Nhạc, tốc độ cực nhanh, điều này cũng cho khiến cho Bảo Nhạc không thể nhìn thấy trong mắt người ở , chỉ có thể nhìn thấy một cái vòng xoáy khổng lồ, dùng hắn làm trung tâm, hướng về phía trên không ngừng bốc lên cao, khí thế dời non lấp bể , mặt đất chỗ hố sâu Thần Lô Đạo, lúc này cũng nhanh chóng khép lại, cho đến mấy nhịp thở sau , khi vòng xoáy chấn động thế giới, hố sâu trở lại trạng thái ban đầu

Sau đó, Thành Linh Tử ở đằng xa cũng chạy nhanh đến phụ cận, nhìn qua vòng xoáy, trong ánh mắt của y có vẻ rất kích động, y có thể cảm nhận được khí tức ân công trong vòng xoáy, đang lấy một loại tốc độ đáng sợ nhanh chóng thăng lên.

Khả năng tăng lên giống như không cần bao lâu nữa liền có thể đạt tới trình độ Bạo Thực Chủ.

"Thực Dục Thành, sẽ xuất hiện Bạo Thực Chủ Thứ chín!" Thành Linh Tử hô hấp dồn dập, nhìn một hồi liền lộ vẻ kinh ngạc, y vẻ mặt nghiêm nghị, khoanh chân ngồi ở xung quanh, cảnh giác hiệp đồng hộ pháp.

y cảm thấy, bản thân nhất định phải hảo hảo biểu hiện một chút, như vậy mới có thể gia cố công lao bản thân vừa rồi, kể từ đó, một khi trở lại Thực Dục Thành, bản thân sẽ có được hai chỗ dựa, một cái là phụ thân của mình, một cái là ân công.của mình

bản thân có hai Bạo Thực Chủ làm chỗ dựa thì Trong Thực Dục Thành, sợ là đã trở thành thế hệ gần với Bạo Thực Chủ rồi.

Nghĩ tới đây, Thành Linh Tử đột nhiên cảm giác được vận khí bản thân thật quá tốt.

Vì vậy vui vẻ  y bắt đầu cẩn trọng  hộ pháp cho Bảo Nhạc, cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, qua rất nhanh qua đi ba ngày.

Trong ba ngày này, ngày đầu tiên Thành Linh Tử hưng phấn nhưng biến thành lo lắng, cho đến ngày thứ ba , trong lòng của y bắt đầu nổi sóng, tròng mắt như sắo lồi ra, tâm thần bất định đến cực hạn, hoảng sợ tới cực điểm.

Bởi vì. . . ngày hôm sau , Bảo khí tức Nhạc trong vòng xoáy đã đạt đến trình độ cha mình, nói cách khác, lúc này. . . Đối phương cũng đã không khác gì với Bạo Thực Chủ rồi.

Nhưng mà. . . Khí tức thì đã đạt tới, nhưng pháp tắc thuộc về Bạo thực chủ trong cảnh giới bị áp chế, nhưng nó không xuất hiện.

Lực lượng của Bạo thực chủ, ngoài sự khủng bố của pháp tắc, điều quan trọng hơn là bản thân là một trong ngọn nguồn, lực lượng trấn áp tu sĩ đối với hệ thống quy tắc này.

, Đây là tiêu chí của một Bạo thực chủ, nhưng Bảo Nhạc mặc dù khí tức đạt tới, nhưng trấn áp lại không xuất hiện,  đã nói lên rằng . . . Hắn không tấn chức thành công.

" không đúng." Thành Linh Tử hãi hùng khiếp vía, không thể tin, y mặc dù không tận mắt thấy qua người tấn chức Bạo Thực Chủ, nhưng cha mình dù sao cũng Bạo Thực Chủ, cho nên mưa dầm thấm đất cuộc nói chuyện trước khi diễn ra lần này đều khiến cho y rất là hiểu đối với quá trình tấn chức.

Dựa theo đạo lý mà nói, lúc này. . . Bảo Nhạc đã đã tấn chức mới đúng.

"Trừ phi. . . Bởi vì tư chất quá mạnh mẽ, cho nên cực hạn của người khác, không phải là cực hạn đối với hắn,!"

"nếu là như vậy , thì có phải là. . . Thực Dục pháp tắc Một Thần Lô Đạo, còn chưa đủ để  tấn chức?" vẻ mặt Thành Linh Tử biến hóa , đột nhiên, theo trong vòng xoáy, bỗng nhiên có một đạo hắc khí bay ra, lao thẳng đến Thành Linh Tử.

Trong chốc lát, hắc khí kia dung nhập vào mi tâm Thành Linh Tử, khiến cho thân thể Thành Linh Tử run lên, Thực Dục pháp tắc trong cơ thể bị Bảo Nhạc thôn phệ trước đó trong thời gian ngắn được hoàn toàn đền bù, thậm chí còn có tinh tiến hơn nữa.

Nhưng cũng có một sự khác biệt, lúc này Thực Dục pháp tắc dung nhập vào có tồn tại lạc ấn,  lạc ấn là của Bảo Nhạc, nói một cách khác, đây là Bảo Nhạc tặng cho và hắn có thể tùy thời thu hồi.

"Đi đem tất cả Nhục Mi Đồ đều triệu tập tới, ta không cần giết chóc, nhưng cần mỗi người bọn họ cống hiến một nửa Thực Dục pháp tắc!"

Trong Việc dung nhập Thực Dục pháp tắc, thanh âm Bảo Nhạc vang lên trong tâm thần Thành Linh Tử .

Thành Linh Tử chấn động, biết rõ phán đoán của mình đúng là như vậy, ân công và cha mình tấn chức khác nhau, cần Thực Dục pháp tắc nhiều hơn nữa.

Mà . . . việc này Cũng đại biểu cho một khi ân công thành công, như vậy khả năng mạnh mẽ từ đầu sẽ siêu vìệt cha mình và hơn phân nửa Bạo Thực Chủ!

Vì vậy Thành Linh Tử lập tức đứng dậy, hô to tuân mệnh, quay người liều mạng toàn lực, toàn diện bộc phát, bắt đầu tìm kiếm cho Bảo Nhạc các Nhục Mi Đồ khác, không cần Bảo Nhạc nhắc nhở, bản thân Thành Linh Tử cũng rất là lo lắng, y tự nói với mình, tốc độ nhất định phải nhanh nhất hoàn thành việc này.

"Hiện ta  và ân công, có thể nói là nhất vinh câu vinh!" trong ánh mắt Thành Linh Tử lộ ra điên cuồng, đỏ ngầu,  bùng nổ tốc độ tìm kiếm Nhục Mi Đồ.

Mà hơn nữa y còn được  phụ thân truyền thụ cho bí pháp, lúc này  y cũng  không chút do dự thi triển bí pháp .