Chương 929: Ngoại vực ý Lôi!



Cứ như  cũng, mười vạn hồng tinh  giao dịch lần lượt được triển khai, Thiên kiêu lần lượt ở giữa không trung, nhao nhao nộp hồng tinh sau khi lên thuyền. mười vạn hồng tinh không ít, đối bọn họ mà nói, còn lâu mới có thể đả động tới căn cơ, nhưng bọn họ sau khi lên thuyền đều rất âm trầm, nhìn Bảo Nhạc với vẻ mặt bất thiện. cắn răng thề thốt sẽ không bảo giờ khiến đối phương làm thịt lần nữa

Thậm chí nếu không phải nơi đây thực sự nguy hiểm và người giấy đối xử bọn họ có chỗ khác biệt khiến trong tâm mọi người kiêng kị không muốn sự việc sinh biến thì sợ là sẽ thay đổi hành động ra tay với Bảo Nhạc rồi  , mà Bảo Nhạc tự nhiên sẽ hiểu những điều này, nhưng hắn không quan tâm.



"Thiên kiêu? Một đám chẳng qua 1 đám gà đất chó sành , lắm tiền nhiều của mà thôi!" Bảo Nhạc  hừ lạnh, nhưng ngoài mặt lại không khiến lộ ra một chút nào, ngược lại còn cười, cũng không nhắc tới chuyện hạn chế số lượng người. Thay vào đó, tất cả những người bên ngoài nếu muốn đều có thể vào

Sau khi kiếm được hơn 1000 vạn hồng tinh dễ dàng, Vương Bảo vỗ túi trữ vật, chỉ cảm thấy sảng khoái, nhìn biển giấy hắc ám xung quanh còn cho rằng 1 phen phong cảnh đặc biêt.

"Đa tạ các người đạo hữu ủng hộ, các ngươi cũng đừng cảm thấy biệt khuất, cuộc giao dịch này, ta có lợi mà các ngươi cũng có lợi.  mà Tạ Đại Lục ta làm ăn luôn luôn đáng tin cậy, cam đoan đưa các ngươi an toàn lên bờ!" Bảo Nhạc nói, vung tay lên, lập tức  thuyền nổ vang trong khi  tia sét bốn phía không ngừng bổ xuống đã hướng về phía xa nhanh chóng bay đi.

Phía sau, những U linh thuyền khác lần lượt bị Biển Hắc ám nhấn chìm rồi biến mất, toàn bộ biển giấy hắc ám đen kịt, khi người ta nhìn vào đó, chỉ có U linh thuyền của bọn họ, đang vượt qua đầu sóng ngọn gió mà tiến lên.

Cứ như  cũng, làm chiếc này u linh thuyền phi nhanh sau bốn ngày, phía xa. . . Đã mơ hồ nhìn thấy bờ bên kia, thời gian gian năm ngày ban đầu bị rút ngắn do tốc độ của U linh thuyền. Điều này khiến những người mua điều kiện khiến lên thuyền nội tâm dễ chịu hơn 1 chút.

Khác, khiến nội tâm bọn họ chuyển biến tốt đẹp là  trong bốn ngày lộ trình nhìn những ngươi dựa vào bản lãnh của mình cưỡng ép vượt biển người, thật sử vất vả, thậm chí còn nhìn thấy có người sai lầm rơi biển giấy  táng thân trở thành người giấy,  khiến đám người trên thuyền đột nhiên cảm giác được mười vạn hồng tinh tựa hồ không đắt chút nào. . .

Duy chỉ có khó chịu . . . Là người trên thuyền càng đến càng nhiều. . . Trên thực tế trên mặt biển này, thiên kiêu đó khi phi hành mỏi mệt trên bầu trời lại   nhìn thấy chiếc thuyền này bọn họ, nhìn người nhóm trên thuyền không bằng mình mà lại có bộ dáng an ổn nhẹ nhõm,  sao lại có thể không nghĩ biện pháp, thế là dưới sự  hô hào của Bảo Nhạc, bọn họ cũng nhanh chóng dùng tiền mua tư cách.



Cứ như  cũng, người trên thuyền tự nhiên không ngừng gia tăng, đến cuối cùng buồng nhỏ trên tàu đã không ngồi được.  sau đó những cường giả mạnh hơn ở trên thuyền bọn họ muốn có được chỗ ngồi nên cưỡng ép cướp đoạt, thế là. . . Theo nhân số trên thuyền gia tăng thì tu vi và chiến lực yếu hơn người chỉ có thể đứng ở các người trí như  cọc thuyền cột buồm.

Kể từ đó, nếu đứng  bên bờ từ xa nhìn lại thì chiếc tinh vẫn thuyền này đã mớn nước rất sâu, phía trên gần 300 như  chồng lên nhau , trùng trùng điệp điệp, một mảnh đen kịt, khí thế rất kinh người, cho tất cả những tại đang chờ đợi họ trên bờ vào lúc này đều đờ đẫn.

"Đây là. . ."

"Chiếc thuyền này thế mà không bị bao chìm?"

"có thể trông như  cũng sao. . ."

Bên bờ trên, có trên trăm thiên kiêu đứng ở nơi đó, trong đó cũng có bốn người nữ tử đeo mặt nạ.  đây  là dựa vào thực lực bản thân, cưỡng ép vượt qua hắc hải, khác nhau chỉ thời gian gian dài ngắn.  như  bốn người nữ tử đeo mặt nạ, bọn họ chỉ dùng hai ngày rưỡi, mà những người khác nhưng là lần lượt tiến đến, từng người  mỏi mệt đến cực hạn,  nên khi nhìn đến Bảo Nhạc chỗ U Linh Thuyền , khó tránh khỏi chấn kinh và nghẹn ngào.

cùng khiếp sợ, bên bờ còn có những người kỳ quái, bọn họ. . . Thình lình là người giấy không Giống như giấy ở hắc hải.  những người giấy  này có màu trắng, lít nha lít nhít, số lượng chừng mấy ngàn, từng  người khi nhìn đến u linh thuyền , con mắt  trợn to, thần sắc hiển hiện cổ quái.

Tinh vẫn chi địa mở ra nhiều lần ,  còn chưa có xuất hiện qua như  cảnh tượng như  cũng.  nhất là tia sét lúc này vẫn còn ở đó , không ngừng mà bổ xuống thuyền, khiến chiếc này thuyền thoạt nhìn khí thế càng thêm bàng bạc.

Mà lúc bên bờ mọi người thấy chiếc thuyền thì tu sĩ trên thuyền cũng thấy được bên bờ.  Bảo Nhạc người trí mũi thuyền, chiếm cứ phạm vi rất lớn, cũng  là người đệ nhất nhìn thấy bờ, trong nháy mắt  cảm nhận được sự khác biệt trong thế giời này.



Nhìn bên bờ, ngoại trừ thiên kiêu và người giấy bên ngoài, nơi xa còn có dãy núi, bốn phía còn có kiến trúc và cỏ cây, nhưng. . . Không ngoài dự tính, bất kể là sơn lầm, kiến trúc, hay là một nhành cây ngọn cỏ tất cả đều làm  từ giấy trắng!

Ngoại trừ bầu trời và đại địa, tất cả đập vào mắt đều là giấy. Bảo Nhạc híp mắt lại, cũng nhìn thấy người giấy bên bờ, bất kỳ  ai trong số họ thì khí tức không kém gì người giấy chèo thuyền của hắn.  nhất là mấy chục người đứng đầu, khí tức của mỗi người đều mạnh đến mức khiến Vương Bảo khiếp sợ.

Thậm chí, người ở giữa còn có một đường đỏ giữa lông mày, Bảo nhạc chỉ cần  mắt từ xa thì khí tức của người giấy này đã khiến trong lòng nổ vang lên như  sấm.

" mười mấy đại năng tinh vực?  người khác là cường giả Hằng Tinh? Có dây đỏ . . . Tựa hồ còn cường hãn hơn, không thể nào. . ." Sức mạnh này khiến Vương Bảo toát mồ hôi trên trán, đây là lần thứ ba hắn nhìn thấy trong đời. . .  cảm giác này tương tự như  liệt diễm lão tổ và sư huynh của hắn

"chị đẹp Trong mặt nạ từng nói sư huynh lúc trước chém giết qua Thần Hoàng. . . như  cũng tu vi của hắn thấp nhất cũng phải là tinh vực cảnh đại  viên mãn, thậm chí rất có thể siêu việt tinh vực!"

"Liệt Diễm lão tổ dù khí tức so sư huynh yếu một chút, nhưng cũng tương tự, mà  người giấy có dây đỏ giống cũng. . . như  cũng tu vi, hẳn là cũng siêu việt tinh vực cảnh? khả năng Đạt đến Thần Hoàng Tộc Vị Ương?"

Suy nghĩ trong đầu Vương Bảo xoay chuyển nhanh chóng, cảnh tượng này cũng làm cho những thiên kiêu khác trên thuyền biết được một số tin tức ở đây, căng thẳng, bất an, càng thêm rối loạn.

Vì cũng bọn họ im lặng, còn chiếc thuyền thì ngày càng gần bờ. Khi nó sắp đến nơi, những tia sét xung quanh chiếc thuyền dường như  bị kích thích một cách khó hiểu. Nó trở nên thường xuyên và đột ngột hơn, thậm chí còn chủ động lan tràn sinh sôi, như  muốn vào bờ.

Điều này làm cho đầu óc Bảo nhạc chấn động, còn chưa biết phải giải quyết như  thế nào thì đột nhiên ... người  mặt giấy có đường hằn đỏ trên mi tâm hừ lạnh một tiếng.

"Ngoại vực ý Lôi?"



lời nói vừa thốt ra,  người giấy nâng tay phải lên, hướng về  phiá lôi đình, bỗng nhiên vung lên,  1 cái vung lên này không có mảy may thần thông lực lượng gì , nhưng lại khiến Bảo Nhạc và mọi người trên thuyền hoảng sợ không thôi.  Một cảnh tượng hiện ra trong mắt họ ngay lập tức.



những  tia sét đó sau một chớp mắt thế mà nhao nhao dừng lại, Giống như bị đứng im, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được. . . hóa giấy rất nhanh!

Tia chớp, lập tức trở thành những dải giấy trắng, từ giữa không trung trôi xuống, chìm vào biển hắc ám xung quanh!

"Hóa Lôi thành giấy! !" Bảo Nhạc kinh ngạc, loại thủ đoạn này đối phương đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.  lúc này nhìn tờ giấy chìm vào trong Hắc ám Hải, U linh thuyền bọn họ rốt cuộc cũng tới được bờ, ầm 1 tiếng dừng lại.

Tất cả mọi người, bao gồm cả Vương Bảo lần đầu tiên bay ra ngoài, mỗi người đều không dám lộ ra một chút ý đồ độc đoán nào, sau khi bước lên đất liền, hướng về nhóm người giấy ôm quyền cúi đầu thật sâu.

Bảo nhạc cũng ở trong đám người, trong khi cúi đầu có chút chột dạ, mặc dù không nhìn lên nhưng không biết có phải là ảo giác không thì hắn lờ mờ cảm nhận được ánh mắt từ một số người  giấy nhìn mình

“Họ biết rằng những tia set kia là theo ta tới đây?” Bảo Nhạc lo lắng, nhưng may mắn thay, đôi mắt đó không ở lại hắn quá lâu, và sau đó họ  rút lui.

Tiếp đó là 1 thanh âm mang theo uy nghiêm và bình thản

"Các hạt giống của Người Ương đạo, hoan nghênh các ngươi đến tinh vẫn đế quốc!"