Chương 1222: Thần Hoàng chi lộ



Tìm đạo.



Đây là sự việc một lần Vương Bảo Nhạc tiến về lịch sử dòng sông, bái kiến cha Vương Y Y tổng kết ra, và đó cũng là ước nguyện ban đầu của hắn



Đích xác là hắn muốn mượn việc cảm ngộ đạo pháp Thủy Nguyệt Kính Hoa, để đi về phía  Chí Tôn mà cầu đạo.



Bởi vì con đường tu hành đi tới trình độ hiện tại, có con đường phía trước là có nhưng cho dù Vương Bảo Nhạc suy diễn như thế nào, cho dù suy tư như thế nào, vẫn đều có một loại cảm ứng trong tối tăm. . .



Con đường trong Thế giới tấm bia đá đường, không hề thích hợp với hắn.



Hắn ở tinh vực cảnh khác với mọi người, theo như lời Tiểu Ngũ, đạo hắn càng trọn vẹn, như thế. . . Hướng đi của con đường tương lai là đặc biệt quan trọng. mặc dù đạo tự do tự  đã khắc vào linh hồn hắn, nhưng cũng chính là bởi vì muốn càng tự tại càng tự do, cho nên, hắn cần mạnh hơn nữa!



Như thế, mới có thể. . . mệnh Ta do ta, không do trời!



Cho nên, hắn cần muốn đi tìm đạo.



Và ai có thể giúp hắn về mặt này, nhìn ra toàn bộ Thế giới tấm bia đá, có lẽ Thuỷ Tổ Vị Ương tộc có thể, nhưng song phương hiển nhiên không có khả năng, hoặc sư huynh Trần Thanh Tử cũng có thể, nhưng hai người đã như người xa lạ, mà đạo của sư huynh, là thiên đạo, là minh đạo, như bầu trời chỉ có đêm tối , cũng không hoàn chỉnh.



Về phần sư tôn Liệt Diễm lão tổ, nguyền rủa chi đạo đến mức tận cùng, có lẽ nếu không phải đạo thế giới tấm bia đá không hoàn chỉnh, cùng với tất cả những duyên cớ khác, sợ là dùng thiên tư sư tôn Liệt Diễm, sớm đã tấn chức Vũ Trụ cảnh rồi.



Nhưng lúc này, ông chỉ là tinh vực Đại viên mãn, chỉ có nguyền rủa bộc phát dùng mệnh chứng đạo trong một khắc , ông mới là Vũ Trụ cảnh!



Cho nên sau khi suy nghĩ và suy nghĩ, Vương Bảo Nhạc mới có thể tuyển chọn, tìm kiếm sự trợ giúp từ Cha Vương Y Y, cả hai người có ước định từ kiếp trước, đó là nhân,  rồi sau đó vận mệnh của hắn cùng với Vương Y Y tương liên trong nhiều kiếp, , cho đến cuối cùng  tương lai Vương Y Y phục hồi, đó là quả.



trong quá trình này, Cha Vương Y Y,  Chí Tôn Ngoại Vực, là minh hữu mạnh nhất của hắn!



"Có lẽ ta không cần tìm ông ta, không bao lâu nữa, vị tiền bối kia cũng tới tìm ta. . . Bởi vì trong thế giới tấm bia đá, muốn tấn chức Vũ Trụ cảnh. . . Cần trả một cái giá rất lớn." Vương Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ, những lời này, không ai nói cho hắn biết, mà ngay cả Liệt Diễm lão tổ cũng không biết gì , thậm chí mấy vị chiến lực Vũ Trụ cảnh khác sợ là cũng không rõ ràng.



Duy chỉ có Vương Bảo Nhạc ,  bởi vì đạo của hắn trọn vẹn, cho nên hắn  mơ hồ cảm nhận được.



"Có lẽ có ba cách. . ."



" Cách thứ nhất giống như thực hiện một điều ước lớn,  sau khi mình mở rộng tinh hệ lớn mạnh tới trình độ nhất định, đạt đến giới hạn cái nào đó, hội tụ Vận khí, có thể đột phá, bước vào Vũ Trụ cảnh."



" giới hạn, có lẽ ít nhất là một vực, về phần nguyên lý. . . Hẳn là giống như hương hỏa đạo của Nhị sư huynh!"



"Như Lão tổ Cửu Châu đạo, như Ma Đạo Tử Thất Linh đạo. . . Bọn họ  là dùng cách này tấn chức, chỉ có điều người thứ hai hoàn mỹ hơn, Trong Bàng Môn Thánh Vực, mặc dù ngư long hỗn tạp, nhưng tất có chỗ kỳ lạ, người có Vận khí Thành Hoàng rất thưa thớt, cho nên hắn thuận lợi tấn chức Vũ Trụ cảnh,."



"Mà Tả Đạo Thánh Vực thì gần như bằng không, nơi này có sư tôn, còn có Trần Thanh Tử nhiều năm qua tới lui, có lẽ còn có nguyên nhân khác,  làm cho Lão tổ Cửu Châu đạo không hội tụ đủ Vận khí, chỉ có thể ở trong tông môn đạt tới Vũ Trụ cảnh, đây cũng là. . . lý do vì sao khi  ta trỗi dậy lại khiến cho Cửu Châu đạo vội vã như thế,  gần như dùng toàn lực đến ngăn trở."



"Chỉ sợ, của ta đột phá, trong lúc vô hình sẽ làm cho  Lão tổ Cửu Châu đạo, không có khả năng tấn chức nữa, bị động vĩnh hằng trong trạng thái hiện tại."



"Về phần sư tôn, quê quán  của ông đã mất, giống như sụp đổ Đạo Cơ, cho nên cũng không đi được con đường này."



"Nhưng cách đột phá này tồn tại tai hại rất lớn, cả cuộc đời này nhất định không thể rời khỏi Thế giới tấm bia đá, một khi rời đi. . . Đạo Quả héo  sẽ rũ, tu vi hội vừa rụng sẽ tán đi, cho đến khi hóa thành người bình thường, như bị khóa chết."



"Ngoài ra, là cách thứ 2, cam nguyện trở thành khôi lỗi cho Thiên Đạo, mượn pháp tắc quy tắc Thiên đạo tới, từ đó tấn chức Vũ Trụ cảnh, mà cách này nhìn như đơn giản,nhưng danh ngạch có hạn. . . Mà một khi trở thành khôi lỗi cho Thiên Đạo, thì sống chết thậm chí ý chí đều không thuộc về mình nữa rồi."

" mấy vị Thần Hoàng Vị Ương tộc, có lẽ  là như thế. . . Mà cuối cùng, nó cũng giống như cách đầu tiên, chỉ có điều điều kiện tiên quyết,  là có đủ Vận khí lại đi hướng Thiên đạo mượn lực, sẽ để cho việc  tấn chức càng thuận lợi hơn, và sau khi tấn chức thì chiến lực sẽ càng mạnh hơn nữa, thậm chí nếu Thiên Đạo có thể rời khỏi Thế giới tấm bia đá, bọn họ cũng có thể rời khỏi bằng cách này."



"Về phần loại thứ ba. . . Cũng là con đường cao cấp nhất trong Thế giới tấm bia đá ,  chính là. . . Hóa thành Thiên Đạo!" mắt Vương Bảo Nhạc lóe sáng



"Mình  là Thiên Đạo, như vậy sẽ không có bất kỳ giới hạn, như Trần Thanh Tử. . . mà hiện giờ, chỉ sợ  Thuỷ Tổ Vị Ương tộc, cũng đi con đường này, Vị Thiên Đạo Ương tộc, có lẽ chính là một hóa thân của lão ta!" suy nghĩ trong đầu Vương Bảo Nhạc dần dần rõ ràng.



“Đạo mà ta đang tìm là cách thứ tư!”



" trong Thế giới tấm bia đá tu luyện đạo của vũ trụ ngoại giới chân chính, và ở trong Thế giới tấm bia đá . . . Chứng đạo! bước vào Vũ Trụ cảnh, như thế. . . sẽ không bị ước thúc ,sẽ siêu thoát mà Tiêu Dao!"



Vương Bảo Nhạc im lặng hồi lâu, bỗng nhiên nở nụ cười, không hề nghĩ về những chuyện này nữa. ở trong tần thành Sao Hỏa ,  xuất ra ngọc giản, cẩn thận cảm ngộ, tiếp tục bế quan, lúc này bế quan, hắn muốn nắm giữ đạo phá Bát Cực đạo cùng với Tàn Dạ.



Bát cực đạo chính là con đường tương lai hắn phải đi, Tàn Dạ sẽ trở thành đòn sát thủ trên chiến lực của hắn.



Bất tri bất giác, thời gian Vương Bảo Nhạc cảm ngộ và  nghiên cứu, chậm rãi trôi qua, một năm đã thoáng qua.