Chương 1100: Ngươi dám trấn Tiên?

Tôn Đức ở kiếp thứ 3 rất thú vị đối với ta, mặc dù đang kể câu chuyện La cùng Cổ tranh Tiên vị, đã trở thành nhân vật phong vân trong tiểu trấn, nhưng cơ duyên lại xảo hợp, lại bị một vị tu sĩ đi ngang qua nghe được, từ nay  bước chân vào tông môn, mở ra một cuộc đời gập ghềnh nhưng đầy thú vị

Trong kiếp tu hành này, ta nhìn hắn có đủ tư chất, một đường quật khởi, hình như có một cỗ chấn động chứa trong linh hồn ẩn của hắn, đang không ngừng kích thích  thế giới này, khiến cho trên đường Tôn Đức   quật khởi, gặp rất nhiều kiếp nạn.

Điều này chủ yếu thể hiện ở ... tông môn của hắn, ta nhìn thấy cả đời Tôn Đức này, bái nhập tổng cộng chín mươi bảy  tông môn, tông môn mà hắn bái nhập không lâu. . . Cũng sẽ bị cường địch diệt tông, dài thì ba tháng, ngắn thì chỉ có một màngày.

Thế cho nên đến cuối cùng, tu vi Tôn Đức không cao lắm, lại trở thành tu sĩ tiếng tăm lừng lẫy Tu Chân giới, thậm chí nhiều lần bị ma tu bắt đi, đem hắn thay đổi dung mạo  và tiến hành khống chế , hắn nhanh chóng được an bài đến trong tông môn địch nhân. . . sử dụng như một Chung Cực chí bảo!

Trong quá trình này, cũng xuất hiện mấy lần bởi vì thời điểm hắn ra chậm trễ , nên  tông môn bắt hắn không gánh được số mệnh Vô Thượng của hắn, do đó đã bị diệt môn.

Nhưng nói chung, tên tuổi của Tôn Đức giống như một tiếng sét trong toàn bộ tu chân giới, nhất là số mệnh Vô Thượng hắn đang nắm,  nhất là thời gian diệt tông được rút ngắn, biến thành gần như là hắn cúi đầu gia nhập,  lập tức sẽ có hạo kiếp hàng lâm , Tôn Đức đã là tất cả mọi người đàm luận phải biến sắc, vô số tông môn ngày đên phòng bị.

Cũng không phải là không người nghĩ tới tiêu diệt hắn, nhưng. . . Đáng sợ chính là những người hành động, đều bởi vì các loại chuyện ngoài ý muốn khác nhau mà chưa xuất sư đã bị chết trước  .

một lần Khoa trương nhất, là một vị có thể nói là cường giả đại năng, đã chuẩn bị hồi lâu, thậm chí thi triển nhiều pháp bảo có thể chống cự vận rủi, nhưng vẫn là chưa kịp xuất thủ,  thì đột nhiên bị mấy ngàn lưu tinh từ phía trên trời rơi xuống, trực tiếp nện cho trọng thương.

Còn những kẻ khác muốn hãm hại hắn thì có rất nhiều kiểu chết lạ lùng, có người bị sét đánh chết, có người trực tiếp vấp ngã và đập đầu chết.

Khó có thể tưởng tượng được là một vị tu sĩ, chỉ vấp ngã mà có thể chết được ... Đến lúc này, bản thân Tôn Đức cũng chấn động.

Ta cũng phải khiếp sợ.

cứ như vậy,   thời gian trôi qua, Tôn Đức dần dần đi đến nhân sinh hiếm thấy của mình,  hắn đương nhiên là chết già, ta mơ hồ đã nghe được toàn bộ thế giới hoan hô, mặc dù tiếng hoan hô chỉ kéo dài trong chốc lát,    Tôn Đức tắt thở, thế giới tan thành mây khói, hóa thành hư vô.

Nhưng ta rất thỏa mãn, xem với sự thích thú. Mặc dù ta biết rằng ta sẽ quên tất cả mọi thứ vào lần sau ta nhớ lại, nhưng ta vẫn mong chờ nó. trong chờ mong của ta, ta đã nghe được giọng nói già nua bên tai vang vọng

"Hai."

Lúc này,  giọng nói này dường như hư nhược rất nhiều rồi, dường như rất cố gắng, mới có thể nói ra  con số này, nhưng ta không kịp suy tư quá nhiều, ý thức  một một lần nữa bị túm vào trong đen kịt hư vô.

"Ta là ai. . . Ta ở nơi nào. . ." Ta thì thào nói nhỏ, hỏi toàn bộ hư vô, không đáp án, nhưng ta có kiên nhẫn, bởi vì nhanh chóng. . . Ta  thấy được ánh sáng, thấy được thế giới, thấy được Tôn Đức.

Đây là Tôn Đức của kiếp thứ 2.

Ở kiếp này của hắn, dùng đặc sắc để hình dung, dường như cũng không đủ rồi, ta quan sát nhân sinh cả đời hắn , tổng kết ra một câu.

"Kỳ tích!"

Chỉ có kỳ tích, mới có thể miêu tả Tôn Đức ở kiếp này, nếu không là kỳ tích, vì sao một phàm nhân như Tôn Đức, nói hết câu chuyện La cùng Cổ tranh Tiên vị trong nháy mắt, trong cơ thể lại đột nhiên là tràn ra tu vi kinh thiên động địa!

trình độ tu vi này kinh khủng, một  ý niệm trong đầu là có thể làm cho tất cả sinh linh trong mắt, mặc kệ  cấp độ gì, đều nháy mắt diệt vong!

Nếu không là kỳ tích, thì vì sao Tôn Đức đột nhiên tu vi xuất hiện, rời khỏi tiểu trấn , gần như mỗi ngày, cũng có thể nhặt được pháp bảo đột nhiên hiện ra ở trước mặt hắn, thậm chí chỉ cần hắn muốn, dường như  cái gì cũng sẽ xuất hiện.

Ta tận mắt nhìn thấy, hắn muốn có đạo lữ , thế là hàng trăm ngàn nữ tử không thể giải thích được cùng ngày xuất hiện,, khăng khăng một mực yêu hắn một cách kỳ lạ. . .

Ta tận mắt thấy, hắn muốn có bằng hữu , mấy trăm vạn nhiều tu sĩ xuất hiện cùng ngày  ,   tất cả từ nhiều hành tinh bay tới, nhìn thấy hắn  nhiệt tình vô cùng, lôi kéo  dập đầu kết bái.

Ta hơn nữa nhìn thấy, đang hắn thì thào nói nhỏ bản thân vì sao không kẻ thù ,thế là toàn bộ thế giới, toàn bộ vũ trụ,   lập tức địch ý đối với hắn đến cực hạn, nhìn thấy nhau là nổi giận bất cộng đái thiên.

Loại nhân sinh toàn năng không gì làm không được này, chỉ cần nghĩ là thực hiện được, để cho ta phi thường phi thường phi thường hâm mộ.

Vì vậy, ta thật sự nhịn không được, lặng lẽ truyền lại một đạo ý thức, dẫn đạo một chút ý niệm trong đầu Tôn Đức, để rồi một màngày, hắn đột nhiên nảy sinh ra ý tưởng muốn có người thừa kế.

Vì vậy. . . Toàn bộ thế giới, toàn bộ vũ trụ, toàn bộ giống loài vào lúc này, khí tức trong thân thể xuất hiện huyết mạch thuộc về hắn. . . trình độ của Chuyện này quá là kinh khủng, rất khó tưởng tượng,  Tôn Đức đang nhìn một cái cây cực lớn hắn xuất hiện trước mặt, ngây người hồi lâu.

Trên thân cây cũng có chấn động huyết mạch của hắn, ở một khía cạnh nào đó, cây này là người thừa kế của hắn.

Dường như cũng bị chuyện này làm kinh hãi, Tôn Đức cúi đầu xuống, bắt đầu nhìn ta, và  ta. . . Cũng bởi vì việc này mà bại lộ.

Trên người của ta, đương nhiên không khí tức huyết mạch, vì vậy ta   trở thành trọng điểm hắn cảm thấy hứng thú, trong những ngày tiếp theo, Tôn Đức đã đem toàn bộ vũ trụ đều chơi hỏng mất, hắn bắt đầu nghiên cứu ta.

Bất kể là pháp thuật trấn áp, vẫn thiên lôi oanh kích, vẫn đao kiếm thiết cắt, phong ấn rồi đốt cháy, còn có tập hợp toàn bộ lực lượng Vũ Trụ Chi c trấn giết, đủ các loại thủ đoạn, đều bị hắn lục tục triển khai.

Điều này khiến ta rất không hài lòng!

hiển nhiên, là Tôn Đức không kết quả, cho dù hắn dùng biện pháp gì, áp dụng hành động gì, tất cả những điều này vẫn không kết quả,  trong quá trình ta ở đây, nhìn ra trong cơ thể Tôn Đức, dường như có 1 tàn hồn vô cùng suy yếu đang ngủ say, và đang ở vào trạng thái tiêu tán, cần phải có một ít cơ hội, mới có thể thức tỉnh, nhưng  cơ  này, rất khó.

Trong linh hồn còn sót lại này, ta nhìn thấy hai sợi tơ, một đen một đỏ, so với sợi tơ sau, tuy rằng sợi tơ trước kia lan tràn đến hư vô không biết nối vào đâu, nhưng lại vô cùng yếu ớt, muốn đứt thì chỉ cần 1 ý nghĩ là đủ.

càng giống là một  nguyền rủa, ta cũng không biết mình là như thế nào ý thức được điểm này.

Điều khiến ta cảnh giác là sợi tơ đỏ. Nó hoàn toàn không phải là một mànguyền rủa, sợi tơ và linh hồn không phải là một thể hoàn chỉnh. Ngay cả bản thân nó cũng có vẻ không hoàn chỉnh, và nó trông không giống một phong ấn ngoại lai. giống như tàn hồn này đang cố gắng đạt được thứ gì đó đang cố gắng cưỡng bức để hòa trộn vào cơ thể. Vị cách rất cao, cực cao!

Đây là  gì đấy. . .

Ta không biết, nhưng ta nghĩ nó có vẻ quen thuộc, ta nghĩ rằng ta có thể đã nhìn thấy nó?

Nhưng ta rất rõ ràng, nhìn thấy  này đầu sợi tơ lúc này, ta đáy lòng rất là không thích, bởi vì ta sợi tơ trên, cảm nhận được một cỗ tham lam,  lại đối với ta có thể sinh ra một ít uy hiếp.

Vì vậy mất hứng ta đây, nghĩ nghĩ , đối với Tôn Đức nói một câu nói.

"Này tuyến, vĩnh viễn bị trấn áp!"

Gần như ngay lúc ta nói ra câu này, sợi tơ màu đỏ trong tàn hồn trên cơ thể Tôn Đức đột nhiên run lên rồi xoắn mạnh, trông giống như sợi tơ rết thậm chí còn phát ra tiếng kêu chói tai điên cuồng. .

"Ngươi dám trấn Tiên? !"

Cả thế giới, trong tiếng gào thét của sợi tơ đỏ, trong nháy mắt sụp đổ, sau bị phân mảnh, hóa thành vô số mảnh vỡ, đột nhiên cuộn lại, tạo thành một vòng xoáy, nuốt chửng mọi thứ, và thần thức của ta. , cũng Trở về hư vô, ta nghe thấy một giọng nói già nua dường như đã đạt đến cực độ, run rẩy, tràn đầy sức mạnh.

"Một!"