Chương 1389: Ba vấn đề



Nghe đến đây, Bảo Nhạc thoáng suy tư, mặc dù phù hợp phán đoán của hắn, nhưng hắn vẫn bị chân tướng của chuyện này giấy lên gợn sóng trong bên trong tâm.



Đã là lô đỉnh, như vậy là vật chứa mà thôi, hơn nữa mỗi kẻ đều được nôi dưỡng trở thành bộ dạng thích hợp nhất với Thính Dục Chủ.



chẳng khác nào là nuôi nhiều thân hình, hóa thân trọng thương cũng không sao, cứ đổi một cái khác là được.



Hơn nữa căn cứ theo phán đoán của Bảo Nhạc, tu sĩ trong tam tông có tư cách như vậy tư cách mặc dù không nhiều, nhưng cũng sẽ không dừng lại ở sáu người Đạo Tử.



"ít cũng phải hơn 10 người ."

Bảo Nhạc nheo lại mắt, ý nghĩ đầu tiên là không thể để cho Thính Dục Chủ chữa thương thành công, bởi vì một khi hóa thân đối phương đoạt xá thành công, như vậy với lực lượng Tam đại hóa thân, có thể lập tức  phát hiện thân phận của mình.



Đến lúc đó, mình sẽ hoàn toàn bị động.



Đồng thời, hắn cũng mơ hồ đoán được mục đích của Hỉ Chủ  nói những điều này, dù sao. . . hiện giờ cùng chung địch nhân, hắn và Hỉ Chủ, xem như cùng một phe cánh.



Bảo Nhạc không muốn Thính Dục Chủ khôi phục, Hỉ chủ Thất tình, hiển nhiên cũng không muốn.



Vì vậy sau khi Bảo Nhạc trầm mặc một lát sau, vẻ mặt nghiêm nghị, trầm thấp nói.



"Hỉ Chủ, ngươi có kế hoạch gì?"



Có lẽ là trao đổi cùng Bảo Nhạc hơn một tháng nên Hỉ chủ Thất tình hiểu hắn hơn một chút, và cũng xa cách nhiều ngày mà Hỉ chủ Thất tình thay đổi thói quen, cũng có thể là do giọng nói nghiêm túc trầm thấp của Bảo Nhạc nên Hỉ chủ Thất tình cũng lộ ra một vẻ ngưng trọng.



"Ta hi vọng ngươi tham gia thí luyện kia, sau đó trở thành đệ nhất."



"Sau đó bị Thính Dục Chủ đoạt xá?" Bảo Nhạc lạnh nhạt nói.



"Đương nhiên là không phải, chỉ cần ngươi được chọn, như vậy ta có thể trợ giúp ngươi, khi Thính Dục Chủ chính là  hóa thân Âm Luật Đạo muốn đoạt xá ngươi thì sẽ nghịch chuyển phương pháp này, để ngươi thôn phệ hóa thân Âm Luật Đạo!" .

Hỉ chủ Thất tình nhanh chóng nói.



" một khi Ngươi thành công,  có thể cướp đoạt ba thành lực lượng Thính Dục pháp tắc Thính Dục Chủ, trở thành tồn tại gần như Thính Dục Chủ!"



"Hơn nữa ngươi có thể bước vào thế giới thính dục pháp tắc, hoá thành dị vật, đến lúc đó. . . Thính Dục Chủ cũng chẳng thể làm gì được ngươi!"



Bảo Nhạc có chút suy nghĩ, bên trong dung trong lời nói hoàn toàn chính xác rất khiến hắn động lòng, đây là một đường tắt, cho hắn tốc độ nhanh nhất, đạt được Lực lượng Thính Dục pháp tắc, đến lúc đó, Thực Dục pháp tắc cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh, phối hợp với nhau , có thể đạt tới một trình độ rung chuyển càn khôn.



Nhưng ... Đằng sau bức tranh tuyệt đẹp này, rõ ràng còn rất nhiều điều bất trắc, Bảo Nhạc mới chậm rãi lên tiếng sau khi im lặng



"có Ba vấn đề."



"Một, ta không Đạo chủng,  cho dù trở thành thứ nhất, hóa thân Âm Luật Đạo của Thính Dục Chủ, lựa chọn ta sẽ có chút khó khăn, ngươi xác định như thế nào việc nàng ta có thể lựa chọn ta, mà không phải lựa chọn đệ tử Đạo chủng khác  ?"



"thứ Hai, theo như lời ngươi nói là trợ giúp để cho ta có thể thôn phệ ngược lại, điều này chứng minh như thế nào, và không phải thay ta đạt thành mục đích của ngươi?"



"thứu Ba, ta muốn biết, mục đích thực sự của ngươi là gì !"



Bảo Nhạc nói xong, nhìn về phía hư không xa xa, lúc này  đã trở nên sáng hơn, nó đang cuộn trào nhanh chóng, và màn đêm đang tan biến ở bất cứ nơi nào đi qua.



"Thỉnh Hỉ Chủ xin hãy cân nhắc kỹ càng, Vương mỗ không vội câu trả lời của ngươi, nhưng đáp án của ngươi sẽ quyết định ta có đồng ý việc này hay không."

Bảo Nhạc đứng lên, nói xong tiến về phía trước một bước, thân ảnh biến mất trong thế giới thính dục pháp tắc  .



Cho đến khi hắn rời đi rồi, ở bên trong thế giới thính dục pháp tắc  mới truyền ra một tiếng thở dài mang theo vẻ mỏi mệt.



Tiếng thở dài của Hỉ Chủ, nàng rất rõ ràng, muốn thuyết phục Bảo Nhạc thì rất khó, cho nên nàng mới không nói ra tất cả trước đó, kéo dài hơn một tháng, tiếp tục muốn khiến cho Bảo Nhạc tò mò, là để cho hắn chủ động tìm kiếm.



Nhưng phương pháp này lại không hiệu quả đặc biệt gì, nhất là đối phương đột nhiên biến mất tám ngày, nàng thừa nhận. . . Nàng có chút luống cuống.



Nàng không muốn cơ hội ngàn năm khó gặp cứ như vậy trôi qua , dù sao. . . nếu Như Bảo Nhạc phối hợp, như vậy mục đích của nàng sẽ có tỷ lệ thành công hơn 9 thành.



nhưng Bảo Nhạc không tham dự, như vậy tất cả đều là 5-5 mà thôi.



Cho nên, lời nói của Bảo Nhạc trước đó khiến cho Hỉ chủ Thất tình vừa thở dài  mà sa trong trầm tư thật sâu, nàng đang cân nhắc. . .



Còn Bảo Nhạc Về tới tửu lâu, hắn suy nghĩ thật nhiều.



Chuyện này quá lớn, Bảo Nhạc nhất định phải toan tính toàn diện, mới có thể phán đoán đáp án đối phương đưa ra tiếp theo là chân thật hay không, cho nên ngày hôm sau hắn không trở lại thế giới thính dục pháp tắc , suy tư mấy ngày, xác định mình đã cân nhắc tính toán đến mức độ hoàn thiện nhất, thì đêm ngày thứ lăm, hắn lựa chọn bước vào đã đến thế giới thính dục pháp tắc.



Dường như khi hắn hóa thân thành dị vật, bước vào thế giới thính dục pháp tắc  , thần niệm của Hỉ chủ Thất Tình lan tới mình, một giọng nói vang lên trong tâm thần Bảo Nhạc .



"điều thứ nhất, ngươi chỉ cần có thể đứng đầu, thì sẽ được ban thưởng, Chuyện này trước nay chưa từng xảy ra, ta rất chắc chắn, nếu không được thưởng, ngươi cũng sẽ không phải đối mặt với việc bị đoạt xá, giao dịch giữa ta và người cũng sẽ huỷ bỏ."



"thứ Hai, để chứng mình khả nằng của ta , ta có thể nói pháp quyết nói cho ngươi biết trước, ngươi tự nghiên cứu, dựa vào ngộ tính cùng lịch duyệt của ngươi chắc là không khó, Đồng thời, ta cũng biết chỉ có điều này là không đủ thành ý, cho nên bảy ngày sau, ta sẽ dẫn ngươi đến một nơi ... chứng minh điều ngươi muốn!"



"còn thứ Ba. . . Mục đích của ta rất đơn giản, ta muốn thoát khốn!"



"Thính Dục Chủ trấn áp phong ấn ta nhiều năm, ta vẫn luôn không cơ hội thoát khốn, nhưng bây giờ hóa thân Âm Luật Đạo suy yếu,  đây là cơ hội tốt nhất ,nếu như ngươi giúp ta, có thể bên trong ứng ngoại hợp làm cho Thính Dục Chủ gian nan khổ cực, ta sẽ dễ dàng phá lồng sắt hơn."



"lời Ta với ngươi không nửa câu dối trá, và. . . mặc dù Ta lợi dụng ngươi, nhưng ngươi cũng sẽ có chỗ tốt cực lớn, cho nên không nói là lợi dụng, đây là giao dịch của chúng ta."



Hỉ chủ Thất tình chậm rãi nói, trong thanh âm lộ ra sự chân thành, sau đó thần niệm ngưng tụ, ở trước mặt Bảo Nhạc hóa thành một miếng ngọc giản hư ảo, bay tới phía trước hắn.



nhìn ngọc giản, Bảo Nhạc cau mày, đối phương nói đáp án, hắn không hài lòng lắm, trong lúc này có thể nói đối với bản thân Hỉ Chủ không bất kỳ nguy hiểm nào, còn mình thì lại đối mặt với hết thảy.



Đầu tiên nghịch chuyển đoạt xá thất bại, thì mình sẽ chết.



Tiếp theo, cho dù nghịch chuyển đoạt xá thành công, nhưng mà hai hóa thân khác Thính Dục Chủ sao lại có thể không tới ngăn cản, một khi bọn họ xuất hiện, chẳng khác gì là thập diện mai phục, còn Hỉ Chủ thì có lẽ đào thoát được.



" chưa đủ Thành ý, ta không đồng ý."

Bảo Nhạc lắc đầu, không nói gì nữa, quay người nhoáng lên một cái,  muốn rời đi.



Đang lúc rời đi thì trước ngọc giản phiêu phù ở trước người hắn, nhanh chóng đuổi theo, đồng thời thanh âm của Hỉ Chủ, cũng một lần nữa vang lên



"Bảy ngày sau, ta đưa đến thành ý, đến lúc đó ngươi quyết định được chứ?"