Chương 1437: một đoạn Thiếu khuyết



Ký ức này chính là thứ mà Bảo Nhạc đã nhìn thấy trước đây, đoạn còn thiếu!



Kế hoạch của Đế Quân đã thành công một phần, ông ta thành công dẫn tới mộc kiếp, giữ lại trong mi tâm , đồng thời phân hoá mười vạn thần niệm, thôn phệ Hắc Mộc đinh.



Nhưng cuối cùng, 99999 thần niệm thành công, bởi vì đại vũ trụ đặc biệt,  bởi vì dung nhập Tiên, khiến cho ông ta đã thất bại vì Bảo Nhạc.



một tia tàn hồn hóa thành Bảo Nhạc  , hoàn toàn độc lập ra, Đế Quân không thể nào dung nhập. . . Nếu như để Đế Quân thời gian nhất định, có lẽ có thể nghĩ ra biện pháp khác để giải quyết.



Hoặc nếu trạng thái của ông ta bình thường, như vậy ông ta hoàn toàn có thể xuất quan, đích thân đến đó, lập lại trật tự theo những gì đã sắp xếp, cưỡng ép dung hợp để bản thân hoàn thiện.



Nhưng. . . chuyện ngoài ý muốn xuất hiện, không chỉ có Bảo Nhạc , còn cả bản thân Đế Quân. . . Cũng xuất hiện bất ngờ.



Bất ngờ này chính là bản thân ông ta sinh ra,  vấn đề cực lớn, theo như lời Đế Quân, đó là dục!



chân tướng Lục Dục.



Trên thực tế, trí nhớ Đế Quân mặc dù không hoàn toàn khôi phục, nhưng trong quá trình mười vạn thần niệm trở về,  hoặc ít hoặc nhiều trong đầu vẫn có những hình ảnh rời rạc.



Mặc dù những hình ảnh này không hoàn chỉnh, không thể nào thể hiện ra cái tác dụng gì, cũng rất khó chắp vá ra, nhưng đúng là vẫn có vài miếng chắp vá.



Vì vậy. . . trong trí nhớ Đế Quân, có một ngày, ông ta nhớ tới một người.



Đó là một nữ nhân tên là dục, lờ mờ có một tia ấn tượng, hình như có chút quan hệ gián tiếp với cái chết của kiếp trước.



Đồng thời, ông ta mơ hồ có chút phán đoán, dường như sau khi mình chết thì nữ tử gọi là dục kia đã bố trí gì đó lên thi thể của mình.



Nàng ta muốn khống chế mình.



theo năm tháng trôi qua, lúc bản thân Đế Quân bình thường thì bố cục này chưa từng xuất hiện, cho đến khi ông ta dẫn tới mộc kiếp, thân thể vào lúc vô cùng suy yếu, dục lực như con rắn một mực chờ đợi, vô thanh vô tức , hiện ra.



Cho đến khi Bảo Nhạc xuất hiện, làm cho thời gian Đế Quân hấp thu kéo dài, không thể nào hoàn thiện, hơn nữa lần thứ hai La khiêu chiến, tất cả, khiến cho thương thế Đế Quân trở lên nặng hơn, còn dục thì trong yên lặng mà tràn ngập, giống như tích lũy tới thời cơ chín muồi, lập tức bộc phát!



Sự bùng nổ của dục vọng biến thành sức mạnh của Thất Tình và Lục Dục, cuốn theo linh hồn và thể xác của Đế Quân, gặm nhấm ông ta, tra tấn ông ta, dần dần khống chế ông ta.



Đồng thời nó còn ảnh hưởng tới những kẻ  dưới trướng ở Nguyên Vũ Đạo Không,  dục vọng Chiến Tướng bùng nổ, bắt đầu phản loạn.



trên thực tế đây mới là nguyên nhân trong Nguyên Vũ Đạo Không xuất hiện thất tình lục dục.



Tiếp theo, Đế Quân bị dục vọng ảnh hưởng, dưới sự đấu tranh của lý trí và dục vọng, trấn áp Nguyên Vũ Đạo Không, những dưới trướng bị ông ta tra tấn, bị ông ta tàn sát, mặc dù có người quy hàng, những vẫn bị ông ta nguyền rủa, tất cả nguyên do là Đế Quân muốn phóng thích dục vọng của mình!



nếu không phóng thích, ông ta sẽ hoàn toàn trầm luân.



Cho nên, xuất hiện vùng đất táng thổ thế giới tầng thứ, dành cho những người bị ông ta chém giết, đồng thời những người khác thì bị hoá thành pin , bởi vì. . . để Đối kháng với dục vọng, ông ta cần rất nhiều sinh cơ.



Còn thế giới tầng hai, thì Đế Quân bố trí một chỗ. . .gọi là Bãi rác!



Ở đó, chứa cảm xúc.



Ông ta ban những dục vọng khác nhau cho những người quy hàng mình, khiến cho người người tầng thế giới thứ hai tu hành dục vọng, đó là để san sẻ giúp mình  !



Chẳng khác nào sáng tạo ra ngọn nguồn khác, như vậy mới có thể khiến cho dục vọng bản thân không ngừng được đưa vào đó để mình có khả năng khôi phục.



Trên thực tế, là Đế Quân tận lực ngăn cách thế giới tầng thứ nhất và thứ hai ,  ông ta  muốn hoàn toàn phong ấn tầng thứ hai, khiến cho trong dục vọng tự thành tuần hoàn, không để chúng thẩm thấu tiến vào tầng thứ nhất.



Và ông ta bế quan trong tầng thứ nhất sẽ an toàn hơn rất nhiều.



Đồng thời, phong ấn của thế giới tầng thứ hai là đơn phương, có nghĩa là, dục vọng không thể nào tiến vào tầng thứ nhất thế giới, nhưng dục vọng tầng thứ nhất vẫn có thể được đưa vào tầng thứ hai.



Vì vậy trong vô vàn năm tháng, Đế Quân sẽ ở một thười gian cố định đưa tất cả dục vọng không thể trán áp vào tầng thứ 2, dùng như 1 biện pháp để giảm bớt áp lực.



Đồng thời âm thầm chờ đợi cơ hội, không từ bỏ, ông ta vẫn nghĩ có một ngày, có thể trấn áp dục vọng, bản thân không bị khống chế, ông ta vẫn chờ mong có một ngày, mình có thể đi dung hợp tàn hồn cuối cùng kia để bản thân hoàn thiện.



Cho nên, ông ta không cam lòng, mà đó lại phù hợp với ý dục, để phòng ngừa Ý Dục trở lên mạnh mẽ, Đế Quân mở ra Ý Dục trong thế giới tầng thứ hai và hóa thành Thất Tình.



Nhưng hiệu quả dường như cũng không khá lắm.



Cứ như vậy, thời gian trôi qua, cho dù đã chuẩn bị xong tất cả các phương pháp trút bỏ dục vọng, nhưng thời gian dài suy yếu đã khiến cho dục vọng của Đế Quân càng ngày càng lớn, càng ngày càng nhiều, cho dù trút  bỏ như thế nào cũng không thể áp chế nổi tốc độ tăng trưởng.



Điều này khiến cho phần lớn thời gian đều là hỗn loạn, thời gian thức tỉnh không nhiều.



Điều này khiến Đế Quân nhận ra rằng ... ông ta đã hoàn toàn thất bại.



Bởi vì, trong trạng thái này, trừ phi Bảo Nhạc chủ động lựa chọn dung hợp, và chủ động từ bỏ tất cả, bằng không thì chỉ cần có một tia trở ngại thôi, là ông ta sẽ không thể nào thôn phệ được.



Hơn nữa ... theo phán đoán của Đế Quân, cho dù mình vận dụng thủ đoạn gì và thành công cắn nuốt tàn hồn cuối cùng, nhưng bị dục vọng khống chế , sẽ rất khó trấn áp được nó.



Cho nên, ông ta mới nói nhiều với Bảo Nhạc như vậy, cho nên, ông ta mới cho Bảo Nhạc xem đoạn trí nhớ này, cho nên, ông ta mới nói câu cuối cùng. . . Ngươi đã tới chậm, ta đã thất bại.



Ông ta bại bởi vận mệnh, cũng bại bởi thời gian.



Khoảnh khắc cánh cổng của thế giới tầng thứ nhất được đẩy ra, pháp tắc Dục Vọng tầng thế giới thứ hai chui vào, Đế Quân đã hoàn toàn không còn hi vọng.



Đây là lý do tại sao, Huyền Trần Thủ Hộ Giả, ở trước cổng chính, hỏi 1 vấn đề ba lần.



"Ngươi, đã nghĩ thông suốt rồi sao?"



Ngươi ở đây, ám chỉ là Bảo Nhạc, cũng là Đế Quân.



Trả lời Huyền Trần tuy là Bảo Nhạc, nhưng dưới góc nhìn của Huyền Trần, cơ bản chính là một người, cho nên, rốt cuộc không ngăn trở nữa mà tránh đường.



ánh mắt Bảo Nhạc phục tạp, chậm rãi rút tay chạm vào quang điểm, ngẩng đầu, nhìn Đế Quân toàn thân khói đen càng ngày càng đậm, thậm chí sắp bao phủ hoàn toàn ông ta vào bên trong, thoạt nhìn rất là mơ hồ.