Chương 1431:



,  là Thực Dục pháp tắc.



Sau khi Bảo Nhạc tiến vào Nguyên Vũ Đạo Không , là pháp tắc đầu tiên trong Lục Dục pháp tắc hắn nắm giữ, có thể nói là pháp tắc hắn hiểu sâu sắc nhất  trong Lục dục.



Dù sao thì đằng sau đó là Thính Dục, Kiến Dục cùng với Ý Dục, hắn dành thời gian và tinh lực rất ít.



Chỉ có pháp tắc này là theo hắn từ lúc ban đầu, trải qua quá trình chậm dãi tích lũy từ từ bùng nổ, cho đến khi bước vào trình độ Bạo Thực Chủ, lý giải đối với hắn đã khắc rất sâu.



hắn biết rõ ràng rằng nguồn gốc của Thực Dục pháp tắc  , thực ra nó là khát vọng đối với đồ ăn, mà loại khát vọng sinh ra khí tức này, chính là chất dinh dưỡng tốt nhất để tu hành Thực Dục pháp tắc.



Như Bạo Thực tiết ở Thực Dục Thành,  là thịnh yến dành cho Dục Chủ cùng Bạo Thực Chủ chia sẻ thực dục tham niệm.



Chính vì hiểu được điều này, cho nên mặc dù lúc này Bảo Nhạc hô hấp dồn dập, nhưng ánh mắt vẫn kiên định, với tu vi  và tạo nghệ, Thực Dục pháp tắc đơn thuần không có khả năng tạo thành ảnh hưởng đối với hắn.



Điều thực sự làm cho Thực Dục Pháp tắc này trở nên mạnh mẽ thực sự. . . Là áp súc dục vọng.



Cửa ải này có vẻ như  là Thực Dục pháp tắc, nhưng cho dù đó là những gì mắt thấy, hay là mùi thơm hoà quyện trong không khí, hoặc là tiếng xào nấu đồ ăn, những dục vọng này dung hợp cùng một chỗ, liền khiến cho Thực Dục pháp tắc đạt đến một trình độ không thể tưởng tượng.



Dù là Bảo Nhạc đã hóa thành một bộ phận của dục vọng, nhưng vẫn là bị ảnh hưởng.



Mà  ảnh hưởng này. . . hắn qua mấy lần xem xét, cũng có đáp án.



" tranh đấu giữa lý  trí và Dục vọng!"

Hắn lẩm bẩm, mặc dù Lục Dục hoàn thiện, nhưng không phải toàn bộ dục vọng là của hắn, có thể nói là hắn khống chế dục vọng bản thân.



Đến đây, dục vọng Bảo Nhạc bộc phát mạnh, phản kháng và trấn áp lý trí của hắn, Bảo Nhạc bị dục vọng làm lung lay và  đánh mất lý trí.



Đây là điều hắn không cho phép.



trong nhận thức Bảo Nhạc, dục vọng. . . như hung thú Hồng Hoang còn lý trí là một chiếc lồng sắt, giam giữ hung thú ở bên trong, chiếc chia khoá cũng là lý trí biến thành.



Một khi khóa bị mở ra, hắn sẽ mất đi chính mình.



như lúc này, Thực Dục pháp tắc bùng nổ, chiếc lồng sắt bắt đầu rung chuyển, nhưng hắn là kẻ bất phàm, dù vận khí là một phần, nhưng nghị lực cũng là nền tảng của hắn!



hắn hung ác với người khác, nhưng còn ác với mình hơn.



Đây là tính cách của hắn, bấy giờ nâng tay lên , giống như lúc trước, mi tâm hiện ra một vết máu.



Nhưng điều khác là vết màu này rất sâu, giống như in hằn trên mi tâm, có tiếng nuốt nước miếng vang lên khiến người ta nghe thấy mà sởn cả gai ốc.



cảm giác Đau đớn, kết hợp với xúc giác ham muốn ngay lập tức  đã trấn áp tất cả dục vọng, hắn bước từng bước về phía trước.

.



Tất cả đồ ăn đều mất đi hấp dẫn ở trước mặt hắn, dù có thơm ngon tới mức nào, , tất cả đều mất đi tác dụng



Bảo Nhạc biểu lộ rất bình tĩnh, ra bước thứ tư, bước thứ năm, bước thứ sáu, khi hắn bước ra bước thứ bảy, hắn đã sẵn sàng, ngẩng đầu, hắn thấy được một thân ảnh.



Đó là nữ tử cầm chiếc ô đã xuất hiện ở cửa  trước.



Một cảm giác thèm ăn mạnh hơn trước vô số lần bùng phát, khiến cho Con mắt có chút đỏ, hắn có một loại xúc động muốn ăn hết nữ tử trước mắt này.



"Bây giờ chỉ là cửa thứ tư. . .  mà đã làm ta sắp áp chế không nổi nữa rồi, vậy thì cửa thứ lăm Xúc Dục, và cửa thứ sáu Ý Dục. . ."

Bảo Nhạc im lặng rất lâu, mới áp chế được sự điên cuồng, không quan tâm nàng kia, tiếp tục bước vào pho tượng của thế giới này.



Khi hắn bước vào, mọi giác quan trước đó đều biến mất ngay lập tức,hiện trước mắt hắn là . . . hình ảnh trí nhớ Đế Quân.



Trong hình ảnh đó, giống như liền lại với cửa ải Kiến Dục trước đó,.





Trong tấm hình, toàn bộ tinh không đều rung chuyển ầm ầm, hư vô tinh không phía trên Nguyên Vũ Đạo Không, hóa thành vòng xoáy cực lớn, một cỗ khí tức làm cho cả đại vũ trụ phải run rẩy bộc phát trong đó.



Rất nhanh, một khúc gỗ màu đen cực lớn chậm rãi hiện ra, toát lên vẻ tang thương, mang theo dấu vết vô tận tuế nguyệt, hạ xuống Nguyên Vũ Đạo Không!



Trong quá trình đó  Hắc Mộc chậm rãi thu nhỏ lại, cuối cùng triệt để đâm vào Nguyên Vũ Đạo Không , nó hóa thành một chiếc đinh gỗ màu đen, mang theo lực lượng vô cực, mang theo hơi thở của sự Hủy Diệt, mang theo khí tức oanh động vũ trụ, lao thẳng đến nơi sâu thẳm trong Nguyên Vũ Đạo Không, tới thân ảnh đang khoanh chân ngồi trên một đỉnh núi!



Thân ảnh kia, có một mái tóc dài, mặc trường bào Tử sắc, ánh mắt thâm thúy, bộ dáng không khác gì Bảo Nhạc.



Chỉ là vẻ mặt của y càng thêm nghiêm nghị, trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, giống như coi thường mọi thứ, chỉ có khi nhìn thấy Hắc Mộc đinh thì trong mắt của y xuất hiện cảm xúc chấn động.



Đó là một cỗ khát vọng mãnh liệt đã đến cực hạn và chờ mong!



Hiển nhiên y đã chờ giờ khắc này thật lâu rồi, thậm chí vì muốn gặp nhanh hơn, Đế Quân đững phắt dậy, gầm thét về phía bầu trời.



hắc mang sáng chói, Hắc Mộc đinh xe toạc không gian , xuất hiện ở trước mặt Đế Quân, va chạm với mi tâm ông ta, trực tiếp phá vỡ rào cản như muốn xuyên thấu qua.



Nhưng tu vi Đế Quân vận chuyển mạnh mẽ ngay tức khắc, cuối cùng khiến cho Hắc Mộc đinh không thể hoàn toàn đâm vào, mà chỉ được bảy thành, đã bị kẹt trên mi tâm Đế Quân.



Tuy chỉ là bảy thành, nhưng lực trùng kích à khí tức bùng nổ, khiến cho Đế Quân phun ra máu, thân thể bị đánh vào đại địa, toàn bộ Nguyên Vũ Đạo Không đều run rẩy, sắp sụp đổ.



sâu trong lòng đất, trên người Đế Quân xuất hiện từng khe nứt, , muốn chia lìa thân thể thành nhiều phần, nhưng ông ta chuẩn bị rất là kỹ càng, khi sắp sửa thất bại thì từng khí tức từ khắp nơi hội tụ, đúng là sinh cơ mà các Chiến Tướng đưa tới.



thân thể Đế Quân nhanh chóng khép lại, dần dần đạt đến sự cân đối!



"sau đó là dung hợp!"



" sau khi kết thúc Dung hợp, ta. . . sẽ khôi phục lại tất cả trí nhớ, ta là ai, sứ mạng của ta. . ."

Đế Quân khoanh chân ngồi ở sâu trong lòng đất, thì thào, nhắm hai mắt lại.



hình ảnh Trí nhớ đến chỗ này thì kết thúc, vỡ ra thành mảnh nhỏ, biến mất ở trước mặt Bảo Nhạc.



Nhìn những mảnh vỡ kia, suy nghĩ của Bảo Nhạc lẫn lộn, hắn bỗng nhiên rất muốn biết, khi mình qua cửa thứ sáu, khi nhìn thấy chân thân Đế Quân thì sẽ nói gì với ông ta .



Bởi vì kế hoạch của Đế Quân xuất hiện ngoài ý muốn.



" đại vũ trụ đặc biệt này. . ."

Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, hắn bỗng nhiên nghĩ tới. . . Tiên truyền thừa.