Chương 1268: Toàn lực ứng phó!

Sinh vi nhân kiệt, tử vi Quỷ Hùng!

đây là Trần Thanh Tử.

lúc này, Lão tổ Thất Linh đạo im lặng cúi đầu thật sâu về phía nơi thân hình Trần Thanh Tử tiêu tán,  vẻ mặt Lão tổ Tạ gia trong cảm khái, lộ ra vẻ phức tạp, cũng cúi đầu thật sâu.

Còn có  Huyền Hoa Thái Dương hệ trong, gã tham chiến là Pháp Tướng, bản thể ở lại Sao Hỏa, mà Pháp Tướng sụp đổ mặc dù tổn thương không nhỏ đối với gã, nhưng không ảnh hướng hoàn toàn đến sinh tử ,  cho nên trong sắc mặt tái nhợt gã cũng là cúi đầu về phía chiến trường.

Bái, là nhân kiệt.

Bái, là Quỷ Hùng.

Bái, là Trần Thanh Tử!

Trên thực tế một trận chiến này, nếu không có thủ đoạn cuối cùng củaTrần Thanh Tử thì cho dù có bọn người  Vương Bảo Nhạc thể thành công, tất nhiên sẽ thương vong thảm trọng, và hơn nữa là  bản thân suy yếu không khả năng chống cự địch nhân, sẽ có thể thành tình huống một trận chiến.

Nhưng giờ đây, bởi vì thủ đoạn Trần Thanh Tử, mà thần niệm của Đế Quân sụp đổ, khiến cho nguy cơ lúc này đã được hóa giải, mặc dù mơ hồ Vương Bảo Nhạc hay là Tạ gia cùng với Lão tổ Thất Linh đạo có thể cảm nhận được,  kỳ thật Đế Quân chính thức vẫn còn, sau đó sẽ nhất định còn một cuộc chiến thảm khốc hơn xảy ra, nhưng cuối cùng. . . Bọn họ đã lấy được chút thời gian ngắn ngủi tu chỉnh.

Mặc dù lần ngắn ngủi này có lẽ không thay đổi được kết cục cuối cùng, nhưng. . . Cũng có lẽ đúng là có lần tu chỉnh ngắn ngủi này  mà tương lai sẽ bị ảnh hưởng.

Cho nên dù như thế nào đi nữa thì Trần Thanh Tử đã cho bọn họ thời gian  cực kỳ quý giá, nhất là. . . 1 bộ phận thần niệm Đế Quân bị toái diệt, sẽ làm chiến lực đối phương bị suy yếu.

Lúc này cho bọn người Vương Bảo Nhạc cơ hội.

"Ta cần phải có thời gian!" Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên nói.

"Ta tu hành thuật pháp, tên là Bát Cực đạo, 5 cực trong đó là Ngũ Hành thuật pháp, bây giờ Thủy đạo, Mộc đạo đều đã viên mãn, Thổ đạo cũng sắp rồi, còn cần Kim đạo cùng Hỏa đạo. . ."

"Một khi Ngũ Hành viên mãn, chiến lực nhất định có thể đạt tới đỉnh phong, sẽ không kém với sư huynh của ta trước đó . ."

"Nhưng ta không biết có đủ thời gian hay không." Vương Bảo Nhạc nhìn về phía Lão tổ Tạ gia cùng Lão tổ Thất Linh đạo.

"Lão phu có một bí pháp số mệnh nhân mạch, tập hợp tộc nhân Tạ gia cùng nhau bố trí, uy lực vượt qua bản thân lão phu rất nhiều, nhưng. . . ta Cần ba năm mới có thể hoàn thành, và một khi triển khai, lão phu sẽ rất suy yếu, huyết mạch gia tộc mười phần chỉ còn lại một ." sau khi Lão tổ Tạ gia im lặng suy nghĩ, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc chậm rãi nói,.

" Thất Linh đạo Bổn tọa có thuật pháp tiền kiếp, bố trí tập hợp lực lượng toàn bộ tông môn, có thể bộc phát chiến lực gấp bảy lần, nhưng chỉ có thể tồn tại trong thời gian 7 nén hương, hết thời gian, bổn tọa sẽ hồn phi phách tán." Lão tổ Thất Linh đạo thở dài một tiếng, khàn giọng nói, cùng Lão tổ Tạ gia , đều nhìn về Vương Bảo Nhạc.

Hai người bọn họ hiểu ra, chiến đấu trong tương lai bản thân không có khả năng trở thành chủ đạo quyết định tất cả, bây giờ xem ra có lẽ hy vọng duy nhất ở trên người Vương Bảo Nhạc.

Chỉ là, bọn họ phải trả giá quá lớn, mặc dù hiểu ra không làm như vậy, thì Thế giới tấm bia đá nhất định sẽ bị toái diệt, toàn bộ tông môn , toàn bộ  tộc nhân đều bị diệt vong, nếu là  tranh đấu một phen, có lẽ còn một điều hi vọng, nhưng dưới cái nhìn chủ qua, giờ phút này khó tránh khỏi vẫn là nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, chờ hắn đưa ra một câu trả lời thuyết phục.

"Ta không nắm chắc hoàn toàn, nhưng ta sẽ  cố gắng hết sức. . ."

Vương Bảo Nhạc nhắm mắt lại, Sau một lúc lâu mở mắt,  nói ra, Lão tổ Thất Linh đạo cùng Lão tổ Tạ gia, nhìn nhau một cái, đều không nói gì.

Đúng lúc này,  một thanh âm mờ mịt, từ đằng xa truyền đến.

"Còn có lão phu!"

"Lão phu có một đạo pháp, tên là Viêm Linh Chú, nuôi dưỡng đã vạn năm, một khi bùng nổ, cho dù tu vi đối phương như thế nào, sẽ phải chịu ảnh hưởng!" thanh âm đó tới từ một đạo thân ảnh hư ảo, đúng là. . . Liệt Diễm lão tổ!

bản thể không tới, lúc này là phân thân, nhưng trong mắt lộ ra vẻ kiên định cùng quyết đoán, nhìn ra sự quả quyết và ông ta tới  , cũng làm cho trong mắt Lão tổ Tạ gia cùng Lão tổ Thất Linh đạo sáng lên.

Bởi vì Liệt Diễm lão tổ mặc dù không phải Vũ Trụ cảnh, nhưng. . . thuật pháp nguyền rủa rất là kinh người, là quan trọng hơn là. . . Thân phận của ông ta!

Ông ta là sư tôn Vương Bảo Nhạc, đã lựa chọn liều chết chiến một trận để giành lấy thời gian cho Vương Bảo Nhạc thì sự ra tay của Vương Bảo Nhạc lúc này, ẩn chứa cảm xúc nhiều hơn, kể từ đó, đường lui càng hẹp hơn.

Đây là băn khoăn của Lão tổ Thất Linh đạo cùng Lão tổ Tạ gia,  , bọn họ lo lắng cho bản thân sau khi chết, Vương Bảo Nhạc lại không toàn lực ứng phó, mà là dùng những phương pháp khác mượn bọn họ làm trở ngại, để bản thân rời đi .

Cho nên lúc này thấy Liệt Diễm lão tổ xuất hiện, đáy lòng hai người bọn họ quyết đoán, mà người ra tay lần này cũng không phải chỉ có mấy người bọn họ, dường như lúc nội tâm Lão tổ Tạ gia cùng Lão tổ Thất Linh đạo có quyết định thì một tiếng thở dài quanh quẩn hư vô.

"Thiên Đạo Minh Tông sụp đổ, Thiên Đạo Vị Ương tộc vẫn lạc, nhưng lão phu. . . có thể trả giá bản thân thiêu đốt, có thể trong thời gian ngắn thay thế Thiên Đạo trấn áp người tới từ ngoài , đến lúc đó. . . Lão phu sẽ toàn lực ra tay."

trong Hư không, xuất hiện quang điểm màu trắng, hội tụ ở trước mặt mọi người hóa thành một quyển sách một lão giả, khoanh chân ngồi trên sách, đúng là. . . Thiên Pháp thượng nhân.

Trường hạo kiếp này, là đại kiếp của cả Thế giới tấm bia đá, đã đến lúc này thì chủng tộc gì, văn minh gì, tông môn gì, trên thực tế đều không còn ý nghĩa nữa rồi.

"Nếu như thế, vậy thì liều một lần đi, nếu như thành. . . mong đạo hữu không quên cái giá chúng ta phải trả, cho tông môn ta lưu lại truyền thừa!"

"bảo vệ huyết mạch cuối cùng của tộc ra."

sau khi Lão tổ Thất Linh đạo cùng Lão tổ Tạ gia chậm rãi nói, cúi đầu về phía Vương Bảo Nhạc, quay người đạp không rời đi, bọn họ đã bắt đầu chuẩn bị, Thiên Pháp thượng nhân nhìn thật sâu Vương Bảo Nhạc , cái nhìn kia, giống như đang nhìn Vương Bảo Nhạc, lại giống như đang nhìn bên cạnh hắn, người ngoài không thể phát hiện, Vương Y Y.

Sau đó cúi đầu, thân ảnh biến mất.

Trong tinh không, giờ phút này chỉ còn lại có Vương Bảo Nhạc cùng Liệt Diễm lão tổ.

"Sư tôn người. . ."

"Không cần nhiều lời, lúc này thuật pháp nguyền rủa vi sư, chẳng lẽ lại còn muốn nghẹn đến lúc Thế giới tấm bia đá bị nghiền nát hay sao? Những người khác có thể trả giá, vi sư cũng có thể vì đồ nhi của mình!" Liệt Diễm lão tổ vung tay lên, rất là tiêu sái.

"Bảo Nhạc, hãy buông tay đánh cược một lần!"

"Buông tay đánh cược một lần. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào, Sau một lúc lâu trong mắt lộ ra vẻ lăng lệ ác liệt, cúi đầu về phía Liệt Diễm lão tổ, hai người cùng cất bước,  trở về Thái Dương hệ, thân ảnh dần dần biến mất. trong Thái Dương hệ, trên Sao Hỏa, con mắt bản thể Vương Bảo Nhạc mở ra.

Trong mắt Pháp Tướng còn sót lại vẻ lăng lệ ác liệt, cũng có vẻ phức tạp.

Không biết từ lúc nào,  bản thân đã từ một học sinh đạo viện Phiêu Miểu ,  tới bây giờ đến một bước này, hồi tưởng về quá khứ, tất cả những điều này dường như chỉ là mộng ảo, là thật cũng không phải là thật.

"Sư tôn đi rồi, sư huynh đã vẫn lạc, Minh Tông bị tiêu diệt, Vị Ương tộc cũng đã tiêu tán. . . Tiếp theo Liệt Diễm sư tôn cũng muốn trả giá nguyền rủa, những người khác cũng lần lượt không tiếc một cái giá lớn. . ."

"Tất cả những điều này, cũng là vì Chiến Đế quân. . ."

"Đế Quân. . ." sát cơ trong ánh mắt Vương Bảo Nhạc Như ngọn lửa mà bùng cháy dữ dội,  và Thổ đạo chủng trước mặt hắn trong cảm xúc chấn động , đã hoàn thành một tia hội tụ cuối cùng.

Trong khoảnh khắc tiếp theo , một Đạo chủng phát ra quy tắc pháp tắc Thổ đạo vô tận, xuất hiện ở trước mặt của hắn, vừa xuất hiện, Thái Dương hệ rung chuyển, Tả Đạo chấn động.

Thiên Đạo không có ,  cho nên giờ phút này không liên quan đến việc đoạt quyền, mà là. . . Vương Bảo đoạt được quyền mới, trong tích tắc, sinh linh toàn bộ Trong Tả Đạo Thánh Vực  tu luyện Thổ đạo, toàn bộ thân thể đều dao động, đạo tâm lay động, không tự chủ được cúi đầu cúng bái về phía Chỗ Vương Bảo Nhạc .

đại địa rung chuyển, từng ngôi sao sáng lên lóng lánh , một cỗ khí tức vượt qua trước đó quá nhiều, từ  trên Sao Hỏa bộc phát ra , giống như có thể đè ép toàn bộ Tả Đạo, quân lâm thiên hạ!

"Đế Quân, nếu như trận chiến này. . . Ta có thể  chém giết thần niệm của ngươi, thì tiếp theo, ta sẽ giết đến  Vị Ương chính thức , trảm bản thể của ngươi!"

"Vương mỗ làm việc, trảm thảo trừ căn, đây là. . . Đạo thề của Ta!"

Vương Bảo Nhạc vừa thốt ra  thì một tiếng thiên lôi nổ tung trong tinh không, vang dội khắp nơi, ảnh hướng đến hơn một nửa đạo vực, lúc này tiếng sấm như chứng tích, cũng truyền đến nơi tận cùng hư vô, trong tâm thần thanh niên huyết sắc đang  giao chiến cùng bàn tay của La,.

"Vương Bảo Nhạc!"