Chương 1190: con đường tương lai



"Vương đạo hữu. . ." những thần niệm cường giả Văn minh Tử Kim Xung quanh kia,  cùng nhau lui lại, mà ngay cả Tử Kim lão tổ năm đó muốn tiếng thẳng hướng chiếm liên bang Thái Dương hệ , bị Liệt Diễm lão tổ quát lui,  tâm thần chấn động mãnh liệt.



Lúc trước lão nhận ra Vương Bảo Nhạc, đáy lòng tuy có chút ít kiêng kị, nhưng  kiêng kị cũng không phải là đến từ Vương Bảo Nhạc mình, mà Liệt Diễm lão sau lưng tổ , nhưng lúc này tất cả đã nghịch chuyển.



Lão như thế nào cũng không nghĩ tới,  Vương Bảo Nhạc thoạt nhìn không phải tinh vực, cùng mình tu vi không chênh lệch bao nhiêu, lại có thể một ngụm. . . thôn phệ Thiên Đạo! !



Mặc dù Thiên Đạo xuất hiện ở chỗ này, chỉ là một  phân thân, nhưng đó cũng Thiên Đạo, nếu là lão đổi chỗ cùng với Vương Bảo Nhạc,  dù toàn lực liều mạng, thiêu đốt thần hồn, cũng không phải làm gì được lực lượng Thiên Đạo chút nào.



Bởi vì các quy và pháp tắc tắc mà lão tu luyện, toàn bộ đều lấy từ Thiên Đạo Vị Ương, đánh với Thiên Đạo,  là trái ngược cùng Đại Đạo, pháp tắc quy tắc lập tức có thể bị xóa đi, thậm chí lói vài lời khoa trương hơn thì Thiên Đạo có thể lấy đi tu hành của lão, hóa lão thành phàm tục.



Thiên Đạo Như thế, ai dám bất kính, ai dám đối kháng.



Nhưng Vương Bảo Nhạc lại không chỉ đối kháng rồi, mà còn  thôn phệ Thiên Đạo, tất cả như hành vân lưu thủy, gọn gàng sạch sẽ, ý tứ sâu xa ẩn chứa trong đó ... quá kinh người!



Khủng bố đến mức làm cho nội tâm Tử Kim lão tổ  nửa bước tinh vực phải run rẩy mãnh liệt,  chỉ có thể kiên trì? Thấp giọng mở miệng.



"Đạo hữu, năm đó có nhiều đắc tội, đều hiểu lầm? Tự Liệt Diễm lão tổ đã giáo huấn? Văn minh Tử Kim chưa từng căm thù đạo hữu chút nào. . ."



"Ngươi đã nói đến sự việc năm đó , coi như cũng có duyên với ta, vậy thôi. . . Ta liền cho ngươi Văn minh Tử Kim một tạo hóa to lớn, dung nhập trong văn minh liên bang ta, như thế nào?" Vương Bảo Nhạc nhướng mày? Nhìn về phía người  đã từng là đối thủ, tuy hắn chưa thấy qua đối phương, nhưng nếu không có sư tôn Liệt Diễm lão tổ thì Sợ là mình cùng với liên bang Đã sớm hình thần câu diệt rồi.

Nghe được lời nói Vương Bảo Nhạc? cường giả Văn minh Tử Kim Xung quanh,  trong lòng biệt khuất? Ánh mắt lộ ra cố nén vẻ tức giận, Dù sao không có bất kỳ văn minh nào nguyện ý trở thành phụ thuộc văn minh khác, nhất là bọn họ nhìn lại Vương Bảo Nhạc mặc dù hoàn toàn chính xác cường hãn, nhưng cũng không phải là đạt đến mức tận cùng,  Chẳng qua là sau lưng Liệt Diễm có mà thôi.



Nhất là lúc này tinh không hỗn loạn,  Minh Tông c sẽ xuất hiện, trước mắt Văn minh Tử Kim có quá nhiều lựa chọn, tự nhiên không cam lòng khuất phục đơn giản như thế.



"Đạo hữu!" Vì vậy cố hạ hỏa,  Tử Kim lão tổ nhăn mày lại,  Trong mắt cũng lộ ra ngưng trọng, cất giấu ý sắc bén, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.



" sự việc Năm đó, đích thật là chúng ta có sai, Văn minh Tử Kim nguyện ý bồi thường, nhưng sẽ dừng ở chỗ này!"



"Bồi thường? Năm đó không phải đều bồi thường rồi sao , không cần nữa, cũng không phải Vương mỗ ức hiếp các ngươi, đây thật là cho các ngươi một cơ hội, không muốn thì thôi." Vương Bảo Nhạc lắc đầu, không để ý tới, hắn không nói láo, mặc dù có chút ý kiến, đối với Hằng Tinh Văn minh Tử Kim , nhưng trong tinh không có văn minh nhiều lắm.



dựa theo kế hoạch Vương Bảo Nhạc, Tử Kim dung nhập liên bang, mặc dù với Tử Kim có chỗ tổn thất, nhưng ở trong hoàn cảnh lúc này  , có lẽ sẽ là lựa chọn tốt nhất.



Bởi vì. . . trong Vị Ương Đạo Vực, hắn là người duy nhất. . . Có đủ tư cách cùng thực lực để đứng ở vị trí trung lập!



Các bên khác tuy có cường giả, nhưng liên lụy quá sâu cùng Vị Ương tộc, lại có ân oán Viên Cổ cùng Minh Tông, căn bản là không thể nào thoát khỏi, bởi vì đó là đạo bất đồng.



đối với Minh Tông Chỉ có Vương Bảo Nhạc là không thể ngăn, không thể tra, không thể nhiễu, đồng thời với Vị Ương tộc , Vương Bảo Nhạc còn có vỏ kiếm bổn mạng tồn tại , có thể thôn phệ thiên đạo, lại có sư tôn Liệt Diễm lão tổ trông nom, khiến cho Vị Ương tộc đang lâm đại địch Minh Tông  , sẽ không dễ dàng động đến mình.



và quan trọng hơn là. . . Vương Bảo Nhạc có thể cảm nhận được, trong những ngày tiếp theo, Minh Tông sẽ nhanh chóng quấy nhiễu Vị Ương Đạo Vực. khi quy tắc cùng pháp Thiên Đạo Minh Tông tắc càng hoàn thiện trong Vị Ương Đạo Vực, sợ là đều không dùng được, khoảng thời gian sau đó cũng sẽ không lâu nữa,   trong Vị Ương Đạo Vực. . . Hỗn loạn không chỉ là vạn tông môn gia tộc cùng với tất cả lớn văn minh.



Bởi vì Đại Đạo hỗn loạn, Minh Tông cùng Vị Ương,  hai thế lực Thiên Đạo sẽ quấy nhiễu cùng nhau, dây dưa cùng nhau, hình thành áp chế nhằm vào chúng sinh, cho dù là Tu sĩ Minh Tông hay tu sĩ Vị Ương Đạo Vực, việc vận dụng pháp tắc cùng quy tắc cũng sẽ bị ảnh hưởng cùng quấy.



Vốn mười thành chiến lực, sẽ bị suy yếu đi, cụ thể bị suy yếu bao nhiêu, thì sẽ khác ở mỗi ngời, và cũng sẽ dựa vào tình hình chiến sự thắng bại.



Chỉ có Vương Bảo Nhạc. . . có đủ  hai chủng Thiên Đạo pháp tắc cùng quy tắc, cũng chỉ có hắn, dù Vị Ương cùng Minh Tông có giao chiến như thế nào,  pháp tắc cùng quy tắc hỗn loạn như thế nào, hắn cũng sẽ không bị quá nhiều ảnh hưởng, thậm chí dưới giao thoa thay đổi có thể để chiến lực tăng lên ba thành.



Kể từ đó, Vương Bảo Nhạc rất rõ ràng rằng một khi tu vi cùng thần hồn của hắn giống như nhục thể đều tới Hằng Tinh Đại viên mãn trăm bước , và bước vào tinh vực,  thì lúc đó. . .hắn Đủ để xưng một tiếng thế hệ đại năng rồi!



Tinh vực sơ kỳ, hắn có thể giết tinh vực trung kỳ, tinh vực hậu kỳ, mặc dù giết khó khăn, nhưng trấn áp bức lui thì không có vấn đề gì, chỉ có tinh vực Đại viên mãn, mới có thể chân chính cùng mình chiến một trận.

Đồng thời, lại cho mình một ít thời gian và cơ duyên, một khi tu vi , thần hồn và thân thể mình, đều đột phá đến tinh vực trung kỳ, như vậy. . . Vương Bảo Nhạc cân nhắc chiến lực mình có tám thành nắm chắc, có thể chiến một trận với Thần Hoàng cảnh!



Đến lúc kia, hắn  là  bá chủ một phương trong Vị Ương Đạo Vực, mà Thái Dương hệ xen lẫn trong vô số chiến loạn văn minh sẽ trở thành Thánh Địa.



phối hợp sư tôn Liệt Diễm lão tổ, cho dù là Vị Ương tộc  hay Minh Tông, đều phải coi trọng rất nhiều với Thái Dương hệ .



đây là kế hoạch Vương Bảo Nhạc, hắn sẽ là người cầm cân nảy mực!



Vì vậy, lúc này sau khi lắc đầu, Vương Bảo Nhạc  Nhạc  cũng không nói nhiều nữa, xoay người chuẩn bị rời đi, tư thế khác hẳn với phán đoán của những tu sĩ văn minh Tử kim chung quanh, tất cả mọi người đều sửng sốt, mà ngay cả  Tử Kim lão tổ, cũng do dự một chút, thực ra lão đã sớm cảm nhận được tương lai không như dự đoán, đáy lòng đối với chiến tranh tiếp theo giữa Minh Tông cùng Vị Ương tộc, cũng tràn đầy cảm giác nguy cơ.



Dù sao Văn minh Tử Kim, không lớn,nhưng cũng không nhỏ,  sẽ rất xấu hổ, một khi xử lý không tốt, tám chín phần mười sẽ trở thành pháo hôi cho lần đại kiếp này!



Cho nên khi  Vương Bảo Nhạc chuẩn bị đi,  lão tổ Văn minh Tử Kim bỗng nhiên mở miệng.



"Đại kiếp buông xuống, dù có Liệt Diễm lão tổ tọa trấn, nhưng thế lực cùng tu vi của đạo hữu, có vẻ cũng không thể nào có lực lượng cho Tử Kim ta cơ hội. . ."



"Không thể sao?" Vương Bảo Nhạc dừng bước chân lại, quét mắt nhìn Hằng Tinh Văn minh tử kim phía xa, trong những Hằng Tinh này, có trên trăm Hằng Tinh nhân tạo bị khống chế.



sau khi Mỉm cười, nâng tay phải lên, vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể ầm ầm vận chuyển, Lực lượng Thiên Đạo Minh Tông  cùng Lực lượng Thiên Đạo Vị Ương tộc đồng thời bộc phát, hình thành khí tức hắc bạch hai nhà, cùng tản ra trong cơ thể, mặc dù không dung cùng nhau, mà triệt tiêu, nhưng bổ khuyết cùng nhau, bổ sung đại đạo thiếu khuyết, các đại đạo có thể bù vào để trọn vẹn hơn.



Sau đó vỏ kiếm bổn mạng nổ vang trong, một đạo kiếm khí dâng lên trên người Vương Bảo Nhạc,  kiếm khí hai màu Hắc Bạch giao hòa, khiến tinh không nổ vang, khắp nơi run rẩy, một cỗ lực lượng Vô Thượng, bỗng nhiên tản ra,  kiếm khí ngay lập tức bùng nổ, từ một trượng ,  bành trướng đến ngàn trượng, vạn trượng, mười vạn trượng thậm chí trăm vạn trượng. . . vẫn Không dừng lại, chúng tu Văn minh Tử Kim xung quanh hoảng sợ không thôi.



đạo kiếm khí   hóa thành vô biên vô hạn, giống như có thể xuyên qua Văn minh Tử Kim hạ xuống Tử Kim chủ tinh !!



"Vương Bảo Nhạc! !" mọi người Xung quanh cùng nhau gào thét, Tử Kim lão tổ càng lo lắng kinh sợ hơn.



Trong chớp mắt , đại trận phòng ngự Văn minh Tử Kim, như giấy mỏng,  sụp đổ, cũng không phải là bị xé rách, mà quy tắc cùng pháp tắc bất đồng, khiến cho phòng hộ  mất đi hiệu lực, trong chốc lát, kiếm khí khủng bố khôn cùng, đã hạ xuống vạn trượng phía trên Hằng Tinh Văn minh Tử Kim, đến rất gần Hằng Tinh rồi.



Sau đó lập tức lui lại, như thể thời gian đang quay ngược lại, kiếm khí thu nhỏ lại, cho đến khi trở về trong cơ thể Vương Bảo , hắn không quay đầu lại, mà nhìn về phía phía xa , trong miệng nói ra một câu, làm cho tâm thần Tu sĩ văn minh tử kim xung quanh  chấn kinh, toàn bộ im lặng .



"Có thể không?"