Chương 951: Tạ Hải Dương rầu rĩ

Nhìn qua  thanh niên tu sĩ  bề ngoài xấu xí cung kính đưa  dùi trống trong tay cho linh đang nữ tử, sâu trong mắt của bảo nhạc có tia sáng lóe lên

Trong đầu của hắn nổi lên một đoạn hồi tưởng, nhớ tới. . . Một người!

"Chủng Tinh Đạo?" Bảo Nhạc  thì thào, hắn bỗng nhiên ý thức được cảm giác quen thuộc mình đến từ nơi nào, bởi vì cẩn thận đi cân nhắc, linh đang nữ tử trước mắt  và vợ  Nguyệt Dạ Vương Thương Mang Đạo Cung năm đó, rất giống nhau.

Nhưng có chỗ khác biệt,  trước vết thương quá nặng do thuật pháp chủng tinh của vợ Nguyệt Dạ Vương mà năm đó dùng, gần như  vô hình, nhưng thay thế thiên ý!

Trong khi bảo nhạc ở chỗ này Bảo Nhạc đang nhìn chằm chằm sự việc trên chiếc dùi trống trong tay của mười người trong số họ phát sáng rực rỡ ,lực lượng truyền tống bỗng nhiên mở ra, đại biểu lần này thí luyện kết thúc, đại biểu mười người bọn họ, thu được tư cách tạo hóa cuối cùng !

Bước cuối cùng phải đi như  thế nào, thu được Hành Tinh dạng gì, thì phải xem cơ duyên của bọn họ.

Về phần những người khác, tuy không lấy được dùi trống nhưng họ cũng hiểu rằng tạo hóa của Tinh vẫn chi địa không phải dễ dàng có được, lần này họ thiên về chiến đấu, dù có thất bại họ vẫn sẽ trở về giáo phái và gia tộc tương ứng của họ. Có thể lấy ít nhất một tiên tinh làm cơ sở của hành tinh.

Cứ như  cũng, ánh sáng truyền tống sáng ngời  bao phủ toàn bộ thế giới, tất cả thân ảnh lúc này dần dần trở nên mơ hồ,  rồi tiêu tán.

một chớp mắt Tiếp theo, khi trước mắt mọi người rõ ràng, bọn họ đã rời thí luyện chi địa, xuất hiện ở Tinh Vẫn Đế Quốc,  trong hội quán được an bài, thậm chí. . . Mỗi người còn ở trong phòng riêng của họ. như  hơn mười ngày trước bọn họ vẫn ở trong  phòng  , Giống như chờ đợi thời gian  đệ nhất thí luyện, dường như  tất cả  không có bất kỳ biến hóa nào,  tựa như   tất cả sự việc phát sinh chỉ là một giấc mơ.

Bảo Nhạc cũng  sững sờ, mắt nhìn dùi trống trong tay, lại nhanh chóng nhìn bốn phía căn phòng quen thuộc, sau đó cúi đầu nhìn về phía túi trữ vật, phát hiện  hồng tinh không giảm bớt, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.



Đồng thời, giọng nói của người  giấy từng xuất hiện trước thí luyện cũng vang lên trong tâm trí mọi người vào lúc này.

"Chúc mừng mười người tiểu hữu ngoại vực thu được Dẫn Tinh Cổ Chùy (dùi trống), các ngươi có thời gian  bảy ngày chuẩn bị, bảy ngày sau. . . Tinh Vẫn Đế Quốc Ta sẽ triển khai đại điển tế thiên, đến lúc đó  là các ngươi. . . Đánh Thông Thiên Cổ, thời điểm dẫn động Ngôi sao!"

nghe được câu này ,  nội tâm của bảo nhạc cũng  lên gợn sóng, bởi vì hắn biết rõ, bảy ngày sau nếu không có gì xảy ra thì như  cũng mình nhất định có thể bước vào Hành Tinh Cảnh!

" Hành Tinh của Ta, sẽ là  gì cấp độ đây này. . ." trong lòng Bảo Nhạc tràn ngập chờ mong, mục tiêu ban đầu của hắn, ít nhất cũng phải là tiên tinh, tốt nhất là ngôi sao đặc biệt!

"Liều mạng cũng phải tranh thủ một chút!" Bảo Nhạc thở sâu, hai mắt khép kín, bắt đầu ngồi tĩnh tọa.

Dựa theo kế hoạch của hắn,  hắn không ý định ra ngoài bảy ngày , muốn khiến mình ở vào trạng thái đỉnh cao nhất và hoàn mỹ nhất, khiến đối mặt cơ duyên Hành Tinh lần này.

Cùng lúc đó, bên ngoài tinh vẫn chi địa, trong Thánh địa Vị Ương trên tinh không vô tận, một ngôi sao khổng lồ bằng thép, toát ra uy áp đáng kinh ngạc, đang lao vun vút về phía trước trong tinh không.

trên Ngôi sao bằng thép, có thể thấy đông đảo tu sĩ đang bận rộn, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng rống của dã thú, nhìn từ xa ngôi sao thép lại càng giống. một cái lò khổng lồ.

Tất cả tu sĩ đi ngang qua trên đường đi, bất kể là tu luyện cấp độ nào, thậm chí là cường giả, đều thay đổi vẻ mặt khi nhìn thấy ngôi sao thép này, đều cúi đầu tránh đi.

Tất cả điều này, là bởi vì loại này Ngôi sao bằng thép. . . Là của trực hệ Tạ gia, tạm tu vi chí ít cũng Hằng Tinh Cảnh mới có thể lấy được. . . một phương tiện độc nhất vô nhị!

Tạ gia là gia tộc làm sinh ý, chẳng những thế lực trải rộng khắp bàng môn tả đạo thánh vực, còn có cả một hệ thống của riêng mình,  bộ phận đối ngoại mua sắm và sản xuất.  mà  Ngôi sao bằng thép, có thể coi như  là nhà máy khổng lồ, mỗi giây mỗi phút đều có có pháp bảo từ trong đó được chế tạo ra.

lúc này, bên trong ngôi sao thép, một người  trung niên quần áo xốc xếch, đầu tóc rối bù đang cầm ngọc giản không ngừng gào thét.

" Hồng Lô Số ba, các ngươi chưa ăn cơm à, bật hết lên!"

" Dong Trì Số chín, ngươi ngươi ngươi, các ngươi đều là phế vật ah, nhanh đóng lại! !"

"Còn có số lượng Kim Nham, ta đã sớm nói với các ngươi, là phải tích trữ, phế vật phế vật phế vật! !"

nam tử	Trung niên này trong mắt  toàn là tơ máu, quên mình hạ lệnh, làm toàn bộ Ngôi sao bằng thép vận chuyển , dựa theo phương thức hắn suy nghĩ, không ngừng nổ vang.

Mà ở trước mặt của hắn, có một thanh niên lúc này  xụi lơ ngồi ở đó, trong mắt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nhìn nam tử trung niên, mấy lần muốn nói lại thôi, bị nam tử trung niên không thèm ngó tới.

Cuối cùng thanh niên này trên trán nổi đầy gân xanh, Giống như cả người nhẫn nhịn đến cực điểm, bỗng nhiên nhảy dựng lên, vọt thẳng tới bên cạnh trung niên nam tử, cướp ngọc giản trong tay, hung hăng ném xuống đất, gào lên.

"Lão Tạ! lão tổ tông! ! Đại gia! ! ! Ngươi nghe ta nói vài câu có được hay không! ! !"

"Ranh con, ta là cha ngươi, không phải đại gia ngươi, ngươi gọi ta là đại gia có ý tứ gì!" Trung niên nam tử  trừng mắt, bỗng nhiên nhìn về phía thanh niên.

"nếu người có thể nghe ta nói vài câu, ta có thể gọi ngươi là ca ca. . ." Thanh niên thở dài một tiếng, mắt thấy bất thiện trong mắt đối phương, lúc này mới nhanh chóng nói.

"Cha ah, Trần Thanh Tử  sắp thoát khốn rồi, ngươi làm sao không nóng nảy đâu, Với tính tình bất cần của Trần Thanh Tử, sau khi hắn thoát khốn nhất định sẽ tới tìm người, đến lúc đó lão tổ cũng không có khả năng vì ngươi mà xung với đột Trần Thanh Tử. . ."

" đến lúc nào rồi, mà người còn muốn  luyện khí! !"

Thanh niên này,  là Tạ Hải Dương, mà  nam tử trung niên, dĩ nhiên  là cha hắn.

Nghe Tạ Hải Dương lo lắng , nam tử trung niên lông mày nhướn lên.

"Sợ cái rắm giề? Lại nói, không phải là có ngươi gấp rồi sao, ngươi gấp là đủ rồi, dù sao mạng nhỏ của cha ngươi  nằm trong tay ngươi, ngươi có bản lĩnh thì hóa giải đi, không có khẳ năng thì ta sẽ nhận!" Nam tử trung niên nói xong, nâng tay phải lên lấy ngọc giản bị Tạ Hải Dương ném xuống đất trở về, đang muốn tiếp tục phát lệnh, Tạ Hải Dương lại giọng điệu gấp gáp

"Lão Tạ! Ngươi là cha ta, ta không phải cha ngươi, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi cái gì đều dựa vào ta, hai chúng ta đổi chỗ à!"

"còn không à? Không giải quyết được  thì biến nhanh, ở chỗ này làm gì, chướng mắt, ta đã suy nghĩ mấy năm nay, lúc trước nếu không phải mẹ ngươi thừa dịp ta luyện khí mỏi mệt không người mà vào,  ta độc thân đến giờ có phải tốt hơn không." Nam tử trung niên một mặt không kiên nhẫn, trừng mắt nhìn Tạ Hải Dương

"Ngươi ngươi ngươi. . ." Tạ Hải Dương nghe xong lời này, suýt nữa tức giận phun ra một ngụm máu, thế là phất ống tay áo, xoay người rời đi.

Nhìn qua Tạ Hải Dương bóng lưng, nam tử trung niên trong mắt lộ ra 1 tia nhu hòa,  Giống như  than nhẹ, nhưng không đợi hắn  ẩn tàng nhu hòa trong mắt, Tạ Hải Dương bỗng nhiên quay đầu, hai cha con nhìn nhau một chút.

"Lão Tạ, bảo trọng!"

"Cút nhanh hộ cái!"

Tạ Hải Dương thở sâu, lần này không quay đầu lại, rời khỏi hạch tâm phòng điều khiển Ngôi sao bằng thép, trong mắt lộ ra quả quyết,   lấy ra một viên ngọc giản truyền âm, điều chỉnh tâm tình một chút, lại thử nói ah ah vài tiếng điều chỉnh thanh âm, làm thanh âm lo lắng của mình bình tĩnh trở lại, lại ẩn chứa chấp nhất kiên nghị, lúc này mới truyền âm ra ngoài.

"Liệt Diễm tiền bối. . . Vãn bối là Tạ Hải Dương ah, lão nhân gia ngài ở đó không?"



". . . Không dám quấy rầy ngài, ta lần trước thỉnh cầu sự việc, không biết lão nhân gia ngài cân nhắc như  thế nào?"

"Tiền bối, ngài cần gì thì cứ nói, chỉ cần là vãn bối có thể làm được, nhất định toàn lực ứng phó! !"

Nói xong, Tạ Hải Dương cầm ngọc giản truyền âm, có chút khẩn trương thấp thỏm đợi,  chờ đợi ròng rã một nén nhang, ngay khi cảm giác thấp thỏm hắn càng phát ra mãnh liệt,thì ngọc giản truyền âm  , bỗng nhiên truyền ra thanh âm lười biếng Liệt Diễm lão tổ.

"Tiểu Tạ tử, chuyện này lão phu cũng lực bất tòng tâm, ngươi cũng biết,  Trần Thanh Tử không phải  ngườgiảng đạo lý i."

Tạ Hải Dương nghe được câu này, tựa như  đã mất đi tất cả khí lực, trong mắt ảm đạm, Liệt Diễm lão tổ là người duy nhất hắn có thẻ nghĩ tới là có thể mở lời với Trần Thanh Tử, nhưng  đối phương trả lời như  thế khiến hắn đầu óc trống rỗng, nhưng lúc hắn mờ mịt, ngọc giản truyền âm  lại truyền đến thanh âm Liệt Diễm lão tổ.

"Nhưng mà. . ."