Chương 1391: nguyền rủa Thính Dục Chủ



Sở dĩ nói đây là thành ý, là bởi vì trong đêm tối ba tình chủ không dám động thủ, một khi động thủ, tất sẽ bị Thính Dục Chủ phát hiện, cho nên  gặp mặt nhìn có vẻ như nguy hiểm nhưng đối với Bảo Nhạc thì không phải nguy cơ.



Trên thực tế,  cho dù hắn không có vị cách bản thể thì khi vừa mới bước vào thế giới thính dục pháp tắc cũng có thể tránh khỏi việc bị cảm xúc phủ lên.



Bảo Nhạc Đứng bên ngoài căn phòng, không bước vào, hắn đã nhìn ra,  bên ngoài và bên trong nhà gỗ giống như là hai thế giới, hiển nhiên là do ba vị này sáng tạo ra , cưỡng ép hiện ra ở trong, và nó còn có khả năng ẩn nấp cực cao  , Thính Dục Chủ không thể cảm giác ra được.



Chỉ khi nào mình tiến vào nhà gỗ, như vậy chẳng khác nào là bước vào trong lĩnh vực của ba người này.



"Chỉ là một cỗ phân thân ấy thôi sao, thân là phân thân, ngươi phải chăng rất bi thương?"



"Có chút thú vị, Bạo Thực Chủ chính là vì các hạ  mà giao chiến với Thính Dục Chủ?"



"Aizz. . ."



Ba thanh âm, từ căn phòng, trong miệng ba người truyền ra, vang lên trong tâm thần Bảo Nhạc, nhưng dưới khí tức vị cách của bản thể và ba vị này cũng đều đã khắc chế rồi, cho nên cũng không hình thành cảm xúc quấy nhiễu giống như là trước đó.



" thủ bút Thật lớn. . ."

Bảo Nhạc chậm rãi nói, đối với đáp án vấn đề thứ ba của Hỉ Chủ, hắn đã xác định một bộ phận, có lẽ Hỉ Chủ còn mục đích gì khác, nhưng một trong số đó, nhất định là thoát khốn.



Mà  miếng ngọc giản Hỉ Chủ đưa cho, trong bảy ngày vừa qua hắn cũng có chỗ nghiên cứu, hắn cũng thừa nhận,  ở bên trong ngọc giản có công pháp, chính xác rất tinh diệu, có nghịch chuyển thôn phệ.



Hiển nhiên, việc Bảo Nhạc băn khoăn làm Hỉ Chủ có thể suy đoán ra được, Tam Tình chủ tất nhiên cũng biết, cho nên khi Nộ Chủ nhìn thấy Bảo Nhạc , lại nói một lần nữa.



"Các hạ có vấn đề gì, ta và ba người có thể trả lời."



thần sắc Bảo Nhạc nghiêm nghị, nhìn ba người , trong lòng rất rõ ràng loại tu sĩ cảnh giới này, bản thân  khinh thường nói dối, nhất là đạo ba vị này cũng xung đột cùng nói dối .



Nhưng tất cả không phải là tuyệt đối, cho nên trong trầm mặc , Bảo Nhạc chậm rãi nói.



"Với khả năng của ba vị đột nhiên tới nay này nghĩ cách cứu viện Hỉ Chủ, theo đạo lý mà nói thì tám chín phần mười là như thế, vì sao còn cần ta tương trợ?"



" thân thể Hỉ Chủ trong đêm tối, ý thức đang ở thế giới thính dục pháp tắc , nếu là trong đêm chúng ta hoàn toàn chính xác có mười thành nắm chắc, nhưng. . . với hai đại hóa thân Thính Dục Chủ thì thế giới thính dục pháp tắc chính là sân nhà, chúng ta ở bên trong sẽ bị trấn áp suy yếu, nếu như vậy chỉ có năm thành." Nộ Chủ chậm rãi nói ra.



"ban đầu chúng ta cũng có ý định cưỡng ép thúc đẩy chuyện này, thành hay không thành cứ cố hết sức là tốt rồi, bản thân Hỉ Chủ cũng có ý định như thế, nhưng sự xuất hiện của ngươi làm chúng ta lại thấy được hi vọng thành công tuyệt đối."



"Cho nên, chúng ta cần ngươi thôn phệ Âm Luật Đạo phân thân của Thính Dục Chủ, thay vì đơn giản là trì hoãn thời gian, bởi vì tác dụng cái sau không lớn lắm, nhưng cái trước. . . Đối với việc giao chiến với bọn ta, không cho ý thức Hỉ Chủ thoát khốn thì Thính Dục Chủ càng để ý hơn chính là được mất quyền hành của bản thân."



"Cho nên, nếu ngươi tham dự , chúng ta sẽ nắm chắc, tuyệt đối thành công!" những lời Cuối cùng này, chính là của Bi Chủ  .



" Làm sao ta có thể đảm bảo rằng ta có thể thôn phệ thành công hóa thân Thính Dục Chủ?" Bảo Nhạc một lần nữa hỏi.



"Đầu tiên nếu như Thính Dục Chủ đoạt xá ngươi, khôi phục hoàn thiện , và chúng ta tính toán thành công cứu viện Hỉ Chủ, vẫn sẽ đối mặt với cảnh bị nàng ta đuổi giết,  rất bất lợi đối với chúng ta, không phải điều mà chúng ta mong muốn."



"Cho nên, bảo đảm ngươi thôn phệ thành công, làm suy yếu vĩnh hằng Thính Dục Chủ, là sự việc mà chúng ta nhất định phải làm, đây không phải vì ngươi, mà là vì bản thân chúng ta."



"Cho nên, sự việc đã thay đổi, không còn đơn giản là đến đấy nghĩ cách ngăn cản Thính Dục Chủ ,cứu viện Hỉ Chủ, mà là chúng ta ngăn cản hai hóa thân của nàng, làm gián đoạn việc thôn phệ!"



"còn như chứng minh thế nào, chúng ta có thể để làm đạo thề." thanh âm Nộ Chủ như là thiên lôi vang dội, hình thành hồi âm bên trong nhà gỗ.



Bảo Nhạc trầm mặc, suy tư sau đó nói một lần nữa.



"làm thế nào để bảo đảm công pháp nghịch chuyển khả thi?"



" lúc Nghịch chuyển, không phải một mình ngươi ra tay, mà là chúng ta cùng ra tay. . ."

Nộ Chủ nói xong, nâng tay lên về phía cái trán của mình mạnh mẽ tóm một cái, đem một đám khí tức ẩn chứa tức giận ngập trời cứ thế mà lôi ra, ở trong tay ông ta hóa thành một miếng Đạo chủng!



Đồng thời, Bi Chủ cùng Oán Chủ, cũng đều như vậy, mỗi người lấy ra một bộ phận pháp tắc bản thân, tạo thành Đạo chủng, mà ba người này ở trước mặt Bảo Nhạc chặt đứt liên hệ với Đạo chủng, xoá đi lạc ấn trên đó.



Khiến cho ba Đạo chủng trở thành thuần khiết và vô chủ, bất luận kẻ nào đạt được, đều có thể lập tức có được ba đạo Lực lượng pháp tắc.



Và tất cả những điều này còn chưa kết thúc, tích tăc sau đó, Nộ Chủ một lần nữa phất tay, lại có một miếng Đạo chủng bay ra, tản mát ra Hỉ khí tức nồng đậm.



Đúng là đạo chủng Hỉ đạo.



"Bốn miếng Đạo chủng, đưa ngươi dung hợp, kể từ giờ lúc ngươi thi triển nghịch chuyển đoạt xá thôn phệ, dưới tình huống không bị quấy rầy, trấn áp Hoá thân Âm Luật Đạo trọng thương nhất định thành công!"



Con mắt Bảo Nhạc sáng lên như đèn pha, hắn nghiên cứu  công pháp nghịch chuyển, cho nên rất rõ ràng, nếu như có  bốn miếng Đạo chủng pháp tắc, phối hợp pháp tắc Thực Dục và Thính Dục pháp tắc của mình,  sáu đạo pháp tắc tăng cường , đối kháng một Hoá thân Thính dục chủ trọng thương, như vậy dường như là không có khả năng thất bại.



Tất nhiên sẽ thành công.



Sự việc đến tận bây giờ, đối phương cho ra đáp án cùng thành ý đã đủ, Trong lòng Bảo Nhạc Thiên Bình cũng đã bắt đầu hơi nghiêng, nhưng hắn không lập tức quyết đoán, mà là trầm ngâm, nói một lần nữa.



" một vấn đề Cuối cùng."



"Thính Dục Chủ đã có nhiều lô đỉnh, vì sao không đề cập tới đoạt xá từ trước, lại phải chờ thí luyện để xuất hiện người đứng đầu mới đoạt xá? Làm như thế chẳng phải là vẽ rắn thêm chân sao?"



Vấn đề này chính là trung tâm, cũng là chỗ không rõ mà Bảo Nhạc muốn biết.



"Đây là do nguyền rủa của Thần Linh với Thính Dục Chủ, khiến cho nàng ta không ngừng phải đoạt xá đệ tử mạnh nhất tam tông, vĩnh viễn phải như thế, để làm nhục nàng ta đã vì bảo hộ đệ tử mà lựa chọn cúi đầu với Thần Linh."



"Thần Linh. . . thích làm như vậy."



"ở trong mắt Thần Linh rất thưởng thức người không khuất phục, nhưng hắn càng thích xem người khuất phục vĩnh viễn thống khổ, ví dụ như Thính Dục Chủ, đã là vì bảo hộ đệ tử, mà lựa chọn phản bội minh hữu, cúi đầu với Thần Linh, nên Thần Linh cho rằng, nàng ta phải thừa nhận trong vô số năm tháng,  mỗi một lần bị thương phải đi thôn phệ linh hồn cùng sinh mệnh đệ tử mình bảo vệ , thiêu đốt thống khổ nôi tam, đó chính là nguyền rủa."



"Nghiền nát vẻ đẹp của ngươi tốt, huỷ diệt lương tri của ngươi. . . đó chính là Thần Linh."



"Cho nên, một khi sự xuất hiện của ngươi trở thành người đứng đầu, Thính Dục Chủ nhất định sẽ tuyển ngươi để thôn phệ, bởi vì. . . kiếp trước mỗi Đạo Tử Khác đều là đệ tử mà nàng đã từng trả giá bằng cả sinh mệnh để bảo hộ, mà đệ tử như vậy chẳng còn mấy người, mấy năm qua bị nàng thôn phệ hết nhiều rồi."



Nghe đên đó, Thân thể Bảo Nhạc chấn động kịch liệt.