Chương 1132: tạo hóa của Sư huynh!



"ta đang vội!" Vương Bảo Nhạc vừa xông vào tinh không màu xám,  tâm tình trở nên kích động, hắn sốt ruột muốn tới chỗ sư huynh , thậm chí lúc này  hắn hoàn toàn đã hiểu, phán đoán trước của mình là chính xác.

Sư huynh Trần Thanh Tử, cố ý tung tin khiến Liệt Nguyệt Thần Hoàng sắp vẫn lạc, là để câu cá, đồng thời cũng ám chỉ mình  tranh thủ tới sớm.

"Sư huynh à sư huynh, lần sau có ám chỉ thì có thể  rõ ràng hơn một chút có được không , nếu không phải ta thông minh siêu tuyệt, không gì sánh kịp, lúc này đúng là không cách nào kịp phản ứng." Bảo nhạc cảm thấy trong lòng vui vẻ, tăng tốc nhanh hơn sau khi đi vào Tinh không màu xám.Hắn cảm thấy phía trước có một tuyệt thế tạo hóa đang đợi mình , cho nên hận không thể tốc độ nhanh hơn một chút, tranh thủ đến chỗ sư thu đại lễ này.

"Thần Hoàng . . ." con mắt Vương Bảo Nhạc sáng lên, nhịn không được liếm liếm bờ môi.



"Quên mất không hỏi sư tôn, trong thân thể một Thần Hoàng, cuối cùng có bao nhiêu tinh vực, bao nhiêu Hằng Tinh, bao nhiêu Hành Tinh rồi. . . nhất định là không ít, nói không chừng có thể so với với một tiểu vũ trụ rồi." Vương Bảo Nhạc nghĩ đến đây, thì càng kích động , nếu là người khác, có lẽ có thể hấp thu quy tắc Đạo Vận Thần Hoàng sau khi chết, do đó cảm ngộ cơ duyên.



Nhưng hắn thì khác, hắn tu luyện cấm kị công pháp Điểm Tinh thuật có thể  làm phép đẻ bất luận ngôi sao gì thành ngôi sao của bản thân, mặc dù tu luyện này công sẽ có tai họa bất ngờ, nhưng Vương Bảo Nhạc không sợ.

"Ta hấp, ta nuốt, ta điểm!" Vương Bảo Nhạc càng nghĩ càng kích động, hắn cảm giác nói không chừng có thể thoáng một cái là tấn thăng đến Tinh Vực cảnh.

"Có chút khoa trương. . . Nhưng mà đột phá mấy tiểu cảnh giới, có lẽ không vấn đề lớn." trong khi Vương Bảo Nhạc đang  bay nhanh, dần dần từ biên giới tinh không màu xám, tới gần phía trong.

mà  phiến tinh không màu xám quá lớn, dù là Vương Bảo Nhạc phai hành thẳng tắp, thì cũngconf lâu mới có thể tiến vào khu vực trung tâm chính thức.

Cho nên sau khi phi hành một thời gian ngắn, Vương Bảo Nhạc cũng bình tĩnh trở lại, biết chuyện này vội vàng không được, bằng không thì rất dễ xuất hiện những biến cố khác.

"Từ từ sẽ đến, dù sao có sư huynh và sư tôn, tạo hóa không chạy được, ta cũng không chết được." Nghĩ tới đây, Vương Bảo Nhạc đằng hắng, dứt khoát hoàn toàn thả lỏng tâm thần, thần thức cũng khuếch tán ra quan sát xung quanh.



Thực tế trong đoạn đường này, hắn ta cũng thấy một số điểm khác biệt ở đây.

Đầu tiên là con người.

số lượng tu sĩ Nơi đây rất nhiều, mà đa số đều trông rất thần bí,  trong tinh không màu xám, trên đường Vương Bảo Nhạc đi đã gặp không ít, bọn họ đều chú ý tới nhau từ xa, nhanh chóng tản , không tiếp xúc, dường như đều vội vã chạy đi cùng tìm kiếm.

Những người này, đều là  thiên kiêu đến từ các tông môn gia tộc, ở chỗ này tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

"nhiều người thế, sợ là trên trăm vạn. . ." Vương Bảo thấy đằng xa có bảy tám thân ảnh lướt qua, trong đó sau khi có mấy vị chú ý tới mình, Một vài người trong số họ dừng lại sau khi nhận ra mình, giống như cân nhắc, sau đó nhanh chóng rời đi.

Sau đó là cảm giác bài xích cùng trấn áp, trong quá trình xâm nhập tinh không màu xám, mà cảm giác này cũng càng phát ra mãnh liệt, trong khi Vương Bảo Nhạc cảm thụ, nếu là không những biện pháp khác triệt tiêu  trấn áp cùng bài xích này , thì mình chỉ có thể ở chỗ này tối đa năm ngày thôi, nhất định lại phải đi ra ngoài tu chỉnh một phen.

Bởi vì nơi này không chỉ có  lực lượng bài xích cùng trấn áp, mà còn có. . . khí tức tử vong Nồng đậm, này khí tức cùng đến với lực lượng bài xích cùng trấn áp, hội cưỡng ép dung nhập vào trong cơ thể tu sĩ, ăn mòn thần hồn cùng thân thể, một khi thời gian dài bị ăn mòn, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Chỉ là. . .   khí tức tử vong này, nếu là người khác, thì đúng là như thế, ngay cả một vài tộc tông môn thần bí gia, có biện pháp khắc chế  cũng nhưng kéo dài thời gian ra mà thôi, nhưng không cách nào triệt tiêu hoàn toàn.

Cho dù tộc Vị Ương có mạnh đến mấy cũng khó có thể bá đạo, có thể nói trong toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, duy nhất. . . Có thể ở chỗ này như cá gặp nước, chỉ có. . . người của Minh Tông!

Bởi vì bài xích cùng trấn áp nơi này, đến từ trận pháp, mà  ẩn chứa khí tức tử vong nồng đậm, lại là đến từ. . . Thiên Đạo Minh Tông Bị Trần Thanh Tử hồi sinh!

Cho nên  Vương Bảo Nhạc xâm nhập phát hiện tử khí tràn ngập ,, hắn trừng mắt nhìn, trong lòng rung động,  tử khí với hắn chẳng những không bất luận tổn thương gì, ngược lại. . .  có khả năng tăng cường nhất định!

Thậm chí sau khi hắn vụng trộm hấp thu một chút, tu vi trong cơ thể sinh động hẳn lên, Minh Hỏa trong mắt tự động biến ảo, như hoan hô, khiến cho trên dưới toàn thân Vương Bảo Nhạc cũng khoan khoái dễ chịu không gì so với được.

“Chỗ tốt!” Bảo nhạc nâng cao tinh thần, đang muốn tiếp tục hấp thu, nhưng hắn nhanh chóng biến sắc, cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, thấy được  trong tinh không màu xám , bất ngờ có từng làn khói Thanh sắc, như giữa hư ảo vàchân thật , vốn tràn ngập xung quanh, giống như đối kháng cùng tử khí, triệt tiêu nhau.

Nhưng sau khi Vương Bảo Nhạc hấp thu  tử khí, thì có ba bốn sợi trong những làn khói Thanh sắc này, lao về phía hắn  , còn có tan ra ý chí  , mơ hồ nhưng uy hiếp thần hồn, sau khi Vương Bảo Nhạc phát hiện, lập tức rút lui, vẻ mặt nghiêm trọng hẳn lên.

"Những sợi tơ Thanh sắc này. . . Có lẽ  của làn khói thanh sắc trong chiến hạm Vị Ương tộc hạ xuống , theo lời của sư tôn lời, đây là. . . một bộ phận Thiên Đạo Vị Ương  ?"

"Vì sao tràn ngập địch đối với ta  ý, thiên kiêu khác tiến vào nơi đây cũng bị tử khí xâm nhập. . ." trong khi Vương Bảo Nhạc lui về phía sau, quan sát một phen,   đã có đáp án, những người khác, bị động bị xâm nhập, cho nên Thiên Đạo Vị Ương  không để ý đến, từ nào đó khả năng, hẳn bị cho là rằng tương trợ chia sẻ.

Nhưng mình thì khác, mình không phải bị động ăn mòn, mà chủ động hấp thu,  có lẽ  là nguyên nhân đưa tới địch ý của Thiên Đạo Vị Ương  .

Còn một nguyên nhân khác, Vương Bảo Nhạc cảm thấy Điểm Tinh thuật mình tu luyện, cũng có liên quan.

Hắn có chút đau đầu, cân nhắc một chút, hắn cảm thấy mình  vẫn có thể đối kháng ba bốn sợi  kia một chút, nhiều hơn nữa ,ắt sẽ nguy hiểm.

"Có bản lĩnh thì đến năm mười sợi cho ta!" Vương Bảo Nhạc hừ một tiếng,  lựa chọn buông tha việc hấp thu tử khí, lúc này ba bốn đạo sợi tơ Thanh sắc đuổi theo tiêu tán, hắn trơ mắt nhìn tử khí nồng đậm nơi đây, một khi hấp thu  nhưng khiến bản thân tu vi tăng lên, Minh Hỏa càng thêm mạnh , nhưng hết bây giờ chỉ có thể nhìn, không thể thoải mái hấp thu, loại cảm giác này, khiến hắn có chút buồn bực.

"Ta phải nghĩ cách ..."

Trong lúc vương bảo nhạc  trầm tư, hắn đã đi hết một đoạn đường, cũng nhìn thấy  trong tinh không màu xám , ngoại trừ người, ngoại trừ khí tức thiên đạo thì có thứ kỳ dị khác.

Đó là. . . có rất nhiều vòng xoáy ở khắp nơi!

Những vòng xoáy này, làm Vương Bảo Nhạc chú ý, mà trên đại đa số vòng xoáy trên có một số tu sĩ đang ngồi, về phần những ngườikhác, thì đang tranh đoạt cùng nhau.

Sau khi xem xét cẩn thận, Vương Bảo Nhạc đã biết lai lịch những vòng xoáy này, trong này có tử khí nồng đậm, cũng có mảnh quy tắc đạo ý mạnh yếu ở bị  nghiền nát.



"nơi Cường giả vẫn lạc!" Vương Bảo Nhạc lẩm bẩm, hắn không biết  đến cùng có bao nhiêu trong vòng xoáy tinh không màu xám , nhưng cũng có thể đoán , có lẽ những vòng xoáy này, đều đặt dưới chưởng khống của Liệt Nguyệt Thần Hoàng!

Hoặc là bị sư huynh chém giết, hoặc là  là bị  tử khí xâm nhập mà tèo.

" rất nhiều quân đoàn dưới trướng Một Thần Hoàng. . ." Vương Bảo Nhạc nghĩ nghĩ,  nhoáng một cái, nhanh chóng tới gần một vòng xoáy có bảy tám vị tu sĩ đang tranh đoạt kịch liệt cùng nhau .

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt đã tới gần, vung tay phải lên, lập tức một cỗ đại lực ầm ầm xuất hiện, như gió lốc quét qua bảy tám cái tu sĩ chung quanh kia, khiến cho  thân thể  bọn họ rung động kịch liệt, mỗi người phun ra máu tươi, thần sắc hoảng sợ nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, đồng thời cùng nhau nhanh chóng rút lui, không dám dừng lại.

Vương Bảo Nhạc thấy những người này thức thời như thế  thì lại bớt lo, cũng không đuổi giết, mà đến bên vòng xoáy, khoanh chân ngồi  xuống rồi thử cảm ngộ.

Nhưng ngay lúc đó, khi cảm ngộ còn chưa bắt đầu, thì trong vỏ kiếm bổn mạng cơ lâu lay không động tĩnh, đột nhiên chấn rung lên một cái, lập tức  quy tắc đạo ý bị nghiền nát, lao thẳng đến hắn , nháy mắt dung nhập hắn trong cơ thể, chui vào trong vỏ kiếm!

thời khắc này Vỏ kiếm phát hào quang lóng lánh hơn, có vẻ do thôn phệ những quy tắc nghiền nát kia .



"Ồ?" o nhạc sửng sốt, đang định xem xét, nhưng sau đó sắc mặt hắn lại biến đổi mạnh mẽ, bởi vì vòng xoáy sau khi quy tắc đạo ý còn sót lại bị hấp thu toàn bộ, lại giống như như chân không, đưa tới rất nhiều tử khí xung quanh, như là tử khí cũng thì thôi đi, còn có rất nhiều Sợi tơ màu xanh cũng xuất hiện.

Số lượng không ít, chừng hơn bốn mươi sợi!