Chương 1317: Nhập giới

Bầu trời xanh lam, mặt đất đen tối.

Tràn ngập xanh lá mạ trên ngọn núi, có gió thổi tới, đem cây cỏ chập chờn ,đồng thời cũng sẽ đỉnh núi ngồi ở chỗ kia, xa nhìn phía xa bóng người quần áo phiêu động, nhấc lên tóc dài, làm cho chi có một loại phiêu nhiên thanh nhã ý chí.

Dưới ngọn núi, là một chỗ lõm địa, có thể trông thấy một ít bằng gỗ ốc xá cùng với ở lại người, nếu như một thôn.

Thôn này kích thước không lớn, ốc xá chỉ là mấy chục, ở lại miệng người cũng không đến 100, thoạt nhìn rất là tường hòa, nếu như toàn bộ thôn xóm, đều tràn đầy vui sướng ý chí.

Từ đỉnh núi hướng phía dưới nhìn lại, còn có thể nhìn thấy 3-5 cái hài đồng, chính vui cười trong thôn chạy tới chạy lui, khi thì sẽ ngẩng đầu, vụng trộm nhìn về phía đỉnh núi.

"Hỉ chi nhất đạo, thiện ý chiếm đa số." Trên đỉnh núi, ngồi ở chỗ kia bóng người, đem ánh mắt từ đằng xa thu hồi, nhìn về phía dưới núi thôn xóm, thì thào nói nhỏ ,đồng thời cũng cảm nhận được dưới núi, có người chính chậm rãi đi tới.

Không bao lâu, phía sau của hắn truyền đến cung kính thanh âm.

"Tiền bối, dưới núi bọn nhỏ, vi ngài thu thập đi một tí hoa trên núi, bọn họ muốn tự mình đưa cho ngài, có thể lá gan lại nhỏ." Người nói chuyện, đúng là bị Bảo Nhạc bắt giữ  Hỉ chi nhất mạch thanh niên.

vẻ mặt hắn cung kính, cầm trong tay lấy thổi phồng hoa tươi.

Đỉnh núi thân ảnh quay đầu lại, mỉm cười, tu hành Hỉ chi nhất đạo sau khi, hắn nụ cười trên mặt cũng dần dần nhiều đi một tí, toàn thân loại vui sướng ý chí, cũng hơn nữa còn có đủ sức cuốn hút, dù thanh niên , nhiều lần kinh nghiệm sau khi, cũng vẫn sẽ không nhịn được thất thần, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Thay ta cám ơn bọn họ." Đỉnh núi thân ảnh phất tay, hoa tươi đã , bị hắn đặt ở trên đùi, khắc chế một trong hạ thể hỉ chi pháp tắc, lúc này mới khiến cho thanh niên kia phản ứng tỉnh lại, tranh thủ thời gian cúi đầu, sau đó xuống núi.

Đi  hạ núi chi lộ, hắn không nhịn được nhiều lần quay đầu lại nhìn về phía đỉnh núi thân ảnh, nhất là nhìn về phía đối phương xung quanh cỏ xanh, Vô Phong trong cũng tự động chập chờn một màn, trong lòng tràn đầy cảm khái, hắn không thể nào tưởng tượng, đối phương là bản thân tư chất tuyệt đỉnh, vẫn đặc biệt thích hợp Hỉ chi nhất đạo, tóm lại, tu luyện hỉ chi pháp tắc không đến mấy tháng, càng đem vui mừng, tu luyện đến có thể đồng hóa vạn vật cấp độ.

cấp độ, mặc dù không cảnh giới cao nhất, nhưng toàn bộ chi nhánh , chỉ có Đại trưởng lão mới có thể làm được.

đỉnh núi thân ảnh, đúng là Bảo Nhạc.

Hắn đi tới nơi này Nguyên Vũ Đạo Không tầng thứ hai Thế Giới, có mấy tháng.

trong vòng mấy tháng, hắn nội liễm tất cả khí tức, không vận chuyển nửa điểm ngoại giới pháp tắc, đắm chìm  Hỉ chi nhất đạo cảm ngộ , thu hoạch rất nhiều.

,đồng thời  trong vòng mấy tháng, hắn cũng rốt cục đối với cái thế giới này, có một tương đối toàn diện nhận thức cùng hiểu rõ.

thế giới, đích đích xác xác chỉ có 14 loại quy tắc, thất tình lục dục cùng với bản nguyên Cổ pháp, cũng chỉ có  14 loại quy tắc chi đạo, mới có thể ở chỗ này được cho phép triển khai.

Ngoài ra , khác quy tắc chi đạo, một khi triển khai, tất nhiên sẽ khiến cho Đế Linh xuất hiện cùng đuổi giết, mà loại chuyện này một khi nhiều hơn, Bảo Nhạc phán đoán tất nhiên sẽ xuất hiện càng nghiêm trọng tình huống.

Thậm chí vô cùng có khả năng, làm cho Đế Quân từ trong lúc ngủ say thức tỉnh.

Cho nên, không vạn bất đắc dĩ, Bảo Nhạc không thể triển khai ngoại giới chi pháp, đây cũng là hắn đến chỗ này mấy tháng, vẫn luôn ở  chỗ này nguyên nhân, Hỉ chi nhất đạo, sẽ trở thành vì hắn thay thế chi pháp.

Mà   thế giới 14 loại quy tắc, cũng không lăng không mà , cùng thanh niên trước đó giới thiệu không sai biệt lắm,   thế giới tồn tại  tam phương thế lực, từ thứ tự là Thất Tình cùng Lục Dục, còn có  là Cổ Kỷ Thành.

Nhưng có một sự tình, là Bảo Nhạc đến sau này mới hiểu rõ,  chính là. . . Thất Tình cùng Lục Dục đối lập.

Chuẩn xác ,   thế giới đã từng là Thất Tình làm chủ, rồi sau đó Lục Dục quật khởi, Thất Tình đại bại sau khi, bị định nghĩa vi phản nghịch, do đó bị Lục Dục đuổi giết, bây giờ đã lâu tuế nguyệt quá khứ, Thất Tình  thất mạch, đã hoàn toàn xuống dốc.

Như Hỉ chi nhất mạch Hỉ Chủ,  là bị Thính Dục Thành Dục Chủ trấn áp phong ấn, mà khác Thất Tình, đa số tán lạc    thế giới , riêng phần mình ẩn thân.

Còn Lục Dục, thì đang không ngừng đang phát triển,  lớn mạnh, đã trở thành   thế giới mạnh nhất bá chủ, nhưng quỷ dị chính là, Lục Dục chỗ hình thành thành trì, cũng không là sáu cái, mà là năm cái.

Dục Chủ cũng giống như vậy, chỉ có năm vị.

Trong đó ý muốn thành, là không tồn tại , hoặc là nói, là không tồn tại  ở thế , hơn nữa còn có nghe đồn, Lục Dục , Ý Dục chi chủ không hàng lâm.

Cụ thể nội tình, Bảo Nhạc không biết hiểu, hắn chỗ hiểu rõ, chỉ là cái thế giới này đại đa số người biết rõ sự tình, đồng thời về  Lục Dục chi chủ tu vi, Bảo Nhạc cũng có một phen phán đoán.

Hẳn là từng, đều không sai biệt lắm có đủ bước thứ năm lực lượng, thậm chí càng mạnh hơn nữa cũng nói không chừng, bởi vì. . . Bọn họ ngoại trừ Dục Chủ thân phận , còn có một thân phận khác.

chính là. . . Đế tử.

Những chuyện này, có rất nhiều kỷ lục trong điển tịch, có thì còn lại là Bảo Nhạc mấy tháng trước đến sau khi, bái phỏng dưới núi trong thôn làng vị kia mạnh nhất Đại trưởng lão , nghe hắn khẩu thuật biết.

thế giới, từ xưa tới nay, tồn tại  một vị Thần Linh.

Này Thần Linh danh tự, chỉ có một chữ.

Đế!

Đế Linh, là vị này thần hộ vệ, mà Lục Dục chi chủ,  vị này thần đệ tử.

Chỉ có điều Thần Linh một mực ngủ say, ngẫu nhiên mới có thể thức tỉnh, cho nên thế người không thể chạm , nhưng ở Thần Linh ngủ say , tồn tại  một vị hộ pháp, vị này hộ pháp, áp đảo Đế tử phía trên, Thần Linh ngủ say , khống chế toàn bộ thế giới.

Hắn tu vi. . . Không thể nào đánh giá, dựa từ vị kia trong thôn làng Đại trưởng lão thuyết pháp, trước đây thật lâu, Thất Tình chi chủ, từng liên thủ khiêu chiến qua vị này hộ pháp, nhưng lại thất bại, bị vị này hộ pháp trọng thương.

Lúc này mới cho Lục Dục quật khởi cơ hội.

Tất cả những điều này, khiến cho Bảo Nhạc , càng thêm sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, hắn đã đoán ,  cái gọi là Thần Linh,  là Đế Quân, đến Vu hộ pháp. . . Hắn không biết có phải hay không là Phân thân của đế quân, nhưng từ thực lực đi phán đoán, nếu như không giống, vị này hộ pháp  càng mạnh hơn nữa.

Thậm chí gần với Đế Quân, cũng không là không được.

Cho nên, hắn còn phải lại quan sát, ý định hoàn toàn dung nhập cái thế giới này, chỉ có như vậy, mới có cơ sẽ đi đến Đế Quân trước mặt, dung nhập Hắc Mộc đinh , cùng hắn giải quyết nhân quả.

"Có lẽ  bên ngoài đoán, Nguyên Vũ Đạo Không một trăm lẻ tám phương vũ trụ, cũng không là chân thật, trên thực tế  đã hoàn toàn đồng hóa, thành làm một thể."

Trầm ngâm , Bảo Nhạc hai mắt nhắm nghiền, tiếp tục cảm ngộ Hỉ chi nhất đạo quy tắc.

Cùng lúc đó,   thế giới rất cao tầng, trong truyền thuyết tầng thứ nhất giới, Miên Giới , nơi đây không uổng phí ban ngày chi phân, mặt đất tràn đầy phế tích, thi hài, giống như tử vong cùng héo rũ mới là  giọng chính.

một mảnh phế tích bầy , có một dựng thẳng đứng ở đó trong pho tượng, pho tượng kia là một cực lớn Anh Vũ.

Trong khi Anh Vũ đỉnh đầu, khoanh chân ngồi một Hắc bào nhân, hắn trường bào thật lớn, chẳng những đem người này đầu che đậy, hơn nữa xõa xuống, rủ xuống  pho tượng nửa người vị trí.

Như ở chỗ này tồn tại  vô tận tuế nguyệt, mà giờ khắc này,  Hắc bào nhân chậm rãi ngẩng đầu rồi, bị áo đen che đậy đen kịt , đột nhiên xuất hiện một đạo ánh mắt, nhìn xa mặt đất, giống như đang tìm kiếm.

Sau một lúc lâu,  mở mắt , giống như tìm kiếm không kết quả, vì vậy lại từ từ khép kín.