Chương 1254: Minh Hoàng ba bái!

Vương Bảo Nhạc ở phía xa nhìn cảnh tượng này mà suy tư, cẩn thận phân biệt, hắn hoàn toàn khẳng định, thân ảnh trên Minh Hà đúng là di hài Minh Hoàng mà mình nhìn thấy trong quan tài ngày đó.

Rõ ràng là Trần Thanh Tử, hoặc là sử dụng bảo vật nào đó,, hay là triển khai thuật pháp nghịch thiên nào đó, mới khiến cho giống như là hồi sinh trở về, nhất là tràn ra uy áp trên người đối phương lại không yếu hơn so với Vị Ương Tử, Tất cả những điều này, khiến Vương Bảo Nhạc đoán được đây  là đòn sát thủ của Trần Thanh Tử.

Dường như ngay khi ánh mắt Vương Bảo Nhạc nhìn tới, Minh Hoàng trong Minh Hà lạnh lùng nhìn về phía Vị Ương Tử ngưng trọng, chẳng nói chẳng rằng , ôm quyền, cúi đầu thật sâu về phía Vị Ương Tử !

Nhìn  có vẻ như là cái cúi đầu đơn giản, nhưng lại làm cho Vị Ương Tử biến hóa mãnh liệt, cả người nhanh chóng lui về phía sau, Vương Bảo Nhạc cũng nhìn ra điểm kỳ lạ,  bởi vì thân phận Minh Hoàng dù sao cũng là hoàng, ông ta cúi đầu, tất nhiên có  kỳ dị .

Trên thực tế cũng đúng là như thế, dường như ngay khi Minh Hoàng cúi đầu về phía Vị Ương Tử, Minh Hà sôi trào, nước sông cuộn lên sóng lớn, minh khí điên cuồng quét ngang khắp nơi, chớp mắt,  toàn bộ tinh không Trung tâm Vị Ương vực, đều minh khí như bài sơn đảo hải hoàn toàn bao trùm.

Bấy giờ,  khí tức Trung tâm Vị Ương vực nghịch chuyển, dường như hóa thành Minh giới ,  sinh cơ,  kẻ sống, thân thể đều ở vòa mức độ khác nhau mà rung động không ngừng, nhỏ yếu thì trực tiếp  hôn mê, mà cường hãn thì chấn dộng

Dù Lão tổ Thất Linh đạo, cũng không thể tránh né, sắc mặt trắng đi, toàn lực chống cự, chỉ có Vương Bảo Nhạc Minh Hỏa trong cơ thể bùng cháy trước nay chưa có, khiến cho hắn tinh không hóa thành Minh giới chẳng những không bị ảnh hưởng, ngược lại càng thêm thoải mái hơn.

Đồng thời  sau khi nhận thấy  Lão tổ Thất Linh sắp không thể chống được, thì Vương Bảo Nhạc lập tức phất tay, Minh Hỏa tản ra bao phủ Lão tổ Thất Linh đạo, chia sẻ phấn lớn minh khí, mới làm cho Lão tổ Thất Linh đạo sắc khôi phục lại, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc lộ ra ý cảm kích, sau đó nhìn về xung quanh mà tim đập chân run.

"Minh Hoàng. . ." ánh mắt Lão tổ Thất Linh đạo phức tạp, bởi vì ông ta đã nhìn ra, Minh Hoàng cúi đầu, tinh không hóa thành Minh vực, minh khí trong đó bạo khởi,  trên cơ bản đều ngưng tụ chỗ  Vị Ương Tử, chỉ có hai thành ảnh hưởng đến chúng sinh, nhưng dù là như thế bản thân cũng không chịu nổi, có thể thấy được chênh lệch to lớn.

Cùng lúc đó,Trung tâm Vị Ương vực hóa thành Minh vực,  Minh Hoàng cúi đầu đã ngẩng đầu lên , toàn bộ Minh vực truyền đến tiếng nổ mạnh, như áp súc , tám thành minh khí hội tụ xung quanh, đồng loạt hướng về phía Vị Ương Tử trấn áp.

lực lượng trấn áp hủy thiên diệt địa, giống như cầm cả Minh vực lên đập tới Vị ương tử , thật sự là cuồng bạo, dù Vũ Trụ cảnh cũng chẳng đỡ nổi, thân thể Vị Ương Tử  run lên, một thân Hoàng Bào không gió tự bay, trong ánh mắt tuôn ra tinh quang.

"Đã lâu không gặp Minh Hoàng ba bái!"

"Nhưng năm đó lão phu có thể  chém giết ngươi, bây giờ cũng có thể!" dứt lời , tu vi trong cơ thể vận chuyển mạnh mẽ, ý chí Đế Hoàng bốc lên đỉnh thiên, nhấc chân tiến  về phía trước một bước.

"ánh mắt ta nhìn tới đâu là đều Hoàng Đồ!"

bước chân hạ xuống , một bản đồ rực rỡ tươi đẹp nhiều nhiều màu sắc xuất hiện ở dưới chân của lão,  trong chốc lát  phóng đại, quét ngang tinh không, điên cuồng lan về phía xung quanh ,  bao trùm tinh không Vị Ương tộc nơi đây, bao trùm  toàn bộ Trung tâm Vị Ương vực.

khí thế Hoàng giả, Vô Thượng mang theo bá đạo, từ trên bản đồ này tản ra, nếu như đứng ở chỗ nhìn xuống, có thể thấy trong tấm bản đồ, vẽ ra Giang Sơn, địa mạch.

Đó là. . . đó là bản đồ lãnh thổ!

Vào , Hoàng Đồ đối kháng cùng minh khí.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, hai tay Vị Ương Tử nâng lên, bản  đồ liền từ dưới chân lão bay lên, hướng lên trên chống cự uy áp đến từ minh khí, hướng xuống dưới trấn áp Minh vực.

Tiếng đất trời rung chuyển vang lên không ngừng, tinh không bị biến dạng, khắp nơi là hỗn loạn, toàn bộ Trung tâm Vị Ương vực như bị động đất,   đối chiến đã không thể dùng thuật pháp thần thông để hình dung nữa rồi, trên cơ bản  là tranh đấu khí tức, là Đế ý đối kháng cùng tử vong.

Bấy giờ,  Vương Bảo Nhạc  lập tức lui về phía sau, nếu chỉ là minh khí cũng thì thôi, bên trong xen lẫn Vị Ương Tử Đế ý, dẫn dắt khởi chấn động, cho dù hắn, cũng cảm thấy thần hồn đảo điên.

Chỉ có Trần Thanh Tử, là vẫn đứng trong tinh không, cúi đầu, nhìn Tất cả những điều này, nhưng nếu như nhìn kỹ, Trần Thanh Tử lại đang có chút thất thần, dường như lâm vào 1 suy nghĩ cái nào đó .

song phương chiến đấu đã thay đổi, không phải cuộc chiến của anh ra cùng với Vị Ương Tử, mà là Minh Hoàng cùng Vị Ương .

sau đó đệ nhất bái hình thành Minh vực trấn áp, bị Hoàng Đồ hóa giải, Minh Hoàng vẻ mặt bình tĩnh, một lần nữa cúi đầu về phía Vị Ương Tử,!

Minh Hoàng bái thứ hai!

sau khi Cúi đầu, trong Minh vực lập tức  xuất hiện ánh sáng âm u, như ngôi sao , vô số quang điểm, thậm chí trên Hoàng Đồ cũng hiện ra vô số quang điểm.

Ánh sáng âm u tràn ngập, giống như Minh Hỏa, càng giống như minh đèn, hơn nữa những đỉểm sáng này đồng loạt bùng cháy, tách ra, hóa thành. . . Nhiều đóa hoa!

Hoa này màu đen, tràn ra rất nhiều khí tức tử vong nồng đậm, cánh hoa như mặt quỷ, tràn ngập toàn bộ tinh không , đồng thời cũng có từng  tràng cười quỷ dị, hôngphân k rõ nam nữ già trẻ, vang lên khắp nơi.

"Minh Hoa!" Vương Bảo Nhạc ngạc nhiên mà trầm tư, hắn chưa thấy minh hoa bao giờ, nhưng  trong Minh Mộng,  trong điển tịch Minh Tông, hắn từng đọc đươc miêu tả.

trong miêu tả đó, Minh giới có một loại hoa, hoa này nghe đồn là thần hồn Minh Hoàng Minh Tông biến thành, nở một vạn năm, điêu tàn một vạn năm, mà mỗi một lần giữa nở rộ cùng điêu tàn có thể phóng ra lực lượng rung chuyển thần hồn.

Chỉ là sức mạnh này không quá kinh ngạc như những lời đồn đại của nó, và chỉ có thể nói là ở mức chấp nhận được

Nhưng. . . mặc dù uy lực Một đóa hoa không lớn, nhưng nhìn lại nơi đây Minh Hoa số lượng sợ là cả ưc vạn, và dường như thời gian  gia tốc lưu chuyển trên người chúng, để nó nở rộ, rồi lại lập tức. . . Tàn lụi!

Theo nó tàn lụi, một cỗ g lực lượng khủng bốkhó có thể hình dun, bỗng nhiên bùng lên, phủ lên Hoàng Đồ , khiến cho  Hoàng Đồ run rẩy vài cái rồi xuất hiện vết rách, sau đó  trong một tiếng tiếng vang cực lớn, sụp đổ, tan nát.

Và cùng với đó là lực lượng trấn áp Minh vực cũng tán loạn, khiến cho toàn bộ Minh vực một lần nữa trỗi dậy, minh khí hiện lên khắp nơi, Minh Hoa xuất hiện nhiều hơn, lại tiếp tục nở rộ rồi tàn lụi, vòng đi vòng lại ,  tạo thành lực lượng khủng bố vô cùng, áp về phía Vị Ương Tử.

Vị Ương Tử bắt đầu nhăn mặt, một lần nữa rút lui, nâng tay lên vung lên về phía trước  , lập tức Hoàng Bào cùng với Đế quan trên người, sánh lên, khiến cho Đế ý trên người lão một lần nữa dâng lên bàng bạc, đối kháng trấn áp đến từ khắp nơi, đồng thời ánh mắt của lão tràn ra tinh quang, vẻ mặt uy nghiêm, thanh âm truyền ra siêu việt cả lôi đình.

"Đế chỉ!"

" giới Này không minh!"

"Quân không nói đùa!"

Theo lời nói Vị Ương Tử truyền ra, đạo ý trong cơ thể khuếch tán, bá khí trấn thiên, Đế ý trấn địa, dường như nghịch chuyển đạo pháp, thay đổi pháp tắc, ảnh hưởng tới tất cả tinh không,căn bản sửa đi kết cấu của tinh không, khiến cho phiến tinh không này vặn vẹo, Minh Hoa trong đó  , như bị xóa  đi , biến mất toàn bộ!

Không chỉ vậy, còn có minh khí trong tinh không thậm chí bao hàm lực lượng minh hỏa trong người Vương Bảo Nhạc cũng bị ảnh hưởng, trong chốc lát. . . bằng mắt thường có thể thấy đượ tiêu tán!

Còn Minh Hoàng cũng như thế, khí tức thân thể bị suy yếu mạnh, thậm chí vài bộ phận cũng bắt đầu hóa thành tro bụi, cảnh tượng này, khiến Vương Bảo Nhạc kinh ngạc , nhưng sau một khắc, Minh Hoàng thở dài một tiếng, , một lần nữa cúi đầu về phía Vị Ương Tử!

Đây là, bái thứ ba!