Chương 1182: Dừng lại!



"Uổng cái con mẹ ngươi ý!" trong ánh mắt Vương Bảo Nhạc vằn tơ máu, cơ hồ khi điểm một chỉ của Minh Tử Âm Dương quy nhất điểm ra trong nháy mắt, hắn gào lên mộ tiếng chấn động sơn hà.



Tiếng gào thét mang theo cuồng bạo, và sự điên cuồng, làm cho thế giới biến sắc, hư vô xung quanh rung chuyển không ngừng, thậm chí  Minh Hà cũng chấn động,  cùng lúc đó, Vương Bảo chẳng những không né tránh, ngược lại bước về phía trước một bước, cả người  giống một tòa núi lớn, nhấc lên cuồng phong bạo vũ, nện về phía vị Minh Tử này..



Trong thời gian ngắn, song phương  va chạm với nhau,  Minh Tử Âm Dương quy nhất, hoàn toàn chính xác rất mạnh, trước đó không quy nhất, hai thân thể người này đều Hằng Tinh Đại viên mãn, và chiến lực không bình thường, tư chất kinh người, lúc này sau khi quy nhất, chiến lực bộc phát không phải điệp gia đơn giản như vậy, mà bộc phát gấp mấy lần, khiến cho khí tức. . . đạt đến cực hạn.



thần hồn Minh Tử Âm Dương quy nhất. . . trong chốc lát, đến trình độ Hằng Tinh Đại viên mãn trăm bước, siêu việt hơn nữa mà bước vào tinh vực, còn thân thể mặc dù chênh lệch một ít, nhưng cũng trạng thái Hằng Tinh Đại viên mãn hai ba mươi bước nữa là bước vào tinh vực!



Chỉ có tu vi không được như vậy, không bước vào tinh vực, nhưng cũng Hằng Tinh Đại viên mãn hơn ba mươi bước, có thể nói. . . Người này, dù là trong Sinh giới, cũng có thể nói là đỉnh cấp thiên kiêu, đương thời hiếm thấy.



Lại càng không cần phải nói trong Cửu U tinh hệ rồi, y hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất thiên kiêu trước khi Vương Bảo Nhạc .



Nhưng. . . so sánh Cùng Vương Bảo Nhạc, vẫn chênh lệch một ít, một mặt chênh lệch thân thể, một khác. . . Thì chấp niệm không thỏa hiệp chưa từng có từ trước đến nay,.



Vì vậy trong tiếng nổ vang, Vương Bảo Nhạc cùng  Minh Tử ngay lập tức va chạm với nhau, thân thể Vương Bảo Nhạc chấn động, lui lại mấy trượng, mà  toàn thân Minh Tử Âm Dương quy nhất chấn động mãnh liệt, cũng đạp không lui lại hơn mười trượng, khóe miệng tràn ra máu tươi.



Hai người  lần đầu giao thủ, Vương Bảo Nhạc thân thể cường hãn hơn, mặc dù tu vi không bằng,nhưng đạo tinh hắn tăng cường, cũng có thể bù chỗ thiếu, còn thần hồn, mặc dù thần hồn Vương Bảo Nhạc chưa tấn chức tinh vực, nhưng đơn thuần nhìn vào lực lượng nhục thể, tự nhiên hắn chiếm ưu thế.



Chỉ là. . . do thần hồn và tu vi không bằng, cho nên  Minh Tử Âm Dương quy nhất lập tức phát hiện, Vương Bảo Nhạc trên thần thông thuật pháp, hơi thua một chút, cho nên sau một khắc kho Minh Tử Âm Dương quy nhất lui lại  , hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức từ trên người tản mát ra rất nhiều khí tức màu xám, những khí tức này ở sau lưng tạo thành một đóa hoa sen mười hai cánh hoa!



"Vương Bảo Nhạc, mặc dù ngươi thiên kiêu, nhưng ở chỗ này. . . dưới hóa đạo của hôi liên , ngươi không phải làm được!"



Nói đoạn,  trước mặt Minh Tử Âm Dương quy nhất,  hoa sen chuyển động , từng chiếc cánh hoa nhanh chóng hạ xuống, biến ảo thành từng tòa Đạo Tháp, những Đạo Tháp này, cơ bản đều màu xám, nhưng lúc bay ra lại lóng lánh ánh sáng nhiều màu, hơn nữa còn có vô số quy tắc cùng pháp tắc, ẩn chứa trong đó.



Truy tra ngọn nguồn quy tắc cùng pháp tắc, thì đúng là Thiên Đạo Minh Tông dẫn dắt, hóa ra. . . trong hư vô Phía trên bầu trời, thân ảnh kia làm cho nội tâm Vương Bảo Nhạc xé nát!



Thân ảnh ấy mặc dù không ra tay, nhưngm Thiên Đạo, ý chí của hắn cũng không cần thông qua ra tay để diễn tả,  hào quang những Đạo Tháp lóng lánh, từng mang theo khí thế rất lớn, đập về phía Vương Bảo Nhạc.



Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, lực lượng nhục thể thời khắc này đạt tới đỉnh phong, khí huyết kinh người từ trong cơ thể bộc phát, tạo thành phong bạo khí huyết, giống như bài sơn đảo hải ầm ầm tản  ra xung quanh.



"Đạo Tháp. . . Ngươi biết đạo là gì sao! !" sát cơ trong ánh mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên, tay phải siết lại, lực lượng nhục thể dâng lên, đánh về phía từng tòa Đạo Tháp đang tiến đến



Một quyền, hai quyền, ba quyền. . . một hơi Vương Bảo Nhạc tung ra bảy quyền!



Mỗi một quyền, đánh vào một tòa Đạo Tháp truyền ra tiếng nổ mạnh xung quanh, mỗi một lần đánh vào, Vương Bảo Nhạc đều dùng toàn lực ứng phó, cả người nổi đầy gân xanh, lực lượng khí huyết của hắn dường như có thể che phủ bầu trời.



Trong tiếng nổ vang vọng từng tòa Đạo Tháp, cùng nhau sụp đổ, sau bảy quyền Thất Tháp vỡ vụn!



Mỗi một vỡ vụn, đều có rất nhiều mảnh vỡ vang ra tứ tán, lại tiếp tục vỡ nát, khiến cho tiếng nổ nơi đây vang lên không dứt, hư vô xung quanh vặn vẹo, Minh Hà bên ngoài càng cuộn sóng mãnh liệt hơn!



Thực ra hai người ra tay, đã vượt ra khỏi cuộc chiến tinh vực bình thường, mỗi một quyền Vương Bảo Nhạc, đều có thể đánh chết một vị đại năng tinh vực sơ kỳ, mà  thần thông đòn sát thủ của Minh Tử Âm Dương quy nhất chỗ bày ra biến thành mỗi một tòa Đạo Tháp, cũng như thế!



Uy lực kinh thiên!



Cách đó không xa , những tu sĩ Minh Tông bị hắn ngăn trở kia, một đám lập tức vẻ mặt kinh ngạc, kể cả  ba vị tinh vực lão giả, cũng như thế, dung động không thôi.



Thật sự là cả người Vương Bảo Nhạc như một sát tinh, đập nát từng Đạo Tháp , hắn đã điên cuồng đến cực điểm.



Chỉ là. . . Bọn họ cũng có thể nhìn ra, bấy giờ đã là cực hạn thân thể Vương Bảo Nhạc, còn năm tháp nữa, mang theo khí thế hủy diệt lao .



Nhưng. . . Phán đoán của bọn họ mặc dù đúng, nhưng không chính xác.



Đây không phải cực hạn của Vương Bảo Nhạc, thần hồn và của hắn tu vi mặc dù không bằng, nhưng hắn còn có những hình ảnh cảm ngộ kiếp trước, trong chớp mắt . . . thân thể Vương Bảo Nhạc xuất hiện hư ảnh trọng điệp, bỗng nhiên Tân Hỏa Thần Tộc , gào lên la về phía tòa Đạo Tháp thứ tám.



Sau đó là cương thi, sát binh, oán tu cùng với tiểu bạch lộc hóa thành hư ảnh khi thế bàng bạc, hung hăng va chạm.



Lăm kiếp lăm hình ảnh, gần như đồng thời va chạm cùng năm tòa Đạo Tháp, tiếng nổ mạnh vang lên, Minh Hà sóng lơn cuộn trào , Mộ Minh Hoàng phát ra làn sóng xung kích như thiên quân vạn mã, toàn bộ mười hai toà Đạo Tháp sụp đổ!



và Minh Tử Âm Dương quy nhất bị cắn trả , máu tươi phun ra, cả người  không ngừng lui lại , một đạo tơ máu từ trên mi tâm xuất hiện, đây không phải cái lợi khí gì bị chém xuống, mà đây là. . . trạng thái dung hợp trước đó của y bị cưỡng ép đánh vỡ .



Cuối cùng. . . y không  hoàn mỹ!



Trừ phi tu vi có thể bước vào tinh vực, bằng không mà nói, con đường âm dương quy nhất mà y đang đi vẫn tồn tại sơ hở.  bấy giờ máu tươi y không ngừng phun ra , khe hở trên mi tâm càng đỏ thẫm, cho đến khi khi lui ra phía sau trăm trượng , cả người chấn động,   phân liệt, một một lần nữa hóa thành hai đạo thân ảnh một nam một nữ, không cam lòng nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.



Về phần Vương Bảo Nhạc,  cũng  lui lại, cho đến khi lui hơn ba mươi trượng, đến trước người sư tôn Minh Khôn Tử, một ngụm máu tươi phun ra, hắn không bị thương,  mà ngụm máu tươi phun ra là bởi cảm giác khó chịu gây ra khi thể lực gần như kiệt, đồng thời thần hồn cùng tu vi của hắn tiêu hao rất lớn, nhưng vẫn còn. . . Sức đánh một trận!



"Sư tôn,  Di hài của Minh Hoàng, ta không lấy đâu!" Vương Bảo Nhạc thở hổn hển, trong mắt lộ ra vẻ quyết đoán, trong mắt Minh Khôn Tử nhìn Vương Bảo Nhạc, mang theo sự thương xót, hơn nữa còn có sự vui mừng, cuối cùng nhẹ gật đầu, đang định mở miệng.



Nhưng một tiếng thở dài, từ bầu trời bên ngoài,  từ hư vô Cửu U, chậm rãi truyền đến, , một đạo thân ảnh, từ Minh Hà , từng bước một Đi tới Mộ Minh Hoàng.!



Khi hắn đi tới, Minh Hà tự động tách ra.



Khi hắn đi tới, Mộ Minh Hoàng rung động lắc lư.



Khi hắn đi tới, dưới chân hắn xuất hiện Hắn Liên.



Khi hắn đi tới. . . Toàn bộ Tu sĩ Minh Tông nơi này, kể cả  chuẩn Minh Tử phân liệt ra nam nữ, đều quỳ xuống, vẻ mặt lộ ra cuồng nhiệt và cung kính.



Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào thân ảnh đi tới, có phức tạp, có do dự, có mờ mịt, nhưng cuối cùng. . . Lại hóa thành sự kiên định.



"Trần Thanh Tử, dừng lại!"