Chương 1367: Tam đại tông môn

"Lại là Đạo chủng?"

chân mày Bảo Nhạc hơi nhíu lại, lúc trước không đến Thính dục thành cũng không có quá nhiều nghi ngờ, hiện tại đã ở đây, nhìn thấy cảnh này, trong lòng cũng có vài phần đoán già đoán non.

"Dựa theo đạo lý thì  không thể nào xuất hiện nhiều Đạo chủng. . ."

Hắn suy tư, tiếp tục lại quan sát quan sát, nếu như  số lượng Đạo chủng Trong Thính Dục Thành, có hơn dăm ba cái thì như vậy nhất định là có vấn đề.

Nếu là khác tu sĩ, do trở ngại về cảnh giới, nên sẽ không thể nào có phán đoán chuẩn xác, nhưng bằng vào tu vi  và lịch duyệt Bản thể Bảo Nhạc, lúc này hắn rất dễ dàng đoán được, một khi như vậy, tất là có người đang cố gắng bố cục..

Mà mục đích bố cục này có không có gì hơn là. . . Mượn đạo của người khác để tẩm bổ đạo của mình, những kẻ mang Đạo chủng này chỉ sợ rằng đều là lô đỉnh.

Nếu người bố cục  không cần cũng thì thôi, lô đỉnh có thể bình yên vô sự, một khi ý niệm trong đầu đối phương khẽ động, thì trong thời gian ngắn, những kẻ mang Đạo chủng này trong giây lát sẽ héo rũ, Đạo chủng bay ra để trở về bản thể.

"nhìn xem có  Đạo chủng khác hay không , đáp án sẽ biết được thôi."

Trong khi cân nhắc, buổi hòa nhạc bắt đầu, giai điệu mỹ diệu vang lên, thời khắc này toàn bộ Trong Thính Dục Thành, đều dào dạt ở trong thịnh yến thính giác.

Cho dù Bảo Nhạc có ở đây thì cũng phải công nhận rằng giai điệu này rất hay, mọi người nghe xong không khỏi cảm thấy vui vẻ, trên mặt bất giác nở nụ cười.

Mà nụ cười này, cũng dẫn động Hỷ khí tức trong cơ thể Bảo Nhạc, ngay sau đó hắn tỉnh táo lại, trong ánh mắt có tia sáng chợt lóe lên.

" quả nhiên Hỉ  và thính có liên quan."

Bảo Nhạc ngưng thần nhìn dàn nhạc trên màn hình, lúc này đang từ từ mờ đi, giống như nhịp điệu hoà âm mà  thân thể tu sĩ trên đó đều dần dần trở lên hư ảo, dường như tất cả mọi người hóa thành âm phù, vờn quanh bên người ở cô gái mặc váy tím, đệm nhạc cho nàng ta,  khiến cho âm luật càng thêm đầy đủ, càng có sức cuốn hút.

Mà trong mắt Bảo Nhạc thì cô gái này cũng mờ đi hơn nửa, đã trở thành một khúc nhạc gần như nguyên vẹn,  phiêu hốt trong  Trong Thính Dục Thành.

Tất cả những người nghe xung quanh đều bị mê hoặc, thậm chí còn có vài người khoanh chân ngồi xuống giống như cảm ngộ trong khi nghe hoà nhạc.

"Chẳng lẽ đây cũng phương thức tu luyện Thính Dục pháp tắc?"

Bảo Nhạc hiếu kỳ , ngó ngang ngó dọc, rồi tập trung tới một thanh niên cách đó không xa , trên mặt lộ ra nụ cười ngây ngô, chậm rãi đi tới, trong khi đám người kẻ bên cạnh không chú ý , vỗ nhẹ lên bả vai thanh niên, Hỷ khí tức theo bàn tay, tán nhập trong cơ thể đối phương.

Tuy rằng dùng hỷ khí tức này không thể đạt được hiệu quả khi đối đầu với kẻ địch,  nhưng trong việc gia tăng hảo cảm  và tín nhiệm thì vẫn có tác dụng nhất định. thanh niên này hiện tại rõ ràng tâm thần bị  khúc nhạc tràn ngập, như là không đề phòng giống như, khiến cho Bảo Nhạc Hỷ khí tức, thuận lợi dung nhập tâm thần y , tạo thành ám chỉ.

dưới tác dụng ám chỉ, khi thanh niên này bị Bảo Nhạc vỗ vai quấy rầy, tỉnh lại từ trong khúc nhạc, quay đầu lại nhìn về phía Bảo Nhạc , vốn là nên có chút không vui nhưng đột nhiên cảm giác được người trước mắt lại như là rất thân thiết, vì vậy đè xuống vẻ không vui, nhẫn nại mà hỏi một câu.

"Vị đạo hữu này, có chuyện gì sao?"

"Đạo hữu,  tịa hạ là Huyền Minh Tử, mới tới Thính Dục Thành, thấy tất cả mọi người đang chăm chú nghe buổi biểu diễn, hình như có cảm ngộ , trong lòng ta cũng có niềm vui , khoa chân múa tay, không nhịn được mà phải phiền đạo hữu một chút, kính xin đạo hữu chớ nên để ý."

Bảo Nhạc nở nụ cười ôn hòa,  trên người của hắn cũng tràn ra Hỷ pháp tắc ,làm cho người ta vui sướng .

Thanh niên kia trước thì bị ám chỉ, sai lại bị pháp tắc ảnh hưởng, vì vậy không quan tâm đến Bảo Nhạc quấy rầy, đứng cùng với Bảo Nhạc  vừa nghe biểu diễn vừa nói chuyện phiếm.

Cứ như vậy, sau nửa canh giờ, buổi hoà nhạc kết thúc, hai người đều cảm thấy mỹ mãn, đám người tản ra, Bảo Nhạc chủ động mời nhậu, thanh niên vui vẻ đồng ý, vì vậy rất nhanh hai người ngồi trong tửu lâu, kiểu như hận không gặp được nhau sớm hơn .

Trong khi chém gió , Bảo Nhạc cũng biết thân phận của đối phương, người này là  cư dân chính thức của Thính Dục Thành, nhưng do tư chất kém nên không thể bái nhập vào tông môn Thính Dục Thành, chỉ có thể làm tiểu nhị ở một tửu lâu.

, bởi vì mỗi ngày đều gặp rất nhiều người nên đối với các loại tin tức của Thính Dục Thành biết được không ít, ví dụ như ở chỗ của y, Bảo Nhạc đã biết  được ở trong Thính Dục Thành trong có ba đại tông môn.

Hòa Huyền Tông chỉ là đầu tiền, hai tông môn khác, theo thứ tự là Hoành Cầm Tông  và Âm Luật Đạo.

ba đại tông môn, là thế lực lớn nhất Thính Dục Thành, và phía trên bọn họ thì chính  là Thính Dục Chủ rồi.

Ngoài ra việc tu luyện Thính Dục pháp tắc, Bảo Nhạc cũng nói bóng nói gió , biết được đi một chút lý luận cơ bản.

tu hành Thính Dục pháp tắc, cảm ngộ chiếm hơn nửa, như hoà nhạc lúc trước là khảo thí một lần nhập môn Hòa Huyền Tông, phàm là người có thể trong buổi nghe hoà nhạc có thể hội tụ ra âm phù của mình, đều có tư cách bái nhập Hòa Huyền Tông.

"Đáng tiếc, cảm ngộ phải xem cơ duyên, nhìn vào tư chất, ta từng nghe ba đại tông môn hoà tấu nhiều lần, nhưng đến nay vânx không thành công."

Thanh niên có vẻ rất là tiếc nuối,  Bảo Nhạc an ủi , nốc cạn chén rượu.

"Huyền Minh đạo hữu, ngươi mới tới Thính Dục Thành, nếu như có tư chất, hay bái nhập vào Tam đại tông, như vậy chắc chắn nhất phi trùng thiên, cho nên ta đề nghị với ngươi, trước cứ đứng ổn gót chân ở chỗ này, sau đó nghe nhiều một chút Tam đại tông hoà tấu."

"Tu hành Thính Dục pháp tắc thì việc cảm ngộ rất quan trọng."

Thanh niên này  cũng sinh hảo cảm đối với Bảo Nhạc cho nên lời nói này rất chân thành, Bảo Nhạc gật nhẹ đầu, lại hỏi vài câu, dần dần đối với tu luyện trụ cột Thính Dục pháp tắc, cũng hiểu một ít đại khái.

Ví như, Tu hành Thính Dục pháp tắc, là tạo ra một khúc nhạc trọn vẹn, nhưng không là chỉ giới hạn một khúc, căn cứ vào lời nói của thanh niên kia thì cường giả Trong tam đại tông, có thể tấu 2 khúc nhạc thậm chí có vài người  có thể tấu nhiều hơn.

Nhưng cho dù như thế nào thì âm phù đều quan trọng nhất, chỉ có âm phù, mới xem như điều kiện tiên quyết để hoàn thiện khúc nhạc của mình, sau đó không ngừng tăng thêm âm phù, thi thoảng thay thế, cho đến khi sáng tạo ra khúc nhạc thích hợp nhất với mình, bấy giờ là khâu hoàn thiện cuối cùng.

Mà việc hoàn thiện cuối cùng thì Tam đại tông khác nhau, Ví dụ, hợp âm tập trung vào việc thêm vào lời bài hát để tạo thành ca khúc, hoành cầm thì khác nhau, Nó tập trung vào việc thể hiện cảm xúc am hiểu với âm nhạc và không cần ca từ hỗ trợ.

Về phần Âm Luật Đạo, là dùng tự nhiên làm chủ, chú trọng âm thanh của vạn vật, không giới hạn ở nhạc điệu, cái gì cũng dùng được, mục đích là hình thành âm thanh của tự nhiên.

Nhưng dù thế nào đi nữa thì cuối cùng,  tam tông cuối cùng, đều là khiến cho tu sĩ hóa thân tiếng nhạc,  dung hợp cùng với thiên địa.

"Trong truyền thuyết, có một cảnh giới khác, chính là khiến cho thế gian này, từ nay về sau có thêm một thanh âm chưa bao giờ xuất hiện. . . Cảnh giới này, nghe nói là tiếp cận cảnh giới Dục Chủ nhất."