chiến lực Vừa rồi Vương Bảo Nhạc hiện , trong ba tức trảm giết Lạc Tri tu vi mạnh nhất trong bọn họ, loại thực lực này, đủ khiến tất cả mọi người cảnh giác.

Mặc dù bọn họ lúc này  có vài chục người, nếu cùng tiến lên, cũng không phải không khả năng đánh chết hắn, nhưng rất hiển nhiên. . . nếu có thể thật sự đánh chết, trong bọn họ cũng sẽ có một chút người chết chung.

Mặc dù bọn họ không phải thiên kiêu cao cấp nhất Thực Khí Tông, nhưng bất kỳ một ai đều có cơ duyên cùng tạo hóa riêng của mình, và còn có sự khát vọng cùng chờ mong vào tương lai, sao lại có thể nguyện ý đánh bạc ở chỗ này.

Là quan trọng hơn. . . Là dù là đánh bạc, có lẽ cũng không cách nào chém giết được Vương Bảo Nhạc, dù sao danh tiếng Liệt Diễm lão tổ bao che khuyết điểm, đã truyền khắp Vị Ương Đạo Vực, cho nên cuối cùng,  lúc này trưởng lão tông môn hộ tống bọn họ đến đây, chiến lực không đủ, đánh không lại Liệt Diễm lão tổ.

Nếu không như thế, bọn họ cũng sẽ không biệt khuất thì, cho nên mặc dù lời khiêu khích Vương Bảo Nhạc lọt vào trong tai nhưng tất cả mọi người không ai xuất thủ.

"làm sao, cùng tiến lên cũng không dám?" Thấy vậy, Vương Bảo Nhạc nhướng mày, nở nụ cười, hắn thật sự có cách nghĩ làm cho đối phương đồng loạt xuất thủ, đã đã chém giết một vị đệ tử đối phương, thì tốt nhất là. . . Trảm thảo trừ căn, không khiến đối phương trong tinh không màu xám không cơ hội đánh lén mình  .

, đồng thời có phần lớn tông môn gia tộc đến từ Vị Ương Đạo Vực, việc mình lập uy mặc dù sẽ bại lộ một chút thực lực và át chủ bài, nhưng chỗ tốt cũng rất lớn, nhưng chấn nhiếp tuyệt đại đa số tu sĩ, để mình sau khi ở tiến vào khu vực màu xám có năng rất lớn không bị cản trở.

Về phần có thể chiến thắng hay không, Vương Bảo Nhạc không lo lắng, hắn có đủ tự tin,  cho dù nhân số đối phương không ít, nhưng hắn vẫn nắm chắc, chém giết hơn phân nửa, và đánh trọng thương số còn lại.

"Dù sao sau lưng ta có sư tôn,  còn có sư huynh vô địch, ta sợ cái cọng lông?" Vương Bảo Nhạc nghĩ tới đây, khí thế càng mạnh hơn nữa, tay phải nâng lên bóp vào hư không, thần binh lập tức biến ảo , hắn nắm ở trong tay, nâng lên chỉ vào những đệ tử Thực Khí Tông kia.

"Thực Khí Tông,  chỉ là một đám gà đất chó cảnh? Muốn chiến lại không dám chiến, bọn ngươi, tranh thủ nói một câu cho ba ba ngươi thống khoái!"

Nói song, những đệ tử Thực Khí Tông kia cả đám trán nổi đầy gân xanh , mà lão giả bị Liệt Diễm lão tổ bức lui kia, lúc này  sát cơ trong mắt lóng lánh, nói.



" cuồng vọng Như thế, đã yêu cầu cùng tiến lên, thì các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì!" nói song , hai tay lão giả này bấm niệm pháp quyết, hắc khí lục lạc chuông lập tức lay động, nhanh chóng thu nhỏ lại, to như lòng bản tay,  lao thẳng lên tinh không phía trên, tràn ra lực lượng trấn áp.

Đây là ngăn cản trong khi giao chiến, một khi Vương Bảo Nhạc không phải là đối thủ, thì Liệt Diễm lão tổ sẽ xuất thủ cứu viện, cùng lúc đó , những đệ tử Thực Khí Tông kia, dưới câu nói của lão giả , gào lên, lập tức hóa thành từng đạo cầu vồng, lao về phía Vương Bảo Nhạc.

Trong những người này, mặc dù một nửa là Hành Tinh, nhưng cũng  Hành Tinh Đại viên mãn, ai cũng không tầm thường, có lực lượng nhưng chiến cảnh giới cao hơn, số còn  lại là Hằng Tinh, mặc dù không đạt tới Hằng Tinh trung kỳ đỉnh phong như Lạc Tri, nhưng cũng có mấy vị kém nửa bước là đỉnh phong trung kỳ,  sô ít người Hằng Tinh trung kỳ, còn có sáu vị là Hằng Tinh sơ kỳ.

một cỗ thế lực Thì, đủ để diệt một tông môn gia tộc trung hạ đẳng, thậm chí nếu Lạc Tri đối mặt với một cỗ lực lượng thì, cũng sẽ bị hình thần câu diệt.

Lúc này  toàn bộ xuất thủ, lập tức  khiến tông môn gia tộc xung quanh, cùng nhau nhìn lại, càng làm cho những thế hệ thiên kiêu kia, ngưng thần quan sát, trước đó Vương Bảo Nhạc ba tức chém giết  đã có chỗ lộ ra ít thực lực, vốn khiến bọn họ coi trọng, lúc này đều mơ tưởng nhìn xem, Vương Bảo Nhạc cuồng vọng bá đạo  này còn đó đòn sát thủ gì.

đúng như mọi người nhìn thấy,  chúng đệ tử Thực Khí Tông xung phong liều chết, Vương Bảo Nhạc ngửa mặt lên trời cười lớn, thân thể không lùi mà tiến, đồng thời phóng đi, thân thể lóe lên, trực tiếp biến mất, lúc xuất hiện bất ngờ đã ở bên cạnh một đệ tử Hành Tinh Đại viên mãn Thực Khí Tông, thần binh cầm trên tay phải như cắt qua mặt nước, gọn sóng  tinh không xẹt qua.

trong khi tiếng kêu Thê lương thảm thiết truyền ,  cái đầu của tu sĩ Hành Tinh Đại viên mãn tách ra khỏi  thân thể, đầu bay lên, máu tươi phun ào ào, thân thể bị ngọn lửa bap phủ, cái đầu bay lên cũng khó trốn kiếp nạn này, trong chớp mắt cả hắn thần hồn,  đều bị thiêu đốt thành tro bụi!

Ngay , đã giết một người!

Chỉ có điều đệ tử Thực Khí Tông, cũng phi phàm lắm, khi Vương Bảo Nhạc giết một người, bằng vào mấy vị Hằng Tinh dẫn dắt thì những người khác, cùng nhau xuất thủ, thời gian trong nháy mắt đủ loại thần thông cùng pháp bảo, ầm ầm oanh tạc, hình thành một mảnh sóng giữ sáng chói. bao phủ Vương Bảo Nhạc vào bên trong..

lực lượng Tập hợp của mọi người, một kích này một khi hạ , dù Vương Bảo Nhạc là không chết thì cũng bị trọng thương, nhưng trong ánh mắt quan sát không rời của tất cả mọi người, những thuật pháp thần thông sáng chói kia sắp bao trùm Vương Bảo Nhạc có vẻ như không bất kỳ đường lui, cũng không cách nào né tránh, thì bỗng nhiên Vương Bảo Nhạc khẽ cười một tiếng.

vừa cười song thân thể của hắn nổ tung, không phải tự bạo, mà hóa thành 10 phần, tạo thành mười phân thân, mạnh mẽ tán về phía xung quanh .

nếu như thế, có lẽ sẽ không khiến người xem xung quanh chấn động, nhưng. . . ngay khi Ngay Vương Bảo Nhạc hóa thành mười phân thân thì  mười phân thân, một lần nữa nổ tung, mỗi người lại hóa thành sương mù, dùng tốc độ nhanh chóng khuếch tán về phía xung quanh phạm vi lớn xung quanh

Kể từ đó,  hóa thành 1 cái lưới lớn, khiến cho lực lượng thần thông thuật pháp của chúng đệ tử Thực Khí Tông hội tụ hình thành, lại trực tiếp  từ  trong khe lưới xuyên thẳng qua.

Một màn này, khiến tất cả mọi người mở to mắt, vẻ mặt những đệ tử Thực Khí Tông kia đều sắc đại biến, mấy vị Hằng Tinh trung kỳ tu vi trong đó cao nhất  , có người lập tức  phát ra tiếng gầm nhẹ.

"Mọi người cẩn thận!"

Mơ hồ khi gã vừa mới nói , thì sương mù,  tràn ngập xung quanh, do phân thân Vương Bảo Nhạc nổ tung biến thành , lập tức run lên cuốn ngược lại, tràn về phía đệ tử Thực Khí Tông, tốc độ cực nhanh, mặc dù mọi người Thực Khí Tông cực lực né tránh, nhưung những Hành Tinh kia Đại viên mãn, không kịp rồi.

trong , Vương Bảo Nhạc biến thành sương mù chui vào từ trong  thất khiếu cùng thân thể những tu sĩ Hành Tinh này Đại viên mãn này , từng tiếng kêu thê lương phát ra và thân hình nhanh chóng héo rũ, còn có những tiếng bạo liệt sụp đổ liên tiếp truyền ra !

Như thể trong tinh không nở ra hơn mười  bông hoa huyết sắc!

toàn bộ Những  đệ tử Thực Khí Tông bị Vương Bảo Nhạc biến thành sương mù chui vào, trong khi sụp đổ, theo huyết nhục tứ tán xung quanh, sương mù lại nhanh chóng ngưng tụ, tạo thành mười đạo thân ảnh Vương Bảo Nhạc,  mười thân ảnh cùng cười to, mỗi người tràn ra ánh sáng quy tắc , nhoáng lên một cái lại hướng người còn lại phóng đi!

Tất cả những điều này khiến cho các tông môn gia tộc đang theo dõi xung quanh đều bị hoảng sợ, không ít thiên kiêu đứng bật dậy, trong mắt lộ ra kiêng kị cùng khiếp sợ mãnh liệt, mà vị lão giả Thực Khí Tông kia, sắc mặt đại biến, thật sự là biến hóa quá nhanh, Vương Bảo Nhạc xuất thủ quá mức quỷ dị, mang cho người ta cảm giác rung động rất nhiều.

Thậm chí trong cảm thụ lão giả này, đệ tử tông môn còn lại của nhà mình, hoàn toàn không phải  là đối thủ Vương Bảo Nhạc, lúc này lão không kịp nghĩ nhiều, hai tay bấm niệm pháp quyết muốn xuất thủ ngăn cản.

Liệt Diễm lão tổ lúc này  trong lúc cười to cũng xuất thủ, trong tiếng nổ ầm ầm hóa giải sự cứu viện lão tổ Thực Khí Tông, trong lúc đó mười thân ảnh Vương Bảo Nhạc, đã tiếp xúc đến tu sĩ còn lại Thực Khí Tông, tiếng chấn động lại truyền , giết chóc tái khởi!

Tiếng kêu gào, tiếng nổ mạnh, vang lên không ngớt, lần lượt đệ tử Thực Khí Tông, hình thần câu diệt, cảnh tượng này, khiến lão tổ Thực Khí Tông hoàn toàn bạo khởi, vẻ điên cuồng hét lên một tiếng.

"Chư vị, lúc này  nếu không giúp đỡ ta, hẳn là phải đợi  Liệt Diễm càn rỡ đuổi đi từng người mới được sao!"

lời Lão giả này vừa nói , lập tức xung quanh thì có hơn mười đạo khí tức tinh vực, ầm ầm vận chuyển, hình thành từng đạo thân ảnh xuất hiện tinh không phía trên Liệt Diễm lão tổ, mỗi người xuất thủ, bày ra lực lượng trấn áp hướng thẳng tới bao phủ Liệt Diễm lão tổ chỗ, còn có giọng nói quanh quẩn.

"Liệt Diễm, dừng ở đây thôi."

"Luận bàn là được rồi, làm gì hùng hổ dọa người!"

"Dám uy hiếp ta? Đồ nhi, tiếp tục giết, giết ra bá khí cho lão tử, giết ra vô địch cùng cảnh giới!" Liệt Diễm lão tổ trừng mắt, hét lớn một tiếng, Thần Ngưu dưới thân cũng vẻ điên cuồng gầm lên, khí thế một lần nữa bùng nổ, biển lửa ngập trời hiển hiện bên ngoài thân thể, hóa thành một bàn tay hỏa diễm cực lớn, mạnh mẽ ấn một cái về phía trên tinh không!



Tinh không rung động không thôi, từng gợn sóng cuồng bạo khuếch tán xung quanh , mười phân thân Vương Bảo Nhạc, mỗi người chém giết một người đệ tử Thực Khí Tông, sau đó ngưng tụ cùng một chỗ, sau khi hóa thành chân thân, phóng về phía bảy tám người còn lại!

Hằng đạo tinh lấp lánh, chuẩn đạo vờn quanh, Vạn Tinh tràn ngập , thân ảnh Vương Bảo Nhạc, thời khắc này như Thần Ma!

"Giết!"