Chương 1185: trùng luyện Pháp tắc!



Minh Hà dậy sóng, giống như động cùng vòng xoáy hư vô, cho đến khi thân ảnh Tu sĩ Minh Tông biến mất trong minh tinh, cho đến khi thân ảnh kinh người trên bầu trời kia càng ngày càng đi xa,  dòng Minh Hà mênh mông, mới dần qua khôi phục lại.



Dần dần, nước sông yên lặng, vốn vô số linh hồn trong đó run rẩy biến mất, lại từ từ thăm dò , một một lần nữa trở về, trôi nổi trên mặt nước, sau một lúc lâu, lại  truyền ra từng hồi hồn âm.



hồn âm, ẩn chứa thất tình lục dục, ẩn chứa đối với khát vọng được sống, ẩn chứa không cam lòng chết đi, đây là trạng thái bình thường của Minh Hà, cũng giống như lúc trước khi Tu sĩ Minh Tông không tiến vào nơi đây.



ở một góc nhìn nào đó Minh Hà, cũng có thể dùng vẻ bình tĩnh để hình dung.



không giống với vẻ bình tĩnh của Minh Hà đó là trên  minh tinh, khi Tu sĩ Minh Tông trở về, dù tổn thất lần này đủ để dùng từ thảm trọng để hình dung, nhưng mấy chục mấy trăm năn sau sẽ hồi phục.



Nhưng. . . Dù là như vậy, sau khi biết được Thiên Đạo đã thành công đạt được Di hài của Minh Hoàng, vẫn m cho tu Sĩ Minh Tông hoan hỉ và kích động, thậm chí thanh âm hội truyền khắp  minh tinh .



"Quật khởi!"



"Huy hoàng! !"



"Trùng luyện thế giới tấm bia đá! !"



này một luồng sóng xung kích theo Thanh âm này khuếch tán xung quanh minh tinh trên Minh Hà, lan vào trong hư vô, cuối cùng dung nhập. .  trong vòng xoáy hư vô, xung quanh dần dần lộ ra một bóng người.



đó đúng là Trần Thanh Tử.



Có lẽ,  danh tự anh ta vốn không quan trọng, nên được gọi là. . . Thiên Đạo Minh Tông, tân. . Minh Hoàng!



Anh ta yên lặng đứng điểm cuối cùng của vòng xoáy? Hồi lâu sau khoanh chân ngồi xuống, không nói gì mà hai mắt khép kín? tản ra Đạo ý? Từ vòng xoáy. . . lan Về phía một chỗ của  Sinh giới?

Trong thời gian ngắn, trong Sinh giới ở đầu kia của vòng xoáy, trong phạm vi vạn tông môn gia tộc Vị Ương Đạo Vực? thân thể tu sĩ Tinh Vực cảnh chấn động, mặc kệ bọn họ đang làm chuyện gì, đều trong tích tắc này tim đập thình thịch.



Trong lúc  xuất hiện tim đập nhanh ,  Mơ hồ tựa hồ có một thanh âm Quanh quẩntrong lòng của bọn họ. . .



"Từ lúc này Hồi Luân trọng khai , Pháp tắc trùng luyện,  định lại Quy tắc? Kẻ sống sẽ sống, người chết sẽ  chết, bụi trở về với bụi, đất trở về với đất. . ."



"Phàm là lẻ lập Luân Hồi khác, giết!"



"Phàm là kẻ muốn chạy khỏi thọ mệnh, Giết!"



"Phàm là kẻ muốn giữ lại linh hồn,  Giết!"



"Phàm không tôn trọng minh đạo? Giết!"



lăm câu nói? như lăm đạo thiên lôi,  vang vọng không ngừng trong tâm tần của các  đại năng Tinh Vực cảnh trong Vị Ương Đạo Vực , Trong thời gian ngắn, toàn bộ Vị Ương Đạo Vực đã rung chuyển.



Không đợi chúng tu kịp phản ứng, cơ hồ trong từng vạn tông môn gia tộc. . Xuất hiện 1 sự việc giống nhau, một đạo thiên lôi đại biểu tử vong, bỗng nhiên mây đen hình con cá vô thanh vô tức xuất hiện, rồi hàng lâm.



Tuy chỉ là một đạo lôi đình,nhưng uy lực to lớn của nó, kinh thiên động địa, bởi vì. . . Đó là Thiên Phạt!



Thiên Đạo Minh Tông trừng phạt!



Tinh vực trước mặt nó, cũng không chịu nổi một kích,  đánh xuyên thẳng qua tất cả hư vô, xuyên thẳng qua tất cả bình chướng, xuyên thẳng qua tất cả trận pháp phòng hộ,  đánh  trên thân thể, đánh trong thần hồn, tất cả những kẻ bị đạo thiên phạt này đánh vào trong khoảnh khắc. . . Hình thần câu diệt!



Thật ứng với  một chữ cuối cùng của bốn câu nói. . . Giết!



Bởi vì tất cả những đạo lôi đình thiên phạt tập trung bất ngờ đều. . .



Những kẻ Thọ nguyên đã hết nhưng cưỡng ép tồn tại.



Từng người đáng ra đã chết nhưng mượn  lực lượng của Vị Ương mà hồi sinh.



Trong nháy mắt, chí ít có hơn một ngàn tu sĩ tinh vực, toàn bộ tử vong, mà cơ hồ con cá đen xuất hiện toàn trong bộ Vị Ương Đạo Vực, lúc này đã trở thành ác mộng, làm cho cả Vị Ương Đạo Vực hoàn toàn rung chuyển.



và có những tiếng gào thét đến từ hư vô, từ khắp nơi hội tụ xung quanh đám mây đen hình con cá, mây mù hóa thành con bọ màu vàng kim, đó là Thiên Đạo Vị Ương, có vẻ muốn đánh một trận  cùng Thiên Đạo Minh Tông!



Vô số xôn thanh âm xao, giữa Tả Đạo cùng Bàng Môn Thánh Vực,  trong phạm vi Vị Ương tộc, một mảnh ngư vân càng thêm mênh mông vô bờ, cơ hồ bao trùm toàn bộ Vị Ương tộc, bộc phát ra thiên lôi còn kinh người hơn.



thiên lôi này không phải là một đạo, mà vô số đạo, mục tiêu đúng là những đại năng Vị Ương tộc, đồng thời còn có rất nhiều thiên lôi, hội tụ cùng nhau, giống như tạo thành một Lôi Hà, lao thẳng . . . chỗ sâu trong Vị Ương tộc, vô số cấm chế , trận pháp, bị Vị Ương khởi động. . . Vị Ương Luân Hồi đỉnh!



Cái đỉnh này màu xanh, hư hư thực thực, nó đúng là bổn nguyên linh hồn chịu tải toàn bộ đạo vực Vị Ương tộc ,  có đỉnh này, có thể làm cho tất cả người đã chết, dựa theo suy nghĩ cần thiết của Vị Ương tộc, mà  một một lần nữa phục sinh!



Lôi Hà nổ tung, lập tức đánh xuống, từng tiếng gào thét vang lên trong Vị Ương tộc.



"Trần Thanh Tử!"



"to gan!"



Mấy vị Thần Hoàng đồng thời phẫn nộ, đồng loạt ra tay muốn ngăn trở, nhưng  khi bọn họ ngăn cản thì Lôi Hà hàng lâm,  bộc phát thiên lôi  không thể nào hình dung,  trong tiếng lôi đình, cường hãn như thần hoàng, cũng phun ra máu tươi mà  lui lại.

Mội người bọn họ đều bị thương, nhưng dù sao Thần Hoàng cũng là đại năng đỉnh phong, lại khiến cho  Lôi Hà bị sụp đổ,  muốn tiêu tán, không thể đánh lên Luân Hồi đỉnh nữa.



Nhưng vào lúc này. . . Một đại thủ ấn, đột nhiên xuất hiện trong tinh không Vị Ương tộc, ngay sau đó mang theo tử khí vô tận, làm cho cả Vị Ương Đạo Vực đều rung chuyển không thôi, chộp tới Luân Hồi đỉnh của Vị Ương tộc,!



Tốc độ cực nhanh, khí thế công vô bất khắc chiến vô địch, đủ để trấn áp vạn đạo, sau khi bàn tay lớn xuất hiện, mấy vị Thần Hoàng, tâm thần rung chuyển, sắc mặt đại biến.



Bởi vì. . . trên Cái tay kia ẩn chứa đạo, lực lượng thể hiện ra, đã vượt ra khỏi cực hạn mà bọn họ có thể ngăn trở, đây cũng không phải là tầng thứ Thần Hoàng, bàn tay to lớn muốn chộp lấy Luân Hồi đỉnh.



một tiếng Hừ lạnh,  liền truyền ra từ  trong Luân Hồi đỉnh, trong chớp mắt . . . Một đạo thân ảnh già nua đang khoanh chân ngồi, mơ hồ xuất hiện ở trên đỉnh, kim quang sau lưng lão ta sáng vạn trượng, con bọ vàng kim biến ảo ra.  Thiên Đạo lãnh khốc mà ở  sau lưng lão giả này lại rất nhu thuận, thậm chí còn run rẩy, giống như kính sợ vô cùng.



sau khi lão giả này hừ lạnh, hai mắt mở ra, nâng tay phải lên điểm một chỉ về phía bàn tay đang tiến .



Hư vô truyền ra tiếng nổ lớn, tinh không sụp đổ,  sau khi bàn tay lớn đang cùng  va chạm ngón tay,  bị  chia năm xẻ bảy, nhưng này ngón tay. . . Cũng mơ hồ.



bàn tay vỡ vụn, Vị Ương tộc tu xung quanh sĩ kích động, trong mắt mấy Thần Hoàng cũng lộ ra vẻ tôn kính, cho dù bọn họ ngày thường bướng bỉnh, cao cao thượng, nhưng lúc này đều khom người cúi đầu về lão giả ngồi ở trên Luân Hồi đỉnh kia,.



"Lão tổ!"

Lão giả này. . . Đúng là nguyên thủy lão tổ Vị Ương tộc, năm đó chèo chống Vị Ương tộc quật khởi, tiêu diệt được đệ nhất nhân của Minh Tông!



Vị Ương lão tổ này, không để ý tới tộc nhân xung quanh, mà ngẩng đầu nhìn hướng tinh không, hắn ánh mắt chỗ đó,  hư vô phiên cổn, một vòng xoáy cự đại, vô thanh vô tức xuất hiện,nhưng nhìn thấy  trong vòng xoáy, 1 thân ảnh khoanh chân ngồi, cùng với sau thân ảnh kia là Minh Hà sóng lớn ngập trời. . ..



" Luân Hồi đỉnh Vị Ương, ngươi không hủy được." Vị Ương lão tổ chậm rãi mở miệng, thanh âm tràn đầy tang thương, ẩn chứa tuế nguyệt vô tận.



" không hủy được Luân Hồi đỉnh cũng không sao,  kể từ này, phàm là linh hồn mà đỉnh này phục sinh, sẽ xuất hiện minh phạt, đây là pháp tắc thế giới tấm bia đá!" thân ảnh trong Vòng xoáy Thiên Đạo Minh Tông, nhàn nhạt mở miệng.



hai đạo thân ảnh, mỗi người một câu, sau đó lâm vào im lặng, bọn họ không nói lời nào, tu sĩ xung quanh lại càng không dám mở miệng, khẩn trương , tâm thần bất định và tương lai mờ mịt.



Sau nửa ngày, Vị Ương lão tổ bỗng nhiên nở nụ cười.



"Trần Thanh Tử, La Thiên đã vẫn lạc, thế giới tấm bia đá cũng bị một vị tu sĩ ngoại giới chém ra một khe hở, lúc này đã yếu ớt không chịu nổi, sứ mệnh Minh Tông ngươi, không có khả năng hoàn thành, ngươi cũng biết được, ta không phải là linh hồn mà ngươi Minh Tông muốn, để cho ta rời đi, nơi đây. . . Quy về ngươi."



"Không cho phép!" trong Vòng xoáy, thân ảnh Minh Hoàng mở miệng.