Chương 1098: lại vào kiếp trước!

Thế gian đều có nhân quả.

Bất luận thu hoạch gì, đều sẽ phải trả giá, mặc dù cái giá khác nhau, nhưng rốt cuộc đều là như vậy, đạo lý này, Vương Bảo Nhạc hiểu.

Cũng giống như hắn ở trong thọ yến của Thiên Pháp thượng nhân, từ bắt đầu thí luyện đến nay, lợi ích của hắn tự nhiên rất lớn, tu vi   Hành Tinh trung kỳ, đến Đại viên mãn.

Loại tạo hóa này có thể nói nghịch thiên, đương nhiên là phải trả giá,  Vương Bảo Nhạc ý đồ xông ra khỏi thế giới, muốn thấy rõ chân tướng  , trong chuyện này tất yếu sẽ có nhân quả lớn

Cho nên cuối cùng tuy hắn chỉ thành công một mànửa, thấy được 1  bộ phận chân tướng thế giới  , nhưng cũng nhìn thấy. . .  con con rết màu máu kia trên quan tà pha lê .

Có lẽ là  một lần nhìn đó, đã khiến cho chúng   sinh ra nhân quả, cho nên mới có bàn tay xuất hiện ở một kiếp Hỏa Thần tộc, và câu nói đó.

Hoặc có thể tất cả những điều này, đều là lẽ tất nhiên, nhưng cho dù như thế nào, kiếp trước của hắn. . . Đều bởi vì sự xuất hiện con rết màu máu quấy nhiễu, có một số biến số không thể đoán trước.

Nhưng tổng thể  mà nói, thu hoạch hắn cực lớn, cho nên phải trả 1 cái giá cao đến trình độ kinh người, hơi không cẩn thận chút một  , khả năng vẫn lạc thật lớn.

nếu chỉ là vẫn lạc cũng thì thôi, nhưng hiển nhiên. . . Đối phương là muốn đoạt xá mình.

Cho nên lần thọ yến này chấm dứt  sau Vương Bảo Nhạc quan sát song tàn ảnh tương lai, phần lớn tu sĩ  đã rời đi,  Vương Bảo Nhạc. . . thì Không .

Hắn ở lại trên Thiên Mệnh Tinh, chữa thương ở chỗ này.

Vương Bảo Nhạc mặc dù hóa giải nguy cơ trong một trận chiến đoạt xá tàn ảnh Tương lai, , nhưng cái giá phải trả cũng là kinh người, đó là. . . thụ thương 5 kiếp!

Thần tộc một kiếp, cương thi một kiếp, oán binh một kiếp, trần dương một kiếp, tiểu bạch lộc một kiếp. . .  hư ảnh lăm kiêp này đều bị thương thế nghiêm trọng ,  , nếu không khỏi hẳn mà rời khỏi Thiên Mệnh Tinh,  nói rất bất lợi đối với Vương Bảo Nhạc  .

còn có một mànguyên nhân Khác hắn muốn ở lại,   chính là. . . sư tôn Liệt Diễm lão tổ của Hắn, vì hắn đổi lấy cơ hội, để hắn sử dụng hạt châu tiến vào kiếp trước cảm ngộ, làm cho sinh cơ bản thân đề cao phạm vi lớn.

Mặc dù Vương Bảo Nhạc đã không cần điều này nữa, nhưng hắn vẫn nhớ những gì con rết đỏ đã nói trước biến mất!

"Lai lịch của ta. . ." Vương Bảo Nhạc khoanh chân ngồi trên 1  ngọn núi ở Thiên Mệnh Tinh, thổ nạp linh khí  thiên địa, ánh mắt của hắn chậm rãi mở ra, sâu trong mắt trong có ánh sáng thâm thúy chợt lóe lên.

Lúc trước hắn  đã suy nghĩ qua vấn đề này, mình xuất hiện vào lúc nào, trong tay Tôn Đức tàn hồn cổ tiên, đáng tiếc mặc cho hắn nhớ lại như thế nào, cũng không đáp án.

Sau đó,  con rết màu máu biến thành gương mặt, cũng nói ra lời tương tự, hiếu kỳ về lai lịch của hắn,  điều này làm cho Vương Bảo Nhạc sinh ra trầm tư.

Vì vậy, hắn lựa chọn ở lại, một mặt để chữa lành vết thương, mặt khác cũng có ý định ... Sau thương thế khỏi hẳn, hắn sẽ thỉnh cầu Thiên Pháp Thượng Nhân mở cảm ngộ kiếp trước một mình mình.

Điều hắn muốn không phải là mười kiếp đầu tiên. hắn muốn xem liệu hắn có tồn tại trong bảy mươi chín lần còn lại trong 89 lần khởi động lại của vũ trụ này hay không, và ... lai lịch ban đầu của hắn !

Điều này rất quan trọng, bởi vì chỉ  biết lai lịch của mình,   mới có thể đối phó với cuộc nguy cơ đoạt xá mà con rết màu đỏ mang tới  trong tương lai.

Vương Bảo Nhạc cũng thừa nhận một điểm, con rết màu máu đang nhìn mình chằn chằm , thì đã có mãnh liệt nguy cơ,  nguy cơ này làm cho đáy lòng của hắn có chút nóng nảy, hắn nóng nảy  là tu vi của mình còn chưa đủ, hắn nóng nảy là muốn cởi bỏ  tất cả những điều này.

"Biết lai lịch của mình, đã tìm được phương hướng, nhằm vào  phương hướng này, không nhừng tiến lên, mau chóng đi đến cực hạn tu vi, mới có thể đối kháng  với nguy cơ đoạt xá của con rết màu máu!"

Vương Bảo Nhạc im lặng nửa ngày, hai mắt nhắm nghiền, tiếp tục chữa thương.

Và không rời khỏi Thiên Mệnh Tinh , còn có Tạ Hải Dương cùng với những Hộ Đạo giả đến từ Liệt Diễm tinh hệ, nhưng  bọn họ không thể nào ở lại trên Thiên Mệnh Tinh, chỉ có thể ở chiến hạm   Thiên Mệnh Tinh, chờ đợi Vương Bảo Nhạc.

Về phần Lý Uyển Nhi, nàng vốn là cũng muốni đợi Vương Bảo Nhạc, nhưng rốt cuộc vẫn là lựa chọn rời đi, Hứa Âm Linh cũng như vậy, sau phân vân, cũng rời đi.

Nhưng Trần Hàn lại không đi, hắn rất là ân cần  đi sau Tạ Hải Dương,  chờ đợi Vương Bảo Nhạc trong chiến hạm.

Cứ như vậy, thời gian ngày từng ngày trôi qua, cho đến ba tháng , dưới sự trợ giúp bản thân Linh khí trong Thiên Mệnh Tinh, cùng với Thiên Pháp thượng nhân, thương thế Vương Bảo Nhạc, rốt cục cũng khỏi hẳn!

Phục hồi, tu vi của hắn còn có tinh tiến, sau đó. . . Vương Bảo Nhạc đi tới chỗ Thiên Pháp thượng nhân, trên hòn đảo trống trải , Vương Bảo Nhạc ngồi ở trước mặt Thiên Pháp thượng nhân.

Thượng nhân lão nô đứng ở một bên, trong mắt mang vẻ  phức tạp, thi thoảng nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

Nhưng cho dù là Vương Bảo Nhạc vẫn Thiên Pháp thượng nhân, dường như trong mắt đều không ông ta, có chỉ nhau.

"Thương thế đã khỏi hẳn, muốn từ biệt rồi sao?" Thiên Pháp thượng nhân nhẹ giọng mở miệng.

"không chỉ từ biệt, mà còn có một điều thỉnh cầu." ánh mắt Vương Bảo Nhạc sáng tỏ, nhìn Thiên Pháp thượng nhân.

Giống như đoán được Vương Bảo Nhạc muốn nói điều gì, thượng nhân im lặng.

Vương Bảo Nhạc không tiếp tục mở miệng, cũng không thúc giục, cũng im lặng.

lão nô thượng nhân Một bên, tâm tư lúc này có chút ngứa ngáy, ông ta càng nghĩ, cũng không thấy Vương Bảo Nhạc thỉnh cầu gì, chỉ cảm thấy đối thoại của hai vị trước mắt này bây giờ, thật khó hiểu

Cho đến sau một lúc lâu, Thiên Pháp thượng nhân thở dài, nhìn Vương Bảo Nhạc rất nghiêm túc mở miệng.

"Ở kiếp này không giống với kiếp trước, kỳ thật ngươi không cần rời đi, ở chỗ này, là an toàn nhất."

" ý Ta đã quyết, kính xin thượng nhân đồng ý thỉnh cầu của ta." Vương Bảo Nhạc đứng dậy, ôm quyền, cúi đầu thật sâu Thiên Pháp thượng nhân.

trong mắt Thiên Pháp thượng nhân hiện lên vẻ phức tạp, nhìn  Vương Bảo Nhạc, trong lúc mơ hồ, ông ta dường như thấy được một đầu tiểu bạch lộc,   đang ở sân nhỏ ngoài cửa cẩn thận từng li từng tí đi tới, nhìn thấy mình thì hiếu kỳ.

""Ta không thể đảm bảo rằng sẽ cho người nhìn thấy tất cả các tiền kiếp.,  chỉ có thể  tụ toàn bộ ánh sáng dẫn dắt của Thiên Mệnh Chi Thư, đưa ý thức của ngươi trở về, có thể nhìn thấy bao nhiêu, có thể nhìn thấy  gì, sẽ phát sinh nguy hiểm gì, ta không thể biết."

"nhưng ta phải nhắc nhở ngươi 1 điều, nguy hiểm trong kiếp trước là tồn tại cảm ngộ huyền diệu, nói cách khác. . . nếu như Ngươi nhìn thấy nó, một số nguy hiểm có thể sẽ không bao giờ xuất hiện, và ngược lại…ngươi hiểu chứ."

Vương Bảo Nhạc nghe vậy thì im lặng, hắn đương nhiên là hiểu, bởi vì hắn cũng đã nghĩ qua, nếu như mình không cưỡng ép xông ra thế giới, thấy được con rết màu máu, như vậy có lẽ đối phương  sẽ không xuất hiện.

Bảo Nhạc không biết câu trả lời.

Nhưng hắn biết rõ, hắn thà rằng sống một cách không hối hận, cũng không muốn đần độn mê mang mà tồn tại.

"Thỉnh giúp ta!" Vương Bảo Nhạc thở sâu, một lần nữa cúi đầu.

Thiên Pháp thượng nhân nhắm mắt lại, sau một lúc lâu mở ra, tay phải vung lên ,  lập tức hạt châu trên người Vương Bảo Nhạc lúc trước ông ta đã tặng cho hắn, bỗng nhiên bay ra, lơ lửng trước mặt ở hai người,  hạt châu này tản mát ra sáng chói mắt, khoảnh khăc tiếp  , ánh sáng bộc phát mạnh hơn nữa , khuếch tán ta xung quanh giống như sóng biển.

Trong khuếch tán , tay phải Thiên Pháp thượng nhân bấm niệm pháp quyết, sau lưng ông ta biến ảo, thiên mệnh chi thư lóng lánh nhu hòa huyễn hóa ra,  từ sau về phía phía trước. . . Đã bắt lật ngược!

Lật một tờ, thân thể Thiên Pháp thượng nhân sẽ rung động không thôi một chút,  thần hồn Vương Bảo Nhạc cũng sẽ lay động, thời gian dần trôi qua,   trang sách lần lượt lật từng tờ một, cho đến trang  thứ mười đếm ngược từ dưới lên bị lật, , thân thể Vương Bảo Nhạc chấn động mạnh một cái, ý thức của hắn đã bắt đầu chìm xuống.

Không ngừng  chìm xuống, trong nháy mắt biến mất.

Ngồi khoanh chân ở đó, hắn dường như chỉ còn lại thân thể, linh hồn không biết ở nơi nào, Thiên Pháp Thượng Nhân ở phía đối diện, nhắm mắt lại, hào quang trên người mênh mông, thiên địa xung quanh và toàn bộ Thiên Mệnh Tinh, dường như cũng đang chấn động.

nội tâm lão nô Thượng nhân rung động hơn nữa, ông ta là lần đầu tiên nhìn thấy một màn như thế , lúc này nhìn nhìn Vương Bảo Nhạc, lại nhìn về phía Thiên Pháp thượng nhân, ánh mắt cuối cùng. . . rơi vào trên Thiên Mệnh Chi Thư sau lưng Thiên Pháp thượng nhân.

Nhìn  cuốn sách này, chậm rãi lật từng trang sách!

trang Thứ bảy mươi chín, trang thứ bảy mươi tám, trang thứ bảy mươi bảy. . .

mỗi một trang, Thiên Pháp thượng nhân nhắm mắt, đều mở miệng.

"Bảy mươi chín."

"Bảy mươi tám."

"Bảy mươi bảy."