Chương 965: Thiên phú ngôi sao nguyên anh!



đến khi hắn như  có điều suy nghĩ  đình chỉ vận chuyển Ngôi sao Nguyên Anh, nhắm hai mắt lại, che đi các vì sao ẩn hiện trên bầu trời, hắn nâng tay phải lên, vung dùi trống trong tay,  , làm rung động nội tâm của tất cả những người xung quanh, gõ vang lên tiếng thứ mười bốn. !

đánh lên tiếng thứ 15, tu sĩ nho nhã sĩ và thanh niên mặc áo đen miệng đắn lưỡi khô!

đánh lên tiếng thứ 16, linh đang nữ tử  lâm vào trong tuyệt vọng,!

Dưới thiện ý của toàn bộ thế giới này đánh lên tiếng thứ 17,  đạo tinh của trên trời rung cộng kịch liệt !



Đông đông đông đông, liên tiếp bốn lần, mỗi một cái đều khiến thiên địa nổ vang, thương khung vặn vẹo.

Giống như, mỗi một lần  Bảo Nhạc toàn lực bộc phát, có thể coi như thiện ý thế giới này tăng cường, lúc này  Bảo Nhạc cảm thấy khó thở, thân thể muốn nứt ra, dù sao từ lần thứ 10, có ngoại lực hỗ trợ nhưng vẫn cần bản thân bảo nhạc đi chèo trống.

Nhưng cuối cùng, hắn không phải Hành Tinh, thậm chí cũng không phải bản thể, chỉ là một cỗ phân thân!

Lúc này mười bảy lần đánh lên đã là cực hạn, thân thể tựa như không thể chịu tải thiện ý thế giới này mà sụp đổ.

Nhưng hiệu quả của bốn tiếng gõ này cũng kinh thiên động địa, đạt đến mức kinh ngạc chưa từng có ở Tinh Vẫn Chi Địa, ai cũng chỉ có thể nhìn thấy 1 lần trong đời hoặc thậm chí tưởng chỉ có thể tượng ra mà thôi!

Toàn bộ  bầu trời hóa thành vòng xoáy cực lớn, phong bạo ở  gào thét, Tinh Vẫn Chi Địa đang run rẩy, đạo tinh bị rất nhiều sợi tơ quấn quanh, mặc dù  nó không ngừng giãy dụa làm vài sọi đứt đoạn, nhưng theo Bảo Nhạc liên tiếp đánh Thông Thiên cổ, khiến cho nhiều sợi tơ hơn nữa, đột nhiên biến ảo như thác nước, tạo thành một đại thủ ấn, vươn ra. . . Bắt lấy đạo tinh!

Ngay lúc nắm được Đạo tinh, nội tâm Vương Bảo rống lên dữ dội, nhưng loại cảm giác chạm đến này, khiến hắn lập tức  hiểu rõ  quy tắc đạo tinh.

Hào quang của toàn bộ cơ thể bốc lên bầu trời vào lúc này,  trong trạng thái hòa nhập với thế giới này như hóa thành 1 thể, có thể nói với sự trợ giúp của ý chí toàn bộ Tinh Vẫn Chi Địa và Tinh Vẫn đế quốc, hội tụ lại bản thân, cùng với loại khí thế đảo ngược khuôn  phép nghịch chuyển,  lập tức bắt lấy đạo tinh, Bảo Nhạc liều mạng hét lớn một tiếng, nghiến răng kéo mạnh!

" xuống đây cho ta!"

Lực kéo này làm cho mọi người ở đây có cảm giác tinh không bị nghiêng hẳn xuống,  , Đạo tinh vốn đang vùng vẫy trong hư ảo, bùng ra một luồng sáng cực mạnh, từ trạng thái hư ảo bị kéo ra ngưng thực.



Trong tiếng nổ vang , tinh không bị chìm xuống, một ngôi sao cực lớn,   xuất hiện ở trên bầu trời, chiếm cứ gần như  30% tinh không.

Có thể thấy rõ phần lớn thiên thể của ngôi sao này không còn là hư ảnh nữa mà đã trở thành thực thể, ở trạng thái thực, mọi người ở đây đều có thể nhìn thấy rõ ràng ... toàn cảnh của ngôi sao này thực ra khá khác so với những ngôi sao khác, nó treo lơ lửng trên bầu trời, giống như một ... ngôi sao giấy!

Ngay cả sau khi bị kéo ra gần hết, ánh sáng của ngôi sao này lại bùng phát, tạo thành một luồng sáng chói lọi, tụ lại thành một biển ánh sáng, phản chiếu toàn bộ Tinh Vẫn Chi Địa  đến cực điểm, đồng thời, có một cảm giác phẫn nộ chưa từng có Cũng từ ngôi sao này, từ trên trời giáng xuống biển ánh sáng!

phẫn nộ mãnh liệt, vô cùng rõ ràng, Giống như nhưng hóa thành biển lửa, muốn thiêu rụi toàn bộ thế giới, bởi vì thân là đạo tinh, nó tự nhiên có ý chí, , nó có thể cảm nhận được sinh mệnh nhỏ bé trên vùng đất này, dù so sánh như thế nào,  họ mỏng manh và yếu ớt, chênh lệch lớn như khe hở giữa trời và đất.

Nhưng thật không may ... bởi vì nó được sinh ra trong Tinh Vẫn Chi Địa , và bởi vì các quy tắc của nó phải tuân theo các quy tắc của Tinh Vẫn Chi Địa , dường như có một khế ước cổ xưa khiến nó liên quan chặt chẽ đến Tinh Vẫn Chi , đồng thời cũng sẽ phải chịu một số hạn chế!

Sự khắc chế này ... Trước đây, nó không quan tâm, bởi vì Tinh Vẫn Chi địa sẽ không can thiệp vào việc tuyển chọn các vì sao, nhưng hôm nay, nó lần đầu tiên được hiển lộ ra.

mặc dù nó có thể  ngạo nghễ  khi khí tức hàng lâm nơi này  , nhưng trước sinh mạng bé nhỏ này, nó chỉ có thể giãy dụa một cách thụ động chứ không thể chủ động trừng phạt những tên tội đồ xúc phạm nó.

Tất cả điều này, là bởi vì toàn bộ Tinh Vẫn đế quốc số mệnh, tăng cường trên người sinh mệnh nho nhỏ kia, là bởi vì ý chí Tinh Vẫn Chi Địacũng hàng lâm  trên người, khiến nó phải chọn đối phương dung hợp, trở thành Hành Tinh của hắn!

Đây không phải ý nguyện của nó,  nên nó muốn giãy dụa, nó không thích người này, nó cũng không tin đối phương có thể làm lên danh tiếng đạo tinh cho nó, thậm chí nó cảm thấy đối với người  này mang theo chán ghét, bởi vì  nó nhìn lại, đối phương sở dĩ có thể đánh tới bây giờ, đều là ngoại lực làm , loại người này, nó không muốn!

Nó muốn lựa chọn, kẻ nguyện ý khiến  mình làm chủ, bản thân hắn chỉ là thứ hai .

Đó mới là lựa chọn của nó!

nên nó phẫn nộ, nó giãy dụa, càng  tức giận,  quả đạo tinh bốn phía, chung quanh Đạo Tinh này có một cầu lửa, như sắp bốc cháy, đây không phải tự thiêu, mà. . . Ý đồ phân chia!

Đạo tình này thực sự đã chọn thể hiện quyết tâm tách khỏi Tinh Vẫn Chi Địa  để chứng minh rằng nó sẽ không bao giờ nhượng bộ ý chí của mình và lựa chọn Bảo nhạc!

Mặc dù không thể nói, nhưng sự lan tràn của cơn phẫn nộ này khiến mọi tồn tại trong toàn bộ Đế quốc Tinh Vẫn đều cảm nhận rõ ràng ý nghĩa của nó vào lúc này, vì vậy họ im lặng.

Bởi vì sự không Đạo Tinh này dường như đã đúng trong cảm nhận của mọi người..

Ngược lại, bất kể là linh đang nữ tử hay là thanh niên mặc áo đen, mặc dù cũng có ít ngoại lực tương trợ, nhưng chỉnh thể mà nói,  chúng nhìn lại, đa số là dựa vào bản thân.

"Thà rằng cùng Tinh Vẫn Chi Địa phân liệt, cũng tuyệt không tuyển chọn ta? Bởi vì ngươi  rằng ta là dựa vào ngoại lực?" Bảo Nhạc trong trầm mặc, linh đang nữ tử bên cạnh hắn, lúc này thì trong mắt lộ ra cuồng hỉ,  kích động, thân thể  run rẩy, vừa muốn nói, nhưng không đợi linh đang nữ tử  truyền ra, Bảo Nhạc bỗng nhiên nở nụ cười.

Hắn ngẩng đầu đang nhìn đạo tinh trên bầu trời bị  mình dẫn dắt ra gần nửa, trong tươi cười mang theo lạnh lùng, bỗng nhiên quay người  hướng về trước Hoàng đế tinh vẫn, ôm quyền cúi đầu thật sâu.

"Thỉnh tiền bối thu hồi số mệnh!"

Hoàng đế tinh vẫn yên lặng nhìn Bảo Nhạc , Giống như đã minh bạch lựa chọn đối phương, vì vậy vung tay phải lên, lập tức thân thể Bảo Nhạc truyền ra bên ngoài thanh âm ken két,  tia khí tức số mệnh gia thân, trong chốc lát  từ trong thân thể tràn ra,  hướng về phía bát phương khuếch tán, trở về trong cơ thể chúng sinh.

Cảnh tượng này khiến tất cả chúng sinh nhìn thấy đều ngưng tụ ánh mắt

Một cỗ cảm giác suy yếu lúc này bao phủ trong thể xác và ngôi sao Bảo Nhạc, khiến  thân thể của hắn không ngừng run rẩy, nhưng  quay người,  hướng về phía mặt đất và bầu trời,  hướng về phía thế giới Tinh Vẫn, lại cúi đầu.

"Thỉnh ý chí chí cao Tinh Vẫn Chi Địa, thu hồi tăng cường!"

trầm mặc Ngắn ngủi, một tiếng thở dài rất nhỏ, quanh quẩn phiến trên thế giới này , theo thở dài quanh quẩn, trong thân thể Bảo Nhạc tràn ra tia sáng năm màu, màu trắng đại biểu bầu trời, màu đen đại biểu đại địa, màu xanh lục đại biểu sinh mệnh, màu xanh dương đại biểu biển cả, màu trắng đại biểu pháp tắc.

lúc này , những Đạo tia sáng này hội tụ mi tâm Bảo Nhạc, cuối cùng tản ra bên ngoài cơ thể, hóa thành năm đạo trường hồng, trở về thiên địa.

Theo chúng rời đi, thân thể Bảo Nhạc lập tức  đã mất đi tất cả sự chèo chống, toàn bộ ngoại lực. . . Có thể nói đã trả lại hết rồi, bên cạnh Thông Thiên cổ, cố gắng đứng ở nơi đó lúc, dưới hơi thở yếu ớt của hắn , có 1 cỗ năng lượng đang  quật khởi!

Giờ khắc này, toàn bộ chúng sinh   Tinh Vẫn Chi Địa đều dõi theo,  ngay cả Đạo tinh bị lôi ra hơn phân nửa cũng nhìn về phía Bảo Nhạc.

"Ta không biết ngươi, phải chăng chỉ vì không muốn dung hợp với ta, do đó mới tìm một lý do."

"Nhưng bất kể như  thế nào, hiện ta đã trả lại ngoại lực, cho lên tiếp theo đây…hãy trống mắt lên mà nhìn! !"

Bảo Nhạc bình tĩnh nói, lúc những lời nói cuối cùng của hắn vang lên, hắn mạnh mẽ ngẩng đầu, hai mắt  ảm đạm trong tích tắc, lại bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt còn hơn cả trước đó!

Tia sáng này. . . Chuẩn xác mà nói, là. . . Tinh Quang!

"Ngôi sao, Nguyên Anh! !" nội tâm Bảo Nhạc  , bỗng nhiên gầm nhẹ, hai tay cùng nâng lên,  hướng về phía thương khung mạnh mẽ  kéo!