Chương 1077: Ngụ ý!

Bảo Nhạc quay đầu lại, thứ hắn nhìn thấy không phải là ngôi nhà trước đó,  là ... một chiếc quan tài cực lớn!

quan tài này không phải là bằng gỗ,  là chế tạo bằng pha lê, nó còn phát ra ánh sáng chói lọi, , ngay cả trong khoảng không tối tăm này, nó vẫn tỏa sáng như một vì sao.

Có lẽ bởi vì quá chói mắt, Bảo Nhạc nhìn lại cũng không thấy bóng dáng nằm trong quan tài, hắn chỉ có thể chắc chắn ... quả nhiên là có một người đang nằm trong!

Không thấy rõ nam nữ, cũng không thấy dung mạo, nhưng vào lúc nhìn thấy quan tài, trong lòng Bảo Nhạc hoảng sợ cùng chấn động mãnh liệt đến mức tận cùng, hóa thành sóng lớn, cao ngất trời.

Hắn cho dù như thế nào cũng không nghĩ ra. sau bước ra khỏi nhà, hắn có thể nhìn thấy thế giới thực, nhưng những gì hắn nhìn thấy chỉ là một đống đổ nát. Một phế tích,   vốn tưởng rằng ra giấy trắng thế giới , nhìn thấy chính là gian phòng của Vương Y Y khuê phòng ... Những gì nhìn thấy là một chiếc quan tài!

Tất cả những điều này mang đến tác động quá lớn đến Bảo Nhạc, khiến thần thức của Bảo Nhạc giờ phút này chấn động, có dấu hiệu sụp đổ, dường như có quá nhiều suy nghĩ dồn vào một lúc, hắn chịu không nổi..

Nhưng mọi thứ hắn nhìn thấy trong mắt đều không phải vĩnh viễn  biến hóa mới xuất hiện, trong hư vô phía sau quan tài, lúc này gợn sóng đột nhiên lan tràn, trong gợn sóng có một con rết màu máu dài hàng trăm thước, im lặng. chui ra không một tiếng động, và nhảy lên nắp quan tài.

Thân trên của nó cong lên, có vô số chân bụng và xúc tu đung đưa, đôi mắt màu vàng lờ mờ của con rết khổng lồ màu máu này cũng nhìn về phía Bảo Nhạc.

Gần như vào lúc ánh mắt của Bảo Nhạc bắt gặp con rết màu máu, tâm thần gầm thét, cơ thể con rết đột nhiên sụp đổ và biến thành vô số con rết nhỏ. nhanh chóng bao trùm lên trên quan tài, và rốt cuộc biến thành một khuôn mặt người!

Khuôn mặt của người này yêu dị,  nhìn không ra nam nữ khiến Vương Bảo cảm thấy xa lạ, nhưng trong sâu thẳm tâm hồn lại có vẻ quen thuộc, không thể giải thích được, nó đối mặt với Vương Bảo ... nở một mànụ cười đầy vẻ thâm trường

" này ...  này ..." đầu óc Bảo Nhạc run lên, ý nghĩ gần như nổ tung, thần thức dường như đang mờ dần, trong lúc này, trong đầu đột nhiên vang lên một tiếng thở dài vang vọng

"Bảo Nhạc , những gì ngươi nhìn thấy ... không nhất định là sự thật ..." Giọng nói này không phải phát ra từ cha của Vương Y Y, cũng không phải người mỹ phụ dịu dàng trước đây, cũng không phải khuôn mặt kỳ dị do con rết trước mặt tạo thành,  là chị đẹp trong mảnh vỡ mặt nạ.    Đó là ... Vương Y Y trưởng thành!Và sự xuất hiện của giọng nói này giống như một liều thuốc tuyệt thế, nó ổn định tâm thần Bảo Nhạc trong tích tắc, khiến tâm lý Bảo Nhạc hơi khôi phục, nhưng không đợi hắn đặt ra câu hỏi, bởi vì quy tắc của thế giới   và quy tắc của thế giới giấy trắng tồn tại điểm khác biệt , Bảo Nhạc trước đây hầu như không bị áp chế, nhưng bây giờ đã đạt tới cực hạn, không cần người khác xuất thủ, một sức hút cực lớn trực tiếp từ trong quan tài truyền đến, nó lập tức kéo Thần thức của Bảo Nhạc trở về.

Lực hút này quá mạnh và Bảo Nhạc không chút sức phản kháng nào.hắn bị kéo về phía quan tài ngay lập tức. May mắn thay, hắn đến gần, chiếc quan tài và khuôn mặt con rết biến thành lên một một lần nữa thay đổi trong mắt hắn .khôi phục lại thành cánh cửa gian phòng của Vương YY , hắn quay trở lại,  trở lại trang sách đã mở ra đang ở trên mặt đất.    Vào thời khắc dung hợp vào tờ giấy, ý thức của Bảo Nhạc dường như đã mệt mỏi rã rời, không thể giữ được, từ từ tiêu tán.

Không biết qua bao lâu, đang Vương Bảo Nhạc một một lần nữa khôi phục khí lực, mở mắt ra , hắn đã không giấy trắng trong thế giới,  là về tới trong sương mù thí luyện Thiên Mệnh tinh.

n sương quen thuộc trước mặt chậm rãi tiêu tán, để lại sự mê man trong mắt hắn, Trần Hàn lơ lửng trước mặt cũng có tác dụng tương tự, khiến Bảo Nhạc dần dần khôi phục từ trạng thái trước đó.

Sau khôi phục, cảnh tượng trong thế giới giấy trắng hiện lại trong trí nhớ, thân thể Bảo Nhạc từ từ rung lên, lúc này hắn mới thực sự thất thần rồi..

Bởi vì hắnphát hiện ra rằng hắn đã cảm ngộ nhiều lần kiếp trước với sự giúp đỡ từ góc nhìn của Trần Hàn, mỗi hắn nghĩ rằng mọi thứ đã trở nên rõ ràng hơn và câu trả lời đã sẵn sàng xuất hiện, nhiều bí ẩn sẽ xuất hiện ngay lập tức. nhưng Các câu trả lời nhận được đã bị lung lay.

Lần lượt, đều là như thế này.

Ta đã nghĩ thế giới này là có thật, nhưng tất cả manh mối đều chỉ ra một cuốn sách..

hắn nghĩ rằng mình có thể thực sự đang sống trong một cuốn sách, nhưng ngay sau đó hắn phát hiện ra rằng nơi đặt cuốn sách là phòng của một tiểu nữ hài. Ta tưởng rằng ta đến gian phòng là ở thế giới thực, nhưng ta thấy rằng trong gian phòng đó có một cấm chế, cách ly tất cả mọi thứ

vốn tưởng rằng thiên tân vạn khổ chạy ra khỏi gian phòng, có thể nhìn thấy thế giới chân thật, nhưng nhìn thấy, lại là một mảnh hư vô.

Vốn tưởng rằng hư vô thì cũng thôi đi, nhưng quay lại, ta mới thấy thế giới của mình thực sự là một chiếc quan tài.

Vốn tưởng rằng quan tài  là đáp án, nhưng lại xuất hiện con rết màu máu, cùng với    tụ thành gương mặt quỷ dị!

Tất cả những điều này đã lần lượt phá vỡ hắn nhận thức , và rốt cuộc, những lời từ chị đẹp dường như chỉ ra từ một phía rằng những gì hắn nhìn thấy ... không hoàn toàn là sự thật..

“Rốt cuộc là…   gì… chuyện gì đang xảy ra vậy!”

“Và… ta vừa đi hết một vòng, có vẻ… quá mức thuận lợi, thật không thể tin được, nó như cố tình buông thả, sắp đặt cho ta xem. những thứ như thế! ""    và ...... lần cuối ta nhìn thấy, dường như cũng không phải là hình ảnh chân chính, thực giống như một loại ý nghĩa nào đó ...... !! """Phế tích , đống đổ nát đại biểu cho  gì, quan tài này đại biểu  gì, con rết màu máu đại biểu cho  gì, còn có rốt cuộc những con rết hình thành mặt người quỷ dị, là  gì. . ." Vương Bảo Nhạc im lặng, sau một lúc lâu hắn nhìn về phía xung quanh, trong mắt dần dần lộ ra nghi vấn.

hắn cũng nghi ngờ về  gọi là cảm ngộ kiếp trước này, vì vậy hắn lấy những mảnh vỡ của chiếc mặt nạ ra và nhìn chằm chằm xuống, trong mắt hiện lên sự phức tạp.

"Chị đẹp, nên cho ta một câu trả lời!"

Lúc này, chị đẹp không giống như là thường ngày im lặng,  là sau một lúc lâu, than nhẹ một tiếng, truyền ra một câu ngữ.

“Trí nhớ của ta thiếu rất nhiều, nhưng ta có thể chắc chắn rằng sáu mươi tám năm sau, sẽ có cơ  để ngươi biết một phần sự thật!”

“Sáu mươi tám năm?” Bảo Nhạc sửng sốt, bởi vì vào thời điểm này, Đó chính xác là những gì Lý Uyển Nhi đã nói với hắn về ngày lão tổ của nàng gặp hắn .

" nhưng . . ."

"Đừng hỏi ta, Bảo Nhạc, làm ơn, đừng hỏi ta, đầu ta rất đau ..." Bảo Nhạc vừa định tiếp tục hỏi, nhưng chị đẹp mang   giọng nói thống khổ, đã khiến trái tim hắn run lên.

Hắn nghĩ tới mình là Bạch Lộc đi cùng tiểu nữ hài, nghĩ tới mình là ma nhận thiếu nữ áo trắng, nghĩ tới mình là cương thi cùng nữ thi nhìn bầu trời. . . Rốt cuộc Vương Bảo Nhạc than nhẹ một tiếng, không tiếp tục ép hỏi.

Thay vào đó, hắn im lặng ngồi đó, nhắm mắt lại, nhớ lại tất cả những gì hắn đã thấy những ngày này, rất lâu sau đó ... mở mắt ra, ánh mắt của hắn hiện lên một tia kiên định và dứt khoát hơn!

“Sự thật thì sao, giả dối thì sao, còn  ngụ ý kia… cũng có thể tự sát vì biết những điều này, hoặc là không quan tâm đến sự suy tàn của sự sống chết!”

“Cho dù như thế nào, Những suy nghĩ cốt lõi của ta không thay đổi. "

" Tu vi của ta rất yếu, cánh tay quá mảnh, sức lực không đủ, cho nên ... loại sự kiện trọng đại liên quan đến cảnh giới này, đương nhiên sẽ có người lo lắng. ta là một tiểu nhân vật, không quản được nhiều như vậy, đừng đến để ta quản, ngụ ý ... Ta không thể thay đổi nó! "

" Vì vậy, bất kể điều gì ta nghĩ là đúng hay sai , có quan hệ mật thiết với ta cũng được, không mật thiết cũng được. Đó không phải làều ta có thể kiểm soát. ”

"nếu để nội tâm chấn động điên cuồng, không bằng con đường thực tế tăng cường bản thân, chỉ có như vậy. . . Mới có thể đứng càng ổn, đi xa hơn,  sự việc xảy ra trong tương lai . . . Ai lại có thể nói rõ ràng đấy."

Trong mắt Vương Bảo hiện lên một tia quyết đoán, tuy rằng cảm ngộ lần này không làm tăng lên tu vi, nhưng tâm hồn vững vàng vẫn khiến Vương Bảo cảm thấy lúc này toàn thân cô đọng rất nhiều.

Loại cô đọng này, hắn cũng cảm giác được thần thông Tàn Nguyệt, dường như có chỗ tinh tiến, dường như lần hành động này có ích lợi không nhỏ với pháp tắc thời ,  Bảo Nhạc nhanh chóng xác định điểm này.

Cảm giác của hắn rất đúng, Tàn Nguyệt quả nhiên có tiến bộ, từ mười mấy nhịp thở hiện tại đã tăng lên hai mươi nhịp thở!    Cũng chính  lúc này Trần Hàn ... tỉnh giấc.