Chương 1306: Phương hướng

Âm Minh  đạo, có thể coi Cực Âm, thuộc Tử Vong đạo thế gian, Chưởng Khống Giả  vô lượng kiếp , còn có một xưng hô, cũng là danh xưng duy nhất.

Đó chính là. . . Minh Chủ.

Khống chế tử vong, nắm giữ Luân Hồi, đoạn duyên vẫn đạo.

Giống như Ngũ Hành Đại Đạo,  Tử Vong đạo, cũng là không thể nào tồn tại ngọn nguồn duy nhất, cho dù là thế hệ đại năng tu luyện đến cực hạn, cũng chỉ là thành 1 trong đầu nguồn mà thôi.

Như Âm Minh  đạo Bảo Nhạc lúc này chình là như vậy, mượn Đạp Thiên kiều tăng cường và phóng đại, cưỡng ép kết nối cùng Tử Vong đạo đại vũ trụ, giống như có một xu hướng cân bằng sau khi các bề mặt nước có độ cao khác nhau được kết nối với nhau, Âm Minh đạo của Bảo Nhạc bởi vậy mà hóa thành một trong ngọn nguồn.

Hiện giờ. . .  Dương Thánh đạo, cũng là như thế này.

Vốn dĩ Đạo này không có vật chứa, cho nên tất cả đều là hư ảo, chỉ có khí thế, mà không có thực chất, nhưng. . . Phụ thân vương y  y đem hòn đá kia đưa tới, tất cả. . . đã Khác.

bản thân Hòn đá kia cực kỳ bất phàm, nó là một bộ phận chế tác cây cầu thứ 11, mà có thể dùng để chế tạo Đạp Thiên kiều,thì sự thần bí và khủng bố  tự nhiên không cần nói nhiều.

Dù sao. . . Cây cầu thứ 11, một khi có thể đi qua, đã xác minh tu hành tới bước thứ sáu, loại cảnh giới này, phóng mắt toàn bộ đại vũ trụ, cũng là phượng mao lân giác, bất kỳ một người nào, đều cơ bản có tư cách cạnh tranh vị trí . . . đại Vũ Trụ Chi Chủ.

Cho nên,  hòn đá dùng để chế tạo cây cầu thứ 11 giá trị to lớn, khó có thể suy nghĩ , đồng thời bởi vì bản thân nó bất phàm, cho nên làm vật chưa đạo cho Bảo Nhạc vô cùng thích hợp.

"Dùng bảo vật của bước thứ sáu làm vật dẫn đạo bước thứ năm. . ." Tư Đồ Phụ bên người thân vương y  y thâm thúy, nhẹ giọng nói.

"Đại thủ bút! Ngươi thật sự đành lòng sao. . . Có vật ấy , bước thứ năm của hắn có thể ổn định, nếu không bước thứ năm này sẽ không thể đi lên được." Tư Đồ cảm thán, cũng chính là gã hiểu được Tất cả những điều này, cho nên  cảm khái sát tinh bên người  bản thân nhìn một đường quật khởi, lúc này đây hào phóng như thế nào.

Món quà này không phải là một hòn đá, thứ tặng. . . Là một bước tu hành!

Đây là cơ duyên vô số người tha thiết ước mơ!

"Ta thiếu nợ hắn một lần, cho nên đây thứ  hắn nên được, hơ nữa. . ." Phụ thân vương y  y ngẩng đầu nhìn Bảo Nhạc bên trong hư vô cây cầy thứ 9 cùng cây cầu thứ 10  .

"Hắn vốn là ở vào giữa bước thứ tư và thứ năm , mặc dù lúc trước hắn ở trong Thế giới tấm bia đá đạo không được đầy đủ, khiến cho chiến lực của hắn không thể nào đạt tới đáng có, nhưng. . . Cảnh giới của hắn đã tới rồi , nếu như thế, ta cần gì phải keo kiệt." Phụ thân vương y  y bình tĩnh đáp lại.

Tư Đồ như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu, trên thực tế lần đầu nhìn thấy Bảo Nhạc năm đó, đã phát hiện ra  trạng thái của Bảo Nhạc, nói một cách đơn giản, lúc đó cảnh giới của Bảo Nhạc đã ở giữa bước thứ tư và thứ năm.

Nhưng bởi vì đạo tắc không được đầy đủ, cho nên không thể nào phát huy ra chiến lực xứng đáng, mà Đạp Thiên kiều. . . Trên thực tế  là bổ sung hoàn chỉnh, làm hắn đạt được chiến lực chân chính bước thứ tư.

Hơn nữa  hòn đá kia. . . Tư Đồ có thể tưởng tượng rằng không lâu nữa,,  trong đại vũ trụ , sẽ có thêm một vị đại năng bước thứ năm!

"Bước thứ năm. . . Vạn vật , đều cho ta sử dụng." Trong khi Tư Đồ lẩm bẩm, Bảo Nhạc, người đang ở hư vô giữa Cầu thứ Chín và Cầu thứ Mười,  khi hòn đá dung hợp, ánh sáng trên người hắn càng thêm mạnh mẽ.

Hơn nữa khi  tia sáng này tràn ngập , một cỗ sinh cơ bàng bạc khó tả, giống như mang tất cả hơn phân nửa cái đại vũ trụ, quét ngang , trực tiếp hội tụ  chung quanh hắn, một cỗ khí thế chí cương chí dương chí cường, bùng nổ.

Hơn nữa  , bầu trời phía trên Bảo Nhạc, một cây cầu hư ảo. . . Bất ngờ xuất hiện!

hình dáng nó giống Đạp Thiên kiều,  vào lúc này, nó đứng đó, với khí thế quái dị, làm cho chúng sinh Tiên Cương đại lục đều nổi lên sóng gió.

Bảo Nhạc cũng ngẩng đầu, một bên cảm thụ Dương Thánh đạo bản thân viên mãn, một bên nhìn cây cầu bị bản thân hiện ra kia, . . . Không phải là Đạp Thiên kiều.

Mặc dù thoạt nhìn giống nhau, nhưng tác dụng lại không phải tăng cường như Đạp Thiên kiều, chính xác mà nói, cây cầu kia. . . vừa là vật chứa vừa là vật liên kết đạo.

Mang theo Dương Thánh đạo, một mặt liên kết đạo này, một mặt. . . Liên kết chính là   sinh đạo đại vũ trụ .

Giống như Tử vong đạo, sinh chi đạo cũng là không thể bị nắm giữ duy nhất, nhưng mượn hòn đá chưa đựng và tương liên , Dương Thánh đạo của Bảo Nhạc đã thành công hóa thành một trong ngọn nguồn.

Với việc hoàn chỉnh đạo, một cỗ cảm giác cường đại trước nay chưa có, hiện ra trong lòng Bảo Nhạc, như thế gian này  trong mắt hắn đã thay đổi, không còn là chân thật như vậy nữa mà như là hư ảo.

"cực Đạo giai không?" Bảo Nhạc lẩm bẩm , giơ chân , tiến về phía cây cầu thứ 10 phía trước, khi  bước chân hắn hạ xuống, thì cây cầu phía trên bầu, dần dần hạ xuống, khi hoàn toàn dung hợp cùng thân thể của hắn, thì khí tức trên thân Bảo Nhạc lại 1 ần nữa bạo khởi.

Ngũ Hành bao bọc, sinh tử gắn kết!

Trong thời gian ngắn, sau khi cước bộ của hắn 1 lần nữa hạ xuống, Bảo Nhạc. . . đã Vượt qua hư vô giữa cây cầy thứ 9 cùng cây cầu thứ 10, xuất hiện ở đầu cầu thứ 10!

Không dừng lại, tiếp tục bước đi, Thân ảnh của hắn trực tiếp  vượt qua nửa cây cầu, xuất hiện ở  ở giữa cây cầu thứ 10, giống như định bước tiếp, nhưng một bước này. . . cho dù như thế nào, cũng không thể nhấc lên được.

"Cực hạn. . ." Bảo Nhạc nói nhỏ , thiên địa chấn động, bầu trời nhấc lên Ba Đào, tinh không truyền đến rung động, đại vũ trụ giống như lay động, chúng sinh  đều muốn cúi đầu, toàn bộ đại vũ trụ ,  có thể ngẩng đầu, nhìn về phía hắn , chỉ có người cùng cảnh giới cùng siêu việt, những người khác ... đều không có tư cách.



"Hiện giờ ta không thể nào bước qua cây cầu thứ 10." Bảo Nhạc im lặng, hắn cảm nhận được trạng thái bản thân đã rất khác trước khi bước lên cây cầu thứ mười, hắn có thể khống chế đạo, là Ngũ Hành, là sinh là tử

bây giờ. . . Vạn vật , chúng đạo vũ trụ, đều có thể cho hắn sử dụng!

Mặc dù không vận dụng được hoàn mỹ, nhưng. . . bất luận đại năng Bước thứ tư gì, ở trước mặt hắn, hắn tiện tay là có thể trấn áp, đây là một loại áp chế, áp chế cảnh giới, cũng là áp chế đạo.

Cảm thụ bản thân , Bảo Nhạc cũng là lần đầu tiên cảm thụ được thần niệm hội tụ ở vũ trụ chung quanh, , vì vậy hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Tinh Không đại Vũ Trụ.

Hắn ... nhìn thấy ở một nơi xa xôi tồn tại một đại lục, cùng cùng loại Tiên Cương đại lục, trên đó dường như có một thân ảnh, khẽ gật đầu với bản thân

thân ảnh kia, tràn ra một cỗ số mệnh nói không nên lời, nhưng đó không phải là số mệnh của mình, như sự tồn tại  của đối phương là một bộ phận vận mệnh đạo của đại vũ trụ.

Ngoài ra , ở một phương hướng khác, Bảo Nhạc thấy được một trang giấy, trên đó có  nhân quả nồng đậm, một thanh niên mặc hoa bào khoanh chân ngồi, mỉm cười với mình.

Bảo Nhạc lập tức hiểu , vật làm kim đạo chủng của mình có quan hệ cùng người nọ.

đồng thời hắn còn nhìn thấy một thân ảnh, ánh mắt người này có vẻ phức tạp, giống như thổn thức, giống như cảm thán, cũng đang nhìn mình.

Những thân ảnh này, không nhiều lắm, chỉ có tám người.

Sau khi nhìn một lượt, cuối cùng Bảo Nhạc ánh mắt nhìn tới trung tâm đại vũ trụ, . . . Có một mảng sương đỏ nồng đậm, che đậy , ngăn chặn nhân quả, nhưng lại áp chế không nổi, trong đó tràn ra sự quen thuộc và cảm ứng.

" Là bản thể Của ta. . . ở chỗ này."

"Đế Quân. . . vị ương đạo vực,  hay nói cách khác, là nguyên Vũ đạo không." Bảo Nhạc nhìn chỗ đó, . . . là nơi tiếp theo, hắn muốn đi.

Hắn có loại cảm giác, dựa vào  cổ cảm ứng quen thuộc,  thì bản thân chỉ cần bước một bước, là có thể trực tiếp tiến vào  tinh không bị màn sương đỏ che đậy.