Chương 1080: Ta sẽ chọn ngươi!

Ngay Vương Bảo nói ra, sức mạnh cấm chế đang gia tăng trong sương mù xung quanh đột nhiên dừng lại, sau vài nhịp thở thì tĩnh lặng lại, lực cấm chế trong sương mù tan biến như thủy triều rút xuống.

Không hoàn toàn tiêu tán,  chỉ là Vương Bảo mở ra một vết nứt ở đây, để cho thần thức của hắn giờ phút này có thể quét sạch toàn bộ sương mù!

Một màn này, bản thân Bảo Nhạc cũng sửng sốt một chút, lại thở gấp,vừa rồi chỉ là hắn nói thử  thôi, nếu không gì thay đổi,hắn cũng có những cách khác để tìm kiếm những thí luyện giả kia.

Nhưng hắn không ngờ nó lại hiệu quả đến vậy ...

và tầm quan trọng của chuyện này khiến Bảo Nhạc choáng váng và im lặng, nhưng lúc này hắn không thời gian để nghĩ về nó. về phía sương mù ôm quyền cúi đầu ,   thần thức tản ra, hắn dĩ nhiên đã tập trung vào mấy mục tiêu.

Giờ phút này, có hơn 30 người đang chìm đắm trong cảm ngộ kiếp thứ 9. Người gần Bảo Nhạc nhất không biết hắn , nhưng người xa hơn một chút lại rất quen thuộc với Bảo Nhạc.

Đó là ... Hứa Âm Linh

Cho nên Vương Bảo Nhạc lựa chọn, đương nhiên bỏ gần tìm xa, dù sao  cho dù có hơi xa 1 chút, cũng chỉ lãng phí hơn trăm nhịp thở  thôi, trong chốc lát, thân ảnh của hắn  như cầu vồng, phóng về hướng Hứa Âm Linh.

Hứa Âm Linh rất là giảo hoạt, chỗ cô ta  cảm ngộ, lại khác những người khác, cũng không phải là khu vực trống trải,  là dùng một ít thủ đoạn đặc biệt, lựa chọn cảm ngộ trong sương mù

Nếu không phải thần thức của Bảo Nhạc quét qua một vùng rộng lớn, hoặc nếu mục tiêu chỉ ở những khu vực trống trải đó, e rằng sẽ không thể tìm thấy Hứa Âm Linh, đồng thời Hứa Âm Linh , vẫn có  bố trí khác, khiến hoàn cảnh ở trình độ nào đó là tương đối an toàn.

Nhưng đối với Bảo Nhạc, những an bài này đã bị thần thức quét sạch, không thể ngăn cản hắn một chút nào, ngay sau đó hắn đã tiến đến khu vực nơi Hứa Âm Linh đang ở, bay nhanh hết cỡ, vung tay phải ra xung quanh, mỗi lần vung lên đều có tiếng ngã xuống đất trong sương mù truyền ra xung quanh..

âm thanh vỡ vụn của trận pháp, nếu người nào đó trong sương mù có thể lan tỏa thần thức trên diện rộng như Vương Bảo, thì có thể thấy rõ những tu sĩ do Hứa Âm Linh điều khiển lúc này thân hình đang chấn động, ngã xuống đất không dậy nổi, còn có một mảnh sợi tơ trận pháp dài hẹp, cũng không ngừng bị đứt quãng.

cả quá trình này kéo dài hơn 30 nhịp thở. Sự sắp xếp tự tin của Hứa Âm Linh đã biến mất, thân ảnh Vương Bảo Nhạc nhoáng một  xuất hiện , đã ở trước mặt Hứa Âm Linh đã khoanh chân ngồi , đắm chìm trong cảm ngộ kiếp trước.

Nhìn nữ nhân xinh đẹp động lòng người trước mặt, trong mắt Bảo Nhạc không một chút dao động cảm xúc  nam nhân nên có, bấm niệm pháp quyết, lập tức có một loạt ấn ký, rơi vào trên người Hứa Âm Linh. đem thân thể cô ta tầng tầng phong ấn, và thậm chí còn nhắm vào Đạo Tinh, trấn áp Đạo Tinh thành ảo ảnh. lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, xuất ra phân thân hộ pháp ở bên cạnh.

Sau đó, Minh hỏa lấp lánh trong mắt bảo nhạc, đột nhiên tản ra, bao bọc hai người họ, và linh hồn của Bảo Nhạc, mượn nhờ Minh Hỏa dẫn dắt, dùng pháp tắc cùng loại với Minh Mộng, bắt đầu cộng minh cùng Hứa Âm Linh nhiều lần.

Tất cả những điều này, đối với Bảo Nhạc vốn đã quen nên sau hơn ba mươi nhịp thở, thân thể Bảo Nhạc chấn động, một ... thế giới xa lạ hiện ra trước mặt hắn!

Trong thế giới này, không Bầu trời, không mặt đất, chỉ có rất nhiều bong bóng lơ lửng trong hư vô, những bong bóng này có kích thước khác nhau, một số có nhiều màu sắc, một số ít hơn, một số trong suốt và một số đang vỡ tan.

Số lượng dày đặc đến mức  không thể nhìn thấy biên giớ.

Nhưng chúng không bất động  chuyển động tổng thể   một quy luật nhất định, đồng thời mỗi bong bóng có độ mờ ảo khác nhau, nhưng nếu quan sát kỹ thì có thể thấy tất cả đều có hư ảnh biến hóa

Những hư ảnh kia cũng cũng khác nhau, có tu sĩ, có phàm nhân, có hung thú, có cỏ câu, còn có một ít sinh vật hình dáng quỷ dị.  bong bóng dường như chính là một câu chuyện, một  thế giới đang tiến hành ,hoặc là bình thường, hoặc là bất phàm, ẩn chứa ân oán tình cừu, thậm chí sự tình ly kỳ .

"Những  này. . ." ý thức Vương Bảo Nhạc chấn động, sau quét những bong bóng có thể nhìn thấy, hắn đột nhiên cảm thấy trên những bong bóng này có mùi vị quen thuộc nào đó.

Đó là. . . mùi vị của Mộng cảnh!

Bởi vì nghiên cứu qua Minh Mộng, thậm chí tiến vào người khác kiếp trước cảm ngộ, cũng là Minh Mộng dẫn đạo, cho nên đối với mộng cảnh, Vương Bảo Nhạc vẫn có chút quen thuộc, lúc này liên tục xác định , hắn đã có đáp án.

"Những này. . . Đều là mộng cảnh! !"

"Kiếp thứ 9, có vô số giấc mơ, nhưng ta không biết mộng cảnh trong những bong bóng này là mộng cảnh của tất cả mọi người trên thế giới này, hay ... vô số mộng cảnh của một người! ” Vương Bảo Nhạc cũng như kiến thức rộng rãi rồi, lúc này mới nhanh chóng khôi phục từ kinh ngạc. đầu tiên hắn cảm nhận bong bóng nơi mình đứng     Đó là mộng cảnh của Hứa Âm Linh.

Trong mộng cảnh, Hứa Âm Linh là một con cá, rất bình thường, rất bình thường, nó liên tục bơi trên sông  không sóng hay ngược dòng, điều đặc biệt duy nhất là cô ta thích ở gần mặt nước và giống như muốn đi xem thế giới trên mặt nước

Nhưng dường như lúc nào cô ta cũng không làm được, cố gắng và thất bại liên tục nhưng cô ta vẫn kiên trì..

Nhìn con cá  Hứa Âm Linh đã biến thành, Bảo Nhạc im lặng, vừa định rời đi, nhưng vào lúc này ...hắn nhìn thấy một con hồ ly xuất hiện trên bờ trong mộng cảnh của Hứa Âm Linh!!

Con hồ ly này, Bảo Nhạc biết, chính là hồ ly trong thế giới của Tiểu Bạch Lộc, đồng thời cũng là ... con hồ ly đập vào đầu tiểu nữ hài Vương Y Y.

Sự xuất hiện của con hồ ly này khiến Bảo Nhạc đang chuẩn bị rời đi thì dừng lại, thấy hồ ly đang ngồi xổm trên bờ, nhìn chằm chằm vào đàn cá dưới nước, chậm rãi duỗi ra một móng vuốt, trong mắt mang   tia sáng kỳ dị... con cá  Hứa Âm Linh biến thành đã bị bắt lên khỏi mặt nước!

con Cá nhỏ vùng vẫy thế nào cũng vô ích, tiểu hồ ly đang chậm rãi liếm môi định đút vào miệng, nhưng ngay sau đó, Bảo Nhạc đã lên tiếng.

"thả cô ta lại đi."

Giọng nói này vừa ra, thân thể tiểu hồ ly dừng lại, ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ Vương Bảo Nhạc .

Một người một hồ ly, cứ như vậy   nhìn nhau.

Một lúc lâu sau, sự bất mãn từ từ hiện lên trong mắt tiểu hồ ly, bàn chân cầm lấy của con cá nhỏ, cứng rắn hơn một chút.

“Hả?” Vương Bảo nhàn nhạt nói.

lời nói này vang vọng, Tàn Nguyệt ẩn chứa pháp tắc Thời ,  nhanh chóng bao phủ tứ phương, khiến cho thân thể tiểu hồ ly run lên, vẻ bất mãn trong mắt đã bị sự hoảng sợ thay thế, nhanh chóng đưa con cá trong tay thả lại trong nước, quay người nhoáng một , nhanh chóng đào tẩu.

Nhìn con cá nhỏ trở về mặt nước, nhìn vết thương trên người hồ ly, Vương Bảo Nhạc lắc đầu, hắn sở dĩ mở miệng, là bởi vì hắn mượn nhờ Hứa Âm Linh mới tiến vào trong cảm ngộ kiếp trước này, một Hứa Âm Linh tử vong, đại biểu cảm ngộ chấm dứt, cô ta nếu như thức tỉnh, bản thân mình trong cũng sẽ thức tỉnh  .

Lúc này,hắn bỏ qua con cá nhỏ  Hứa Âm Linh đã biến thành, ý thức của Bảo Nhạc nhảy lên , bay ra khỏi mộng cảnh của Hứa Âm Linh ngay lập tức.,   nhanh chóng đi về phía trước qua vô số bong bóng trong hư không.

hắn muốn tìm ra nguồn gốc của những bong bóng này!

khi Vương Bảo Nhạc đã ra khỏi mộng cảnh Hứa Âm Linh , không nhìn thấy, trong mộng cảnh, con cá nhỏ một một lần nữa trở lại trong nước, lúc này mặc dù kinh hồn chưa định, nhưng lại nhịn đau, 1 một lần nữa tới gần mặt nước, nhìn về phía. . . Vương Bảo Nhạc rời đi.

Có vẻ như nó đã biết rằng sự tồn tại đã rời khỏi đây đã cứu nó..

Ngay cả Bảo Nhạc biết chuyện này,hắn cũng sẽ không quan tâm, suy nghĩ duy nhất trong lòng hắn lúc này là tìm ra ngọn nguồn và xem nguồn gốc của thế giới này có còn là gian phòng của Vương Y Y hay không.

Nhưng câu trả lời là không!

Trong hư không nơi có vô số bong bóng, Bảo Nhạc, người đã bay đi rất xa, rốt cuộc cũng nhìn thấy kết cấu của thế giới này ... Những bong bóng trong mộng cảnh ở đây đều xoay quanh một vòng xoáy..

Và ở sâu trong vòng xoáy ... không phải là gian phòng của Vương Y Y,  là ...  một chiếc quan tài bằng pha lê!!

Trên quan tài này vẫn còn có một con rết đỏ tươi rất lớn đang bò, ngay lúc Vương Bảo nhìn thấy, con rết này   vặn vẹo biến thành khuôn mặt  Vương Bảo đã từng thấy, nhìn Bảo Nhạc cười cười.

"ẩn ở chỗ của ngươi rồi, đúng hay không. . ."

“Ta sẽ… tìm ngươi, quan sát ngươi, như ngươi thích hợp… ta sẽ chọn ngươi!”Giọng nói xuất hiện, như thiên lôi nổ tung trong ý thức Vương Bảo Nhạc .  bởi vì giọng nói này. . . trong thế giới Tân Hỏa Thần Tộc, khoảnh khắc bàn tay đó biến mất, đã từng vang vọng trong tâm thần hắn!

"Lần sau, ta sẽ chọn ngươi!"