Chương 1393: Lại một lần hiện ra



". . . tư chất tu hành Của ta, thật sự tốt như vậy?" Gần đây Bảo Nhạc kiêu ngạo, bây giờ lại sinh ra nghi vấm hiếm thấy đối với mình.



Thật sự là hắn không thể nào không đặt nghi vấn được, bởi vì chỉ một lát , số lượng âm phù trong cơ thể hắn tăng vọt hơn một vạn, khiến cho âm phù áp súc đã sắp đạt tới ba vạn.



Loại sự việc  này hắn đã từng nghĩ tới, nhưng đó là cần hắn phải không ngừng cảm ngộ mới có thể đạt được, nhưng bây giờ. . . Hắn chỉ là đứng ở chỗ này, chỉ là nghe ngóng huyên náo trong thành thị, mà âm phù trong thân thể giống như là nấm mọc sau mưa.



Cảnh này cho dù là hắn, cũng phải rung động thật sâu.



giống như lúc hắn ở trái đất, trước khi thi vào đạo viện Phiêu Miểu, học ở trường làng hắn tự tin cho rằng, chỉ cần mình học được,  nhất định có thể thi 100 điểm.



thế là trong cuộc thi , hắn còn chưa kịp học, nhưng đáp án bài thi cứ hiện ra ở trước mặt mình , từ trong đầu nhảy ra.



Cứ như hắn là người ra đề vậy. . .



Bảo Nhạc nghĩ tới đây thì trong mắt sáng ngời, lẩm bẩm .



" Giống như là ta tự làm đề thi vậy?"

Hắn nghĩ tới thịnh yến săn giết, ở tầng thứ nhất thế giới mình nhìn thấy các đại năng hoá thành pin, vẻ mặt oán độc  và điên cuồng của đối phương khi nhìn thấy mình.



Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến tướng mạo dưới mặt nạ của những Đế Linh kia, suy đoán đã từng xuất hiện trong đầu, nhưng bị hắn đè xuống  bây giờ lại nổi lên.



"Không có khả năng!"



Ý nghĩ này dường như vừa mới hiện ra,  lập tức bị Bảo Nhạc xoá đi, hắn đứng ở trên con đường, im lặng một lúc lâu, lúc này mới trở về tửu lâu.



trong phòng, hắn mở cửa sổ ra, thanh âm bên ngoài có thể liên tục tiến vào , như vậy số lượng âm phù trong cơ thể vẫn luôn không ngừng gia tăng.



Cho đến khi đạt đến hơn bốn vạn ,  tần suất gia tăng mới chậm lại , cho đến lúc hoàng hôn, mới hoàn toàn dừng lại, mà tổng số áp súc. . . Cũng đạt tới năm vạn.



Năm vạn cái âm phù áp súc cùng một chỗ, hình thành uy lực bao nhiêu, hắn cũng chẳng biết, nhưng có thể cảm nhận được, lúc này mình. . . Tổng chiến lực đã đạt đến mức độ kinh khủng.



Mặc dù không bằng bản thể, nhưng. . . do pháp tắc cùng cảm ngộ gia tăng, hắn có thể nắm chắc đối mặt bất kỳ một Dục Chủ nào đều có lực lượng bảo vệ sinh mệnh.



"nếu tiếp tục tu luyện thế này. . . Nếu một ngày, ta đều nắm giữ pháp tắc thất tình lục dục, và tu đến độ cao như nhau, lúc đó ta sẽ như thế nào. . ."

trong trầm mặc hai mắt nhắm nghiền, Bảo Nhạc chờ trời tối.



Không bao lâu, hoàng hôn bị bóng đêm xua tan, toàn bộ Thính Dục Thành hóa thành một mảnh đen tối, Bảo Nhạc mở mắt ra, thân thể dần dần hư vô, hóa thành dị vật, bước chân vào thế giới thính dục pháp tắc  .



Khi kiến trúc bốn phía biến đường cong, hắn ra khỏi căn phòng, trong đếm có vô số dị vật qua lại, toàn bộ đều chấn động một chút.



Những tồn tại bộ dáng kia khác nhau lúc này chỉ cần trong phạm vi này, dường như toàn bộ đều cảm nhận được Bảo Nhạc , hướng lại chỗ của hắn cúi đầu, giống như khí tức trên thân hắn khiến cho chúng phải thần phục.



Một màn này, khiến cho U quang Trong mắt loé lên, mặt không biểu tình, hắn lang thang trong thế giới thính dục pháp tắc  , trên đường phàm là dị vật thì đều là như thế, điểm này cũng đã chứng minh sự khủng bố của năm vạn âm phù áp súc Trong cơ thể Bảo Nhạc  .



Lúc này ở phía trước hắn, hư vô vặn vẹo , có một dị vật như rùa, thân thể khổng lồ chừng ngàn trượng, đang chậm rãi đi qua, giống như đã nhận ra Bảo Nhạc, thân thể vừa dừng lại, gục ở chỗ này, không dám động đậy.



Nhìn dị vật,  một loại tồn tại, mà trước đó Bảo Nhạc nhìn thấy, mà muốn tránh đi, nhưng bây giờ thì khí tức của hắn có thể làm cho đối phương kính sợ.



Hắn im lặng suy tư, những dị vật nơi đây với tình huống lúc trước tối đa chỉ là có thể khiến chúng nó thân cận đối với mình, có thể điều khiển trình độ nhất định, nhưng lúc này, hắn dường như đang nắm giữ một chiếc chìa khoá nào đó.



suy nghĩ khẽ động, sinh vật hình rùa  khổng lồ thối rữa , khắp người là mụn bọc ở  phía trước  , cả người lập tức mơ hồ, vô thanh vô tức , giống như bị xóa đi. . .



Mà toàn bộ quá trình, dị vật đều gục ở chỗ này, một cử động nhỏ cũng không dám.



suy nghĩ Bảo Nhạc một lần nữa chuyển động, dị vật bị xóa đi lại bắt đầu nghịch chuyển một một lần nữa khôi phục lại.



hắn cất bước đi đến , vung tay lên, lập tức  sinh vật hình rùa giống như đã nhận được pháp chỉ lập tức rời đi.



"Ta dường như. . . Có thể khống chế ." Bảo Nhạc thử lại mấy lần, cuối cùng có chỗ phán đoán , khi hắn rời khỏi thế giới thính dục pháp tắc  , hiện thân ở tông môn.



Mặc dù hắn không hề dung nhập thế giới thính dục pháp tắc , nhưng vẫn tiến về phía trước trong đêm đen này, và chẳng cần phải thắp lên ánh sáng của âm phù, nhưng những tồn tại ở thế giới thính dục pháp tắc cũng không dám đánh tới như trước, mà là tránh ra xa.



"Có chút thú vị." Bảo Nhạc cười cười, chạy như bay đi về phía trước, dần dần đã đến gần núi lửa Hòa Huyền Tông.



Bảo Nhạc phát triển ở Nguyên Vũ Đạo Không, có thể nói là rất thuận lợi, bản thể yên lặng ở sâu dưới lòng đất, che dấu tất cả khí tức, phân thân độc lập ở bên ngoài, tu hành một đạo lại một đạo pháp tắc thất tình lục dục.



cho đến nay, Đế Quân không thức tỉnh, Thủ Hộ Giả cũng không tìm được Bảo Nhạc, hắn lại càng kết giao với nhiều chủ thất tình, cũng đạt thành giao dịch cùng Thực Dục Chủ.



Có thể nói, ở góc nhìn nào đó Bảo Nhạc đã đứng vững vàng gót chân ở Nguyên Vũ Đạo Không ở này rồi.



Cùng lúc đó, ở bên trong thế giới tấm bia đá của bản thể, những người hắn từng yêu, là bằng hữu, tu vi cũng lần lượt tăng lên, đối với bọn họ mà nói, mặc dù Bảo Nhạc rời đi, nhưng ý chí của hắn, đã hóa thành Thiên Đạo thế giới tấm bia đá.



trong Thiên Đạo tăng cường, sư tôn của hắn đã đột phá tu vi , Triệu Nhã Mộng, Chu Tiểu Nhã , đều tăng lên, chỉ là. . . Đối với sự hung hiểm bây giờ của Bảo Nhạc bọn họ không thể giúp gì được.



còn trên Tiên Cương đại lục, cũng là tình huống tương tự, Phụ thân Vương Y Y mặc dù có thể ra tay, nhưng không có lý do phải ra tay, cho nên ông ta chỉ biết chú ý.



cùng chú ý, còn có Chí Tôn khác.



Mà Vương Y Y trên Tiên Cương đại lục là một trong hai người nóng lòng nhất đối với Bảo Nhạc  , nàng dường như mỗi ngày, đều nhìn về phía Đạp Thiên kiều, giống như ánh mắt có thể mượn cây cầu này mà nhìn được Bảo Nhạc trong Tinh Hải mênh mông , trong đầu của nàng, thường xuyên hiện ra hình ảnh và lời nói  lúc Bảo Nhạc rời đi.



"Đáp ứng ta, nhất định phải trở lại."



"Ta đáp ứng ngươi."



Còn một người nữa đó chính là Trần Thanh Tử.



trí nhớ kiếp trước Trần Thanh Tử đã chậm rãi thức tỉnh, hắn bái sư Tư Đồ, nhiều khi nhìn về phía bầu trời Đạp Thiên kiều cuối cùng, hắn biết rõ, Bảo Nhạc thông qua cây cầu này để truy tìm tất cả ngọn nguồn, hắn muốn trợ giúp, nhưng lại không thể nào làm được.



Cho nên chỉ có thể nói một mình.



"Sư đệ. . ."



" lúc nào Chúng ta lại có thể gặp nhau. . ."