Chương 1248: Chiến Vị Ương!

Thực lực cường hãn của Thủy tổ Vị Ương tộc bây giờ mới  hoàn toàn thể hiện ra, Không Gian cùng thời gian Đạo, đều Đại Đạo Chí Tôn trong vũ trụ này, không phải tu sĩ bình thường có thể cảm ngộ, thậm chí không phải là người có đại cơ duyên thì còn chẳng chạm được vào nó.

Nhất là vẻ mặt Vị Ương Tử  lại không có gì hay ho cả , dường như việc thi triển ra Không Gian Đại Đạo đối với lão dễ dàng như đẩy xe hàng,  cứ như  là bản năng vậy , tiện tay là trấn áp được .

Đồng thời phối hợp tu vi Vũ Trụ cảnh Đại viên mãn,  khiến cho sáu người bất phàm Vương Bảo Nhạc vẫn bị  uy áp của Vị Ương Tử làm cho tâm thần như muốn gục ngã.

Vương Bảo Nhạc tốt hơn chút, lực lượng mộc đạo trong cơ thể cuồn cuộn không dứt,  khuếch tán ra, giúp hắn triệt tiêu uy áp đến từ bên ngoài, mặc dù vẫn khó chịu, nhưng có lực lượng phản kích.

Lão tổ Thất Linh đạo cũng như thế, mắt mặc dù sắc mặt tái , thân thể run rẩy, nhưng trong mắt có chiến ý thiêu đốt, lăng nha bổng trong tay còn phát ra tiếng vù vù chấn động, giống như lộ ra nội tâm của Lão tổ Thất Linh đạo kiên cường.

Chỉ là. . . Ba vị Vũ Trụ cảnh Minh Tông, dưới  trấn áp  rất là thê thảm, đây là bởi vì bọn họ. . . đều có tồn tại  chỗ thiếu hụt trí mạng, chính xác mà nói , bọn họ không phải là người sống, mà là được Minh Hà hồi sinh một một lần nữa, do ý chí của Trần Thanh Tử Thiên Đạo Minh Tông tăng cường, nên có thể trở lại thế gian .

Giờ khó tránh khỏi. . . Bản nguyên không đủ, ngày thường đánh nhau cũng khá ngon, nhưng bây giờ đối mặt với sự cường hãn kinh người của Vị Ương Tử, lại bị  Không Gian Đại Đạo trấn áp, làm cho chỗ thiếu hụt của bọn họ bị  phóng đại ra..

Nhất là Táng Linh, mặc dù mạnh hơn so với Cốt Đế một ít, nhưng bởi vì bản thể là cây Táng Linh, ban đầu héo rũ, dù được hồi sinh những không thể nào thay đổi được,  cho nên là người thứ nhất gục ngã,  mặc dù ngay sau đó lại hội tụ thành hình, nhưng bản nguyên rõ ràng bị trọng thương.

Thấy vậy, Cơ Già cùng Quang Minh,  sau khi được Vị Ương Tử cuốn ra xa thì phấn chấn lắm, Đế Sơn phức tạp, ở sâu trong cất giấu vẻ uể oải, đối với gã sau khi trải qua những chuyện này đã rất chán ghét rồi, nhưng không có biện pháp thay đổi, vì vậy chỉ biết im lặng.

Tất cả những điều này nói thì lâu, nhưng phát sinh chỉ trong tích tắc, Vị Ương Tử ra tay, bọn người Vương Bảo Nhạc ai cũng bị thương, trong tiếng nổ vang xung quanh, không gian lồng ghép hình thành lực lượng đè ép, giống như tiếp tục tăng vọt, với nguy cơ trước mắt, Vương Bảo Nhạc trường phát tung bay,  trong mắt tràn ngập tơ máu, gầm nhẹ.

"Chư vị, cần tề lực mới có thể!"

"Tề lực!" Lão tổ Thất Linh đạo cắn răng nói, có gắng nâng tay phải lên, đại bổng trong tay cũng phát ra hào quang chói mắt, còn U Thánh ba người cũng như vậy.

Từ xa nhìn lại, sáu người như là  đom đóm, muốn tranh sáng cùng hạo Nguyệt Vị Ương Tử, , mà ánh sáng bùng nổ đầu tiên là Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc lực lượng mộc đạo trong cơ thể Lúc này tản ra toàn thân, vận chuyển mạnh mẽ,  căng phồng lên , khiến cho vô số thảm thực vật xung quanh hiện ra, một đường hoa nở, một mảnh xanh miết, và không phải là chỉ ở tầng không gian này, mà còn nhanh chóng lan tràn trong mấy chục tầng không gian lồng ghép.

Khiến cho cỏ cây trong những không gian đó sinh sôi nảy nở. hắn thoáng rung chuyển, mà Thủy đạo cũng  bùng nổ, cung cấp lực lượng cuồn cuồn không dứt , Vương Bảo Nhạc tay phải cũng  nâng lên về phía trước.

"Tàn Dạ!"

không sai đúng là Thần thông Tàn Dạ, từ trong bàn tay Vương Bảo Nhạc mở ra,  tất các các không gian,  thậm chí hư vô khắp nơi, đều lập tức trở thành đen tối hắc ám.

"Tàn Dạ?" trong bóng tối thanh âm Vị Ương Tử vang lên, nghe giọng điệu thì có vẻ rất là  hứng thú,  đã sớm có chỗ chú ý đối với Thần thông Tàn Dạ của Vương Bảo Nhạc lúc này.

Sau đó,  màn đêm xung quanh lại rung động không ngừng,  mắt thường không nhìn thấy, nhưng thần thức lại có thể cảm thụ, dường như vào , bức màn do bóng tối hóa thành , 1 một cỗ đại lực xé rách ra.

Hơn nữa , lúc này cỗ lực lượng xé rách bạo phát trước nay chưa từng có, bóng tối xung quanh lại trực tiếp truyền đến thanh âm răng rắc, một vết nứt khổng lồ, thật sự xuất hiện trong bức màn bóng tối này.

Như sân khấu ở phía sau được vén lên bức màn mà lộ ra. . . thân ảnh Vị Ương Tử!

"có thế thôi à?" Vị Ương Tử có chút ít thất vọng, nhưng ánh mắt của lão có chút suy tư.

Bởi vì. . . thời điểm bức màn bóng tối bị vén lên, ánh sáng bình minh Tàn Dạ của Vương Bảo Nhạc, bỗng nhiên bay lên, hơn nữa bởi vì trước đó Cơ Già triển khai Cổ kính để ngăn cản, cho nên lần này  Vương Bảo Nhạc thi triển ra Tàn Dạ , đạo tinh trong cơ thể chấn động, khắc ấn đạo xuất hiện,  hắn đã sớm khắc ấn một đạo pháp tắc trong người, và lúc này bộc phát

Đó là pháp tắc Quang đạo.

Đạo này, bị Vương Bảo Nhạc dung nhập trong Tàn Dạ, dung nhập trong ánh sáng bình minh của Tàn Dạ, làm cho lực lượng ánh sáng bình minh một lần nữa bộc phát, ánh sáng như biển, chiếu về phía Vị Ương Tử.

Không dừng lại,  trong biển ánh sáng này, Ba vị Vũ Trụ cảnh Minh Tông, cũng toàn diện bùng lên,  mặc dù thân thể của bọn họ bị trấn áp, nhưng  Thần thông Tàn Dạ Vương Bảo Nhạc làm ra buông lỏng, và mỗi người đều liều mạng, cho nên giờ phút này  giãy giụa đấu tranh.

bản thể Táng Linh hiện ra hình thành một cây Táng Linh cực lớn vô cùng, thậm chí trên còn có thể nhìn thấy treo không ít thi thể, phù văn màu vàng vờn quanh cái , phù văn đều bay ra,  tất cả thi thể cũng mở mắt ra, gào thét vây quanh cây táng linh, hình thành một cỗ phong bạo, quét về phía màn đêm đã bị xé rách lộ ra thân ảnh Vị Ương Tử..

bản thể Cốt Đế cũng biến ảo, bất ngờ tạo thành một thanh cốt đao khổng lồ, mang khí thế vô kiên bất tồi, sát khí cuồng bạo tràn ngập, chém về phía Vị Ương Tử.

Còn hai tay U Thánh thì bấm niệm pháp quyết , tử khí tràn ngập toàn thân, sau đó thân hình tan rã, toàn bộ hóa thành sương mù,sương mù khuấy động, tạo thành một nhúm tóc dài màu tím, phóng tới Vị Ương Tử.

Còn Lão tổ Thất Linh đạo bấy giờ trợn mắt, hét lớn một tiếng , nhảy lên, đại bổng  trong tay biến lớn , giống như ẩn chứa lực lượng bạo tạc tinh không, hơn nữa ở  phía sau của ông ta bỗng nhiên hiện ra hơn ba mươi đạo ấn ký, từng ấn ký, đều một đạo thân ảnh!

Cuối cùng trồng lên bản thể cùng một chỗ, mà những thân ảnh kia giống như đúc bản thể ông ta, tu vi thấp nhất cũng là tinh vực Đại viên mãn, thậm chí trong đó còn có bảy đạo đều Vũ Trụ cảnh!

Tuy chỉ là sơ kỳ, nhưng vào lúc này xuất hiện làm tinh không chấn động.

đạo pháp Thất Linh đạo, coi trọng kiếp trước kiếp này, đều chuyển thế trùng tu, điểm này Lão tổ Thất Linh đạo cũng không ngoại lệ, nhưng mà ông ta đã chuyển thế hơn ba mươi lần, mỗi một lần đều xem như đứng ở vị trí rất cao, còn có bảy lần, cũng bước vào  Vũ Trụ cảnh, tích lũy đã lâu, bây giờ mới có tu vi Vũ Trụ cảnh trung kỳ đỉnh phong ở kiếp này.

bấy giờ bạo phát khiến cho chiến lực tăng vọt quá nhiều, giờ phút này dùng tất cả tất cả khí thế lao tới Vị Ương Tử.

Cùng lúc đó, ánh sáng bình minh vô tận Tàn Dạ Vương Bảo Nhạc, hào quang như kiếm chấn hồng trần.

Có thể nói, vào , tất cả mọi người đã thể hiện ra đòn sát thủ mạnh nhất bản thân, tiếng nổ rung chuyển tinh không vang lên  , , những tầng không gian hội tụ  trên thân mọi người cũng bắt đầu muốn sụp đổ, giống như không chịu nổi đạo ý đến từ sáu người bọn họ

tầng tầng không gian vỡ vụn, vẻ mặt Vị Ương Tử ngưng trọng hẳn lên,  đối mặt với sáu người liên thủ, dù là lão ta cũng cần chăm chú đối đãi.

"Các ngươi có tư cách, nhìn thấy đạo thứ hai của bổn tọa." Vị Ương Tử chậm rãi nói, nâng tay lên, , bỗng nhiên nhấn về phía phía trước một cái.

"Lực!"

Vừa dứt lời,  tay phải  lập tức biến lơn như che cả tinh không, như bàn tay của thần linh, rồi ầm ầm hạ xuống.