chiến phủ màu trắng lúc này đã hoàn toàn bị nhuộm đỏ trở thành màu đỏ, bão táp khuếch tán, oán khí bốc lên, huyết sắc tràn ngập, thân thể  đại hán hành tinh đại viên mãn run rẩy mãnh liệt, đã mất đi sức phản kháng, dù còn trên không trung, nhưng thất khiếu bắt đầu đổ máu.

Ý thức của y bị xâm chiếm, linh hồn của y bị ăn mòn, mọi thứ về y đều chìm xuống, trước mắt y hiện ra một thế giới màu máu. có sự cố chấp của Trần Dương, hoặc nói là ... trên đời này không có nhiều người có cố chấp đến cùng như Trần Dương đã làm được!

Vì vậy lúc này trong đầu y chỉ có một giọng nói.

Giọng nói đó là ... chết!

Dần dần, giọng nói này trở thành tất cả của y, khiến y  giơ tay phải lên, cầm chiếc chiến phủ khổng lồ màu đỏ tươi, với lực lượng cực kỳ cường đại, chém thẳng vào cổ mình!

Trong phút chốc ... máu phun ra, đầu bay lên, thân thể đổ xuống, huyết dịch tràn ra, linh hồn của y đã bị chính mình xé nát, hoàn toàn đã chết!

Cùng chết. . . có có những tu sĩ thí luyện xung quanh bị Hứa Âm Linh khống chế, nhưng vẫn chưa tự bảo, những người này,  cả đám đều đắm chìm trong thế giới màu đỏ ngòm , tra tấn  vô tận thống khổ . cho dù mất thần trí, cho dù thiếu tỉnh táo, nhưng oán khi từ kiếp trước mà Bảo Nhạc thức tỉnh vào lúc này vẫn khiến cho bọn thất khiếu máu, sau khi giơ tay lên, tất cả đều đánh vào mi tâm của mình!

Trong nháy mắt. . . hơn mười người Còn sót lại này, đầu nổ tung,  máu tươi tràn ngập , từng người ngã ra, một màn quỷ dị này đến cực điểm, mà bão táp oán khí nọ, vẫn còn đang lan tràn trong sương mù , lúc này nhóm thí luyện giả thứ hai Hứa Âm Linh an bài, còn chưa kịp xông ra từ sương mù, đã bị oán khí quét ngang  ,    run rẩy đưa tay, toàn bộ tự sát!

Không chỉ có như thế, bốn vị chủ mưu lúc này vẻ mặt cực kỳ kinh hãi, đầu tiên là Đạo tử thứ 7 của Cửu Châu Đạo, toàn thân gã run lên, phun ra máu tươi, dựa vào vật bảo mệnh của tông môn, mới miễn cưỡng duy trì ý thức bản thân, trong mắt lộ ra sự hoảng sợ, thân thể nhanh chóng rút lui.

“Đây là quái vật gì !!”

Cũng  phun ra máu tươi và nhanh chóng rút lui, còn có Linh Lam, trắng bệch sắc mặt, la thất thanh.

"Hắn lại mạnh lên rồi! !"

"ôi cm nó! !" Trần Hàn, lúc này lau đi máu tươi, lần đầu lộ ra hối hận,y cảm thấy mình nhất định là ngày xưa thuận buồm xuôi gió quá. . . không có việc gì làm lại  chủ động đi trêu chọc tên điên kia , rồi đánh không lại còn bị đuổi giết rất thê thảm , còn bị diệt gần như tất cả phân thân, dẫn đến của mình tu vi thiếu chút nữa bị rớt xuống, thậm chí còn ảnh hưởng đến tấn thăng sau này, không phai mình thân là lão gia hỏa sống lại, bị một đồ chơi nhỏ truy sát, mất hết cả mặt mũi , không nhịn được a, không phải là mình còn kém một chút xíu. . .  là bị chém sao.

chút chuyện nhỏ như vậy, có gì đâu. . . dù sao không chết, cần gì phải cắm đầu vào cái vũng nước đục này, lại đi trêu chọc tên biến thái này lần nữa.

Thật sự là. . . Vương Bảo Nhạc lần này bộc phát, đã thực sự hoàn toàn hắn rung động, cơn bão chưa oán khí kia,  lại có thể ảnh hưởng tới Tu sĩ Hành Tinh, làm Hành Tinh tự sát, việc này đã đạt đến mức độ khiến người nghe phải kinh hãi rồi.

Khi ba người lui ra,  thì Hứa Âm Linh lui nhanh nhất, sắc mặt nàng ta trắng bệch, tâm thần run rẩy, suy nghĩ trong đầu duy nhất lúc này đó là  chạy cho nhanh! Dù sao quy tắc nơi đây không thể giết người, nhưng có nhiều cách lạch luật!

Dù thế nào đi nữa, nàng cũng không thể đoán được mình đã điều khiển  hàng trăm hành tinh, càng có 3 đại cường giả khác, vốn dĩ lần này nàng  ta quyết tâm giành chiến thắng, nhưng vì 1 câu của người đối phương sau khi thức tỉnh ... tất cả đều bị tiêu diệt. ! !

“Làm sao có khả năng này !!”

trong Lúc bốn người lui ra, màu đỏ trong đồng tử Bảo Nhạc nhanh chóng tiêu tán nhanh chóng tiêu tán, toàn bộ bị huyết quy tắc cổ tinh dung hợp, trong chốc lát cộng minh đến 98%.

Mà tu vi của hắn, rốt cục cũng đột phá, đến. . . Hành Tinh hậu kỳ!

Tu vi và quy tắc cộng minh tăng lên không phải là lý do Bảo Nhạc khiến hàng trăm người tự sát chỉ bằng một lời nói, thực ra. . . cũng là bọn người Hứa Âm Linh không may, tới vừa lúc Vương Bảo Nhạc thức tỉnh.

Nếu xuất hiện sau khi hắn tỉnh lại, có lẽ thật sự sẽ có chút ảnh hưởng đến Bảo Nhạc,  nhưng một sát na hắn thức tỉnh kia, trong mắt tràn ra oán khí, đây là cảm ngộ   kiếp trước của hắn, tập hợp cả một thế giới oán hận, quan trọng nhất là trong đôi mắt màu đỏ của hắn , ẩn chứa hình bóng của Trần Dương!

Nếu không phải hắn mang về không nhiều. . . Đừng nói mấy Hành Tinh này, dù Hằng Tinh, dù đại năng tinh vực, thần thức đều sẽ bị ảnh hưởng mãnh liệt!

Có thể nói, ngay lúc đó, không phải Bảo Nhạc khiến trăm hành tinh tự sát, mà là hình chiếu của kiếp trước, chính là ... Trần Dương!

Và hắn không còn có thể dung hòa được lực lượng trước đây nữa., còn hiện tại. . . thần trí hắn khôi phục, thanh tỉnh, kiếp trước đã tiêu tán, vẻ trong sáng của Vương Bảo Nhạc lại chiếm cứ tất cả trong mắt của hắn.

"Các ngươi. . ." thanh tỉnh sau khi, Hàn quang trong mắt bảo nhạc lóe lên, hắn đã nhận ra lần cảm ngộ kiếp trước này, tạo thành ảnh hưởng rất lớn đối bản thân, ảnh hưởng trọng điểm này là kiềm chế tâm linh!

Cho dù sau khi tỉnh lại, ngọn nguồn kiếp trước không còn, nhưng lửa giận nội tâm vẫn tiếp tục bùng phát lên kẻ đánh lén.

“    “Đi chết đi !!” Bảo Nhạc rống lên, tất cả phân thân bị thương xung quanh đều quay trở lại, sau khi nhanh chóng hợp lại, khí tức của hắn bùng nổ như dòng nước lũ rung chuyển bát phương, bốn người phía trước bỏ chạy, từng người sắc mặt đại biến!

Không chút do dự, bốn người này lập tức tản ra, chia làm bốn hướng khác nhau, mỗi người đều mở ra bí pháp, lúc này tốc độ tăng lên gấp mấy chục lần điên cuồng bỏ chạy.

Sở dĩ không liên thủ cùng một chỗ, không phải bọn hắn không hiểu đạo lý, mà là. . . Bốn người bọn họ vốn không tín nhiệm nhau, như vật khả năng chạy chốn cùng nhau quá thấp, thậm chí còn tình toán nhau ấy chứ.

Trong trường hợp này, tốt hơn hết là nên phân tán đi, nhất là vì bọn họ cũng đã nhìn thấy phân thân của Bảo Nhạc đều bị thương, nên sắp xếp phân thân đuổi theo là không thực tế. Khả năng lớn nhất ... là một trong bốn người sẽ không may mắn. !

Về phần là ai. . . Mỗi người đều cảm thấy có lẽ là mình, vô luận như thế nào, ai có tốc độ chậm nhất thì khả năng lớn nhất.

Cho nên. . . Lúc này đang vắt chân lên cổ chạy, kéo dài khoảng cách.

Phán đoán của bọn là chính xác!

Thời khắc này bởi vì phân thân Vương Bảo Nhạc bị hao tổn,nên không thích hợp thả ra, nên hắn có thẻ truy kích. . . Chỉ có một người, thế là sau khi thần thức quét qua, trước thấy được Hứa Âm Linh, sau đó là Đạo tử thứ 7 của Cửu Châu Đạo, sau đó là Linh Lam, cuối cùng mới là Thất Linh Đạo Trần Hàn.

Khi nhìn đến Trần Hàn này, Vương Bảo Nhạc nghĩ đến trước đó suýt nữa để người này đào tẩu, cũng không biết nghĩ như thế nào, thay đổi phương hướng , bỗng nhiên đuổi theo!

"Ah ah, đuổi ta làm gì, sao lại đuổi ta! ! !" Thất Linh Đạo Đệ Đạo tử thứ 17 Trần Hàn, thấy vậy , gần như hồn phi phách tán, khóc lóc kêu rên .



1065 Trần Hàn khổ cực

" sao ta xui xẻo như vậy!" Trần Hàn phát điên, nhanh chóng bỏ chạy, tốc độ của y dù nhanh, nhưng tốc độ Vương Bảo Nhạc càng nhanh hơn , không ngừng truy kích   , sương mù xung quanh cũng khua động mãnh liệt, sát cơ khóa chặt, làm Trần Hàn cảm thấy thân thể mình cũng bị khí cơ này khóa chặt.

"Gia hỏa này... Quá biến thái! !" da đầu Trần Hàn tê dại, cả người đau nhói, liên linh hồn cũng hơi bị ảnh hưởng, y cảm thấy truy kích mình không giống như một người, mà giống như vô tận ánh sáng, vô tận huyết, vô tận thôn phệ.

Bằng không, vì sao thân thể của mình lại đau nhói có cảm giác bị ánh sáng hòa tan, vì sao huyết dịch toàn thân dường như mất khống chế, giống như liên hệ khí tức sau lưng , như là huyết mạch quy nhất, nhưng hiển nhiên... Hắn không quan hệ thân tộc cùng Vương Bảo Nhạc

Bằng không, vì sao ngoại trừ huyết cùng ánh sáng cảm giác  , còn có một cỗ thôn phệ lực lượng, đang không ngừng phát ra, làm tốc độ của mình dù lại nhanh, cũng khó mà kéo dài khoảng cách được.

"Ah ah ah! !" Mắt thấy sát cơ sau lưng càng ngày càng gần, Trần Hàn nội tâm biệt khuất đến cực hạn.

"Hứa Âm Linh là chủ mưu ah, sao ngươi không đuổi cô ta! tiểu tử Cửu Châu Đạo kia, là chủ lực xuất thủ, ngươi sao không đuổi hắn, còn có thằng đồ đệ tinh trùng lên não của Cơ Già, tiểu tử này ngang ngược càn rỡ, ngươi đi đánh hắn đi!"

"đuổi ta làm gì, ta có làm gì ngươi đâu... đây là Ngươi khi dễ người quá đáng mà! !"

"Ồn ào!" Đáp lại hắn, là Vương Bảo Nhạc giọng nói băng lãnh, hai người trong sương trắng   này, một trước một sau, tốc độ thể hiện ra đến cực hạn, tiếng gào thét chẳng những truyền ra rất xa, càng làm sương mù tản về phía xung quanh.

Dường như ngay cả màn sương mù cũng không thể ngăn cản hai người bọn họ, đối với những người thí luyện còn lại, tất cả những người ở gần nơi họ đi qua lúc này đều kinh ngạc và lùi lại tránh đi.

Thực sự là dao động trong sương mù, cảm thụ quá mức đáng sợ!

Trong tiếng nổ vang, tiếng hét của Trần Hàn vang lên trong màn sương., thanh âm thê thảm vô cùng, Lúc này  một tay Trần Hàn, đã phế đi...

Mới đó, tốc độ Vương Bảo Nhạc đột nhiên tăng vọt, vừa tới đã vươn tay chộp tới, Trần Hàn né tránh không kịp, mắt thấy nguy cơ, không thể không tự bạo tay phải, hóa thành huyết vụ ngăn cản, đổi lấy tốc độ nhanh hơn.

Loại công pháp tự bạo tứ chi này, dù có thể đổi lấy cường hãn nhất thời, nhưng cảm giác yếu ớt theo sau lại rất mạnh, quan trọng nhất chính là cực kỳ đau đớn, đây là điều khiến Trần Hàn hét lên.

Lúc này  mất đi một cánh tay, điên cuồng bộc phát tốc độ, rốt cục miễn cưỡng xem như kéo ra một ít khoảng cách, thật là muốn khóc, hắn cảm thấy vận khí tốt của mình, nghịch chuyển sau khi gặp được Vương Bảo Nhạc

"Chuyện này sao có thể xảy ra... Tất cả mọi người đều cảm ngộ kiếp trước như nhau, tên này vì sao lại mạnh biến thái như vậy, kiếp trước hắn là gì!" Trần Hàn thậm chí còn chất vấn tình huống hiện tại, y cảm thấy nhất định là xảy ra vấn đề ở chỗ nào đó, bằng không, khí vận luôn luôn bạo tạc của mình, bây giờ vì sao lại bị áp chế như vậy. Nhất là nghĩ đến mấy đời trước đâ của mình, y càng muốn khóc.

"kiếp thứ nhất là 1 võ giả, bị Thần tộc giẫm chết, kiếp thứ 2 thì là phàm nhân, bị cương thi cắn chết, kiếp thứ 3, còn không phải là  người, là một đóa hoa. . . . Thảm nhất là kiếp thứ 4, ta mẹ nó lại là vi khuẩn trong ruột của người khác! ! !"

" Trần Hàn ta, bảy tuổi được lão tổ quán đỉnh, vốn là thiên kiêu chi tử, tu luyện đến đại năng tinh vực, vì xung kích vũ trụ cảnh mà trùng sinh một lần, 14 tuổi ngẫu nhiên gặp mảnh vỡ thiên đạo, dung nhập bản thân... lần thứ ba sống lại, hai mươi mốt tuổi nhặt được sợi dây quy tắc, làm bản thân càng cường hãn hơn..."

"Nhưng vì xung kích vũ trụ cảnh, ta lại sống lại một lần, 28 tuổi có được Thánh Huyết băng giá hiếm thấy gần như làm chất biến linh hồn. . . Bây giờ lần sống lại này, dựa theo suy đoán của ta, hẳn là 35 tuổi  ,  ở nơi này lấy được đại đạo kiếp trước ah, ta năm nay là ba mươi lăm rồi..." Trần Hàn càng nghĩ càng khổ sở, càng nghĩ càng phát điên, nhưng vô luận y sao khổ sở ra sao, buồn bực làm sao, hiện tại cũng không có ích lợi gì ...

Không lâu sau, tiếng lớn lại nổi lên!

Lần này, Trần Hàn cho nổ một cánh tay khác...

sau khi tiếp tục Truy kích... Nửa nén hương, tiếng nổ một lần nữa quanh quẩn, Trần Hàn kêu thảm càng thê thảm hơn, bởi vì lần này... Hắn tự bạo chân phải.

Sau đó là chân trái, sau đó là phần eo, lại sau đó là nửa người trên...

Một canh giờ sau, Trần Hàn chỉ còn lại một cái đầu, y mang theo vẻ ủy khuất, không thể không ngừng lại, nhìn về phía trước Vương Bảo Nhạc lóe lên  , xuất hiện trước mặt mình.

"Bảo Nhạc sư huynh..." Trần Hàn Còn sót lại cái đầu, vô cùng đáng thương mở miệng.

"Tự bạo à, chạy không được tốt lắm sao, lại đây, ta chờ ngươi.” Bảo Nhạc nhìn thẳng vào đầu Trần Hàn, dù là hắn, tu vi lúc này trong cơ thể  có chút hỗn loạn, thật sự là tốc độ đối phương bỏ chạy quá nhanh, lại không tiếc tự bạo ngăn cản, lãng phí của mình thời gian  , cũng làm hắn truy kích mỏi mệt.

Cho nên bây giờ đuổi kịp, Bảo Nhạc cũng không vội mà nhìn chằm chằm Trần Hàn, hừ lạnh một tiếng.

"Sư huynh... Không thể lại nổ được nữa..." Trần Hàn nước mắt chảy dưới  .

"tại sao?" Vương Bảo Nhạc biết còn cố hỏi.

"Sư huynh, ta... ta chỉ còn lại một cái đầu..."

"à thấy rồi, đến đây đi, nói câu ta thích nghe, hoặc là tiếp tục tự bạo."

"Sư huynh, sư bá, sư phụ... Sư tổ, gia gia ah, chủ nhân ah ta sai rồi có được hay không! !" Trần Hàn kêu rên một tiếng, muốn dựa vào sự thừa nhận để  đổi lấy sinh cơ, nhưng Bảo Nhạc thậm chí không thèm nhìn đến vẻ mặt thừa nhận của hắn, ánh mắt lúc này mới nhìn chằm chằm.

"Nói không vào tai tí nào, tụ bạo đê? Không thì  ta tới giúp ngươi!" Nói đoạn , Vương Bảo Nhạc nhoáng lên một cái, bỗng nhiên tới gần, nâng tay phải lên huyết quy tắc trong lòng bàn tay biến ảo , chiếu rọi trong mắt  Trần Hàn,  tựa như hóa thành một biển máu, trong chứa vô tận oán khí, đã sắp bao phủ Trần Hàn.

"Ca ca, thúc thúc, ba ba..." trước Nguy cơ sinh tử  ,  Trần Hàn cũng không lo mặt mũi gì, lúc này tranh thủ kêu rên, trong mắt đã lộ ra tuyệt vọng, y thấy những người tự sát, rõ ràng hiểu được, một khi mình bị huyết hải tràn ngập, sợ là cũng sẽ trở thành người tự sát kế tiếp.

Và nếu y  chết ở đây thì liệu sau bao nhiêu năm nữa hắn  mới có thể sống lại được, y  không biết, nhưng y trực giác nói với mình... nếu Như tự sát ở nơi này, mình có lẽ không còn cơ hội sống lại, chuyện này làm sao không để y lo lắng đến cực điểm, nhưng trong khi đang kêu rên khóc lóc,  tay của Vương Bảo Nhạc đã dừng lại trước mi tâm y.

"Ngươi vừa rồi gọi ta gì?"

Trần Hàn đang tuyệt vọng, lúc này sửng sốt một chút, tựa như bắt vớ được cành cây, nhanh chóng mở miệng.

"Ca ca? Thúc thúc? Ba ba? ! Ba ba, ba ba, ba ba! !" Trần Hàn phản ứng cũng cực nhanh, nhanh chóng bỏ đi hai xưng hô trước, hô to ba ba.

Câu xưng hô này đã từ lâu rồi, để trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra hồi ức cùng cảm khái, sau khi trải qua mấy kiếp, hắn đã suýt chút nữa quên mất, mình có ưa thích làm ba ba người khác .

"Ba ba ta sai rồi, tiểu Hàn thật sự sai! !" Chú ý tới cảm khái trong mắt Vương Bảo Nhạc, Trần Hàn lập tức kích động, nhanh chóng mở miệng, giọng nói chân thành vô cùng, cuối cùng chủ động giao ra của bản nguyên mình, càng chủ động tiếp nhận ấn ký lạc ấn tâm thần Vương Bảo Nhạc .

Làm xong tất cả những điều này, y xem sinh tử của mình đã triệt để  giao cho Vương Bảo Nhạc, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng bi ai và biệt khuất, vẫn xuất hiện trong lòng.

""Nghĩ đến Trần Hàn ta, một đời anh danh, vận khí nghịch thiên, lại không nghĩ lần này sống lại sau ba mươi lăm tuổi, không phải đạt được thiên địa chí bảo gì, mà một tên... Ba ba..." Nghĩ tới đây, phiêu phù bên người Vương Bảo Nhạc, theo hắn  đi vào một chỗ trống trải khu vực phụ cận, Trần Hàn chỉ còn lại một đầu, rất muốn khóc to lên...

Đặc biệt Bảo Nhạc không để ý đến y nữa, khoanh chân ngồi tĩnh tọa giống như đang chờ đợi ngày thứ năm đến, Trần Hàn một mình phiêu phù trên không trung, cảm thấy nước mắt có chút không nhịn được.

" Nghĩ đến Trần Hàn ta, hảo hảo là một đại năng tinh vực lại  không làm, ta ta... Ta vì sao nghĩ quẩn, nhất định phải đi sống lại làm cái gì..."

"Không được, ta không cam tâm, mụ nội nó, dựa vào gì tiểu tử Cửu Châu Đạo có thể đào tẩu, đệ tử Cơ Già cũng thuận lợi An Sinh như thế, ta phải nghĩ biện pháp, để bọn chúng cũng có ba ba! !" Trần Hàn trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, y cảm thấy mình đã như vậy, thì ai cũng đừng sống tốt! !

trong khi y đang nghiến răng nghiến lợi, Thời Gian chậm rãi trôi qua, nhanh chóng... giọng nói tang thương, lại một lần quanh quẩn trong sương mù này, trong tâm thần  tất cả thí luyện giả.

"Ngày thứ năm, kiếp thứ năm!"

1066 Bảo Bảo (bổ canh)

Ta, sinh ra vào ngày thiên vân giáng lâm

Mẹ ta kể rằng hôm đó một ngọn lửa bùng lên dưới bầu trời, thiêu rụi những đám mây và ném cả thế giới vào biển lửa..

Ngày đó, tộc ta chết gần hết, cũng chính là ngày ta được sinh ra.

ta không có tên, trong tộc ta, những cái tên dường như chẳng có tác dụng gì

ta không biết tại sao, chúng ta chưa từng sát sinh, lại  trở thành con mồi kẻ khác, nhân loại thích săn giết chúng ta, lột bỏ da của chúng ta, chế tác thành quần áo của bọn chúng.

Máu trên da có thể rửa sạch, nhưng tử khí linh hồn nhuộm trên đó có thể rửa sạch được không ...

Chặt sừng của chúng ta, chế tác thành vật lưu niệm bọn chúng.

Nhưng chúng ta nhỏ yếu, chúng ta có tư cách gì để trở thành vật lưu niệm?

Uống máu của chúng ta sống, bởi vì nó có vẻ như nó có thể chữa một số bệnh của họ. con dao găm đã đâm vào trái tim chúng ta, dòng huyết dịch ấm áp chảy ra, đã sử dụng tất cả sinh mệnh của chúng ta để chữa trị!!

Vì vậy, từ khi sinh ra, ta luôn sợ hãi, từ đầu đến cuối luôn tránh né và cảnh giác, nhưng những điều này rõ ràng là chưa đủ. . . Bởi vì thế giới này, thuộc về Cương Thiết, thuộc về nhân loại, thuộc về hàng rào những tòa thành thị hùng vĩ.

Cũng là bởi vì, dường như ta có chút đặc biệt, da lông là màu trắng, không giống tất cả các tộc nhân,  sừng của ta cũng màu trắng, thậm chí con mắt của ta, cũng như thế!

Và sự khác biệt này, sau một lần ta bị phát hiện,  đã mang đến cho ta một hạo kiếp khôn lường ...

Cũng chính là hạo kiếp này,để cho ta biết, ngày ta sinh ra, lời mẹ ta nói là lửa trời, vì sao nó ập đến? Nó là vũ khí, thứ vũ khí được cho là ... có thể hủy diệt thế giới này.

Sở dĩ ta biết được điều này là vì ta không thể thoát khỏi sự sắp đặt của số phận, trong thảm họa này, chủng tộc đã bỏ rơi ta và mẹ ta đã bỏ rơi ta, bởi vì sự tồn tại của ta dường như là nguồn gốc dẫn đến sự diệt vong của cả chủng tộc.

ta muốn chạy, ta muốn đuổi theo, nhưng ta không dám ... Từ khi sinh ra, ta đã thận trọng, vì vậy ta không dám hét to, cũng không chạy nhanh, vì tiếng chạy sẽ khiến ta gặp nguy hiểm nhiều hơn

Cho đến khi, sau khi bị bỏ rơi, ta đã trở thành chiến lợi phẩm của một người mà ta không biết tên.

Thứ gã cần không phải là da chết, không phải là máu không lạnh, mà là ta còn sống, đó là một lễ vật, một lễ vật dành cho chủ thành

Vì vậy, ... sau khi bị đói trong một thời gian dài, ta được gửi đến 1  thành trì và trở thành một trong những cái gọi là quái thú kỳ lạ ở sân sau của thành chủ..

có đôi khi Ta nghĩ rằng, mình thật may mắn, dù mất tự do, mất tộc đàn, bị nuôi nhốt nơi này, nhưng ta ở đây, không cần trốn, ta không cần sợ, và ta không có thời gian để chạy. Ngoài ra ... ta ở đây., còn có vài bằng hữu.

Bằng hữu của ta   , có 1 vượn già cơ trí, có Tiểu Hổ hiếu chiến, còn có nàng cáo vũ mị, còn những kẻ khác ... thì ta không thích chúng vì chúng quá hung dữ.

Vượn già là một gia hỏa rất kỳ quái, đã rất già rất già rồi, lão toàn thân đều là nếp nhăn, thích khoanh chân ngồi trên núi nhỏ, thích xung quanh thả một ít đá, thích thời gian cố định hàng năm, kêu chúng ta khao thọ cho lão.

Lão nói rằng cái này gọi là chúc thọ.

Mà nó dường như chỗ này vậy rất lâu, đến ến nỗi lão có vẻ biết rất nhiều thứ, trở thành tồn tại không gì không biết trong hậu viện.

Tiểu Hổ lại khác, y rất thích đánh nhau, có lẻ muốn cố gắng trở thành bá chủ trong hậu viện, y cũng để ta chỗ này không bị khi dễ,   y có một ham mê, đó là thích nước, y từng Nói , sau khi mình già, nếu như có thể chôn cạnh thác nước trong đầm nước, nhất định sẽ rất không tệ.

Về phần nàng cáo. . . Mặc dù là bằng hữu, người ta không thích vài chuyện của nàng ta, nàng được gửi theo sau ta. Sau khi đến đây, nàng ấy thích gửi lông của mình cho những con thú lạ khác, mà mỗi con thú đó khi cần những sợi lông của nàng ta, dường như cũng rất vui vẻ.

Nhưng ta đang lo lắng một ngày nào đó nàng ta sẽ bị trọc, và ta đã phát hiện ra một bí mật của nàng, gia hỏa cầm nhiều lông tóc nhất, thường thường sẽ không lâu sau đó, vô thanh vô tức chết đi.

Nhưng vô luận như thế nào, chúng ta cũng là bằng hữu, nên nàng tặng ta lông tóc, ta là sẽ không cần.

ta đã nghĩ rằng cả đời mình có thể sẽ đi đến chỗ hoang tàn trong hậu viện này, và biết đâu một ngày nào đó, ta có thể trở thành một kẻ thông thái như vượn già, cho đến khi ta gặp được… nàng ấy.



đó là một tiểu nữ hài, tuổi tác dường như chỉ ba năm tuổi, có chút đáng yêu, cố gắng giả trang ra một bộ tiểu đại nhân, chỉ là. . . nàng hơi mập

Nhưng đôi mắt của nàng ấy rất sáng, như những vì sao.

Có một người đàn ông trung niên với mái tóc bạc trắng bên cạnh nàng ấy. Quần áo của họ khác với tất cả mọi người trên thế giới này, ta không biết nên hình dung như thế nào, nhưng vượn già trong hậu viện trí tuệ lớn nhất, nói với ta rằng gọi là tiên nhân.

Ta không biết cái gì gọi là tiên nhân, nhưng ta biết rằng sự xuất hiện của người đàn ông tóc trắng đã khiến thành chủ, người như bầu trời trong mắt ta, run rẩy quỳ xuống, giống như một nô bộc.

Chuyện này có thể không có gì to tát, nhưng nếu tất cả thành chủ của thế giới này đều quỳ ở đó, thì ý nghĩa ... đã khác.

“Nữ nhi của ta, muốn viết sách, nên ta đưa nàng tới đây để tìm tư liệu.” Đây là lời người đàn ông tóc trắng nói với vô số thành chủ đang cúi đầu.

ta hiểu cuốn sách là gì, nhưng tư liệu có nghĩa là gì thì ta không hiểu, nhưng không sao, vượn già thông thái đã giải thích mọi chuyện cho ta, nhưng thật đáng tiếc ... Dù ta có chăm chăm nhìn vào tiểu nữ hài, nhưng nàng ấy. sau khi đi ngang qua hậu viện lại không nhận thấy sự tồn tại của ta.

Đây là chúng ta lần thứ nhất gặp nhau, cũng ta dùng một đời làm bạn bắt đầu. . . Bởi vì, ta vốn cho rằng cơ  hội biến mất ta trong mắt tiểu nữ hài, nhún nhảy một cái, vui vẻ chạy   , ngã sấp dưới  .

Cha của nàng không đỡ dậy, mà ôn hòa nhìn, nhìn  tiểu nữ hài của mình đứng lên, nhưng một khắc này ta, không biết là một cỗ lực lượng gì đó thúc đẩy, có lẽ là sự thuần khiết trên người tiểu nữ hài, vậy có lẽ sau khi nàng đứng lên, cố gắng không khóc, nhưng nước mắt lại chảy ra.

Thế là ta đi tới, tất cả bằng hữu xung quanh giật mình   , tất cả thành chủ chung quanh kinh hoảng   , ta đi tới bên cạnh nàng, liếm đi nước mắt trên khóe mắt nàng.

Dường như đầu lưỡi của ta, làm nàng thấy ngứa, thế là tiểu nữ hài truyền ra tiếng cười khanh khách, trong mắt mang theo một chút hiếu kì, dùng bàn tay nhỏ của nàng, vuốt ve lông tóc trên đầu ta.

Rất dễ chịu.

"Cha, này Tiểu Bạch Lộc, cha có thể giao cho ta không?”Tiểu nữ hài quay đầu, nhìn về phía trung niên tóc trắng nọ, ta cũng quay đầu,  nhìn sang.

Từ trong mắt trung niên tóc trắng nọ, ta thấy được thân ảnh của mình, một con bạch lộc.

Đây là ta, có lẽ loại ảnh hưởng cảu vũ khí lúc ra đời, ta. . . sau khi trưởng thành đến một mức độ nhất định, ta không còn phát triển nữa và mãi mãi ở trong trạng thái ấu thú.

Nhưng không biết vì sao, ánh mắt của người trung niên áo trắng kia dường như còn ẩn chứa một số ý nghĩa khác, ta không biết đó là gì, nhưng Không sao cả, bởi vì hắn gật đầu.

Đây là lần đầu tiên ta tiến vào hậu viện đến nay, được rời khỏi nơi này.

Khi ta đi, ta chào tạm biệt vượn già, và nói rằng ta có thể sẽ không quay lại vào mừng thọ tới, vượn già nói rằng không sao cả và chúng ta sẽ gặp lại nhau.

Mặc dù vượn già nói lời này  ,  ánh mắt càng thêm thâm thúy, dường như thấy được tương lai rất rất xa. . . nhưng ta không để ý, bởi vì ta biết, ánh mắt của vượn già không được tốt lắm

Về phần Tiểu Hổ, lại đi đánh nhau,nên ta cáo biệt không thành công, nhưng nàng cáo ở nơi đó lại khóc, dường như bởi vì ly biệt cuối cùng nàng cho ta lông tóc, nhưng ta vẫn không muốn , nên khóc rất thương tâm.

Nhưng ta không thương tâm, bởi vì rời khỏi phủ thành chủ, theo tiểu nữ hài cùng nó cha , du tẩu mảnh thế giới này ta, có danh tự.

"Tiểu Bạch Lộc, tangươi khởi một tên đi, ngươi gọi là. . . Tiểu Bạch Bạch!"

Ta rất thích tên này, vừa muốn gật đầu, nhưng cha  của nàng, một bên truyền ra lời nói.

"Không thể."

"Vì gì ah cha."

". . ." Nam tử trung niên không nói chuyện, nhưng tiểu nữ hài hỏi thăm liên tiếp, cuối cùng hắn dường như có chút bất đắc dĩ mở miệng.

"Bởi vì ba ba không thích bạch chữ này."

"Vậy gọi Bảo Bảo đi." tiểu nữ hài bĩu môi, nhưng đã sớm nghĩ ra cái tên mới, ôm đầu ta, miệng nói không ngừng

Vì vậy, ta có một cái tên, cái tên này, gọi là Bảo Bảo.

1067 Ba thước phía trên!

ta không thích cái tên này cho lắm.

Nhưng ta thích nụ cười trên khuôn mặt nàng ấy và đôi mắt lưỡi liềm khi nàng ấy gọi tên ta, vì vậy trong những năm sau đó, cùng với nàng ấy và cha nàng ấy, chúng ta đã phân ly khỏi thế giới này.

Hay nói chính xác hơn đây chỉ là một phần của thế giới, theo tiểu nữ hài thì đây là một ngôi sao, còn bên ngoài ngôi sao là vũ trụ, tên của vũ trụ này là Thái Hạo

Về phần tại sao lại có tên là Thái Hạo, tiểu nữ hài đã cho ta đáp án rồi ... nàng nghĩ, có lẽ Thái Hạo là họa sĩ nên phải đến đây tìm tư liệu viết sách.

Đáp án này khiến ta nghĩ rằng suy luận có vẻ hơi có vấn đề, nhưng không quan trọng, chỉ cần nàng ấy vui vẻ, chúng ta cùng nhau đi qua từng Đại sơn, đại hải, ngắm bình minh và hoàng hôn, xem ngày và đêm thay đổi..

nàng ấy đã kể cho ta nghe về những giấc mơ của nàng ấy.

“Bảo Bảo, ta muốn trở thành họa sĩ!”

ta ngạc nhiên nhìn nàng ấy. Trong trí nhớ của ta, nàng ấy dường như nói rằng nàng ấy sẽ viết một cuốn sách…

“ta muốn vẽ toàn bộ vũ trụ,ta  đã vẽ tất cả mọi thứ trong đó, vì vậy ta phải đi đến mọi ngóc ngách của thế giới để nhớ tất cả những phong cảnh."

"Bảo bảo, ngươi cảm thấy ta giấc mộng này thế nào? Nghe có thấy đẹp không?.”cô bé ôm lấy cổ ta, và có tiếng cười như chuông, ánh dương ở đằng xa đang từ từ dâng lên, ta nhìn mặt trời và tiểu nữ hài, nghe những lời của nàng ấy, đột nhiên ta nghĩ cảnh này thật đẹp.

ta nghĩ nếu ngươi có thể vẽ tất cả những thứ này, nó sẽ thực sự rất đẹp.

Vì vậy, ta gật đầu đồng ý, và tiếp tục đi cùng nàng và cha. đi đến mọi ngóc ngách của thế giới. Chúng ta thấy chiến tranh, xấu xa, và thấy vẻ đẹp ...

Cho đến một ngày, nàng mang theo ta., Rời ngôi sao này, trước khi đi ... ta đưa ra một yêu cầu nhỏ, ta muốn nhìn lại những người ngươi cũ của mình.

Thế là, chúng ta về tới ban đầu nhất tòa thành trì kia, nhưng cũng tiếc... chỗ này, ta không nhìn thấy vượn già, cũng không thấy Tiểu Hổ,xem như a cáo cũng không thấy.

Bởi vì thành trì đã trở thành phế tích, nó đã bị san bằng bởi một cuộc chiến nhiều năm trước.

ta hơi buồn, ta nghĩ ... Có lẽ ta sẽ không bao giờ gặp lại hổ con, không bao giờ gặp lại vượn già nữa, có lẽ nhìn thấy nỗi buồn của ta, tiểu nữ hài quay đầu nhìn lại cha khiến ta không khỏi xám xịt sợ hãi người trung niên tóc trắng.

ông ta có vẻ suy nghĩ một lúc rồi đưa chúng ta đến một khu rừng gần đó, ta nhớ rõ ràng rằng khu rừng này vốn là nơi ta sinh ra , đã bị xóa sổ từ lâu, nhưng lúc này, ta không suy nghĩ quá nhiều, bởi vì trong rừng, ta đã nhìn thấy những bằng hữu cũ của ta.

ta đã nhìn thấy Tiểu Hổ, nó đã trở thành vua của các loài thú trong rừng, nó chiếm giữ những vũng nước và thác nước lớn nhất trong rừng, nó ngồi xếp bằng như người, rất uy phong..

ta cũng đã nhìn thấy a cáo. Điều khiến ta thở phào nhẹ nhõm là nàng ta không bị trọc lông mà màu sắc sặc sỡ hơn, dường như nàng ra đã thực hiện được ước mơ của mình. Tất cả đều có lông tóc thuộc về a cáo..

Cuối cùng, ta nhìn thấy vượn già. lão ở nơi sâu nhất của khu rừng. Có một ngọn núi lửa. đang ngồi khoanh chân trêng miệng núi lửa. Xung quanh nó có rất nhiều thân ảnh  mờ ảo, có vẻ như đang cầu chúc mừng thọ cho lão . .

Không làm phiền cuộc sống của họ, ta lặng lẽ chào họ từ xa, và vui vẻ đi theo tiểu nữ hài, rời khỏi ngôi sao, và chúng ta đi đến tinh không.

Những ngày sau đó, đối với ta, nó giống như một chuyến du lịch, ta, tiểu nữ hài và cha nàng ấy, chúng ta bước đi trên tinh không, chúng ta lần lượt bước vào những ngôi sao ,những phong tục tập quán khác nhau, có thể nói là kỳ lạ và rất kỳ lạ..

Trên mỗi vì sao đều để lại dấu chân nàng, tiếng cười hạnh phúc của tiểu nữ hài, và những kỉ niệm của chúng ta, như thể thời gian đã trở thành vĩnh cửu trong ta, nàng vẫn như một tiểu nữ hài, và tính cách cũng vậy, và ta cũng vậy .

Đôi khi, trong bầu trời đêm, nàng ấy cũng nói với ta về giấc mơ của nàng ấy, giấc mơ này luôn thay đổi ...

“Ta không muốn trở thành họa sĩ nữa, ta muốn trở thành một nghệ sĩ biểu diễn!”

Người biểu diễn không tốt, Bảo Bảo, ta đã quyết định rồi, ta muốn trở thành y sư,  ta muốn chữa lành vết thương!”

“y sư  là quá mệt mỏi, như vậy đi Bảo Bảo, e húng ta sửa lại, ta muốn trở thành một học giả, một học giả toàn trí, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bằng cách này, trong nàng liên tục thay đổi giấc mơ, thời gian đã trôi qua mà không biết bao lâu, và chúng ta đã qua lại gần chín mươi chín phần trăm khu vực của vũ trụ này. dường như vũ trụ này trong mắt của nàng, đã không bí mật gì  , thì giấc mơ của nàng ấy lại thay đổi

"Bảo Bảo, lần này ta thực sự quyết định!”

“Ta muốn theo đuổi những dự định ban đầu của mình. ta vẫn muốn trở thành một nhà văn và viết một cuốn sách… Nhân vật chính của cuốn sách là ngươi!”

"Ta?" Ta ngơ ngác nhìn tiểu nữ hài.

"Đúng, là ngươi, Tên của vũ trụ này phải được thay đổi,  không thể gọi là  Thái Hạo nữa, tên này không dễ nghe, phải gọi...  là Bảo Bảo, Bảo Bảo thế giới, Bảo Bảo vũ trụ." Nói đến đây, tiểu nữ hài rõ ràng hưng phấn ôm cổ của ta, truyền ra tiếng cười vui vẻ.

"Chính là như vậy, nơi này là thế giới Bảo Bảo, cũng là bài đồng dao của  Y Y ta !"

Ta liếm liếm gương mặt của nàng và không để ý đến những gì nàng ấy nói. ta nghĩ là , vài năm nữa, giấc mơ của nàng ấy sẽ lại được thay đổi.

Nhưng ta không ngờ rằng trong những năm tháng sau đó, cho đến khi chúng ta hoàn thành phần cuối cùng của vũ trụ, ước mơ của nàng ấy vẫn không thay đổi, thay vào đó, nàng ấy kể cho ta nghe câu chuyện mà nàng ấy muốn tạo ra.

Câu chuyện này rất đơn giản, đó là tất cả những gì ta thấy sau khi chúng ta gặp nhau và đi du lịch. Có lẽ vì ta là nhân vật chính bên trong nên ta đã lắng nghe một cách vô cùng thích thú..

Và thỉnh thoảng, cha nàng, người đàn ông trung niên tóc trắng, ông luôn dịu dàng đứng cạnh, nhẹ nhàng vỗ nhẹ đầu tiểu nữ hài, với đôi mắt và biểu cảm sâu thẳm, như thể ông chỉ muốn con gái mình Hạnh phúc, ông ta có thể làm bất cứ điều gì.

Cứ tưởng cuộc sống như thế này sẽ luôn đồng hành cùng cuộc đời ta đến cuối cùng, nhưng cho đến một ngày ... nàng ấy đang nằm trên lưng ta. Khi ta bước về phía trước trong tinh không, ta chợt nhận ra thân hình non nớt của nàng ấy, bắt đầu lạnh dần. .

Cái loại lạnh lẽo này khiến ta hơi hoảng hốt, bởi vì những năm đầu tiên ta đã cảm nhận được sự lạnh lẽo tương tự ở những con thú ngoài hành tinh khác, theo lời giải thích của vượn già hồi đó, ta biết rằng cái này gọi là rời đi, cũng gọi là Quy Khư. hoặc thậm chí là tử vong.

Thế là ta kinh hãi dừng lại, cơ thể nàng ấy như mất đi sức lực và trượt xuống.

Ta sợ hãi xoay người, nhìn  tiểu nữ hài sắc mặt trắng bệch, ta lấy lưỡi liếm má nàng ấy hết lần này đến lần khác, cố gắng đánh thức nàng ấy, nhưng không được. Và khi ta lo lắng nhìn lên cha nàng ấy, lúc này , đôi mắt của người đàn ông trung niên tóc trắng lộ ra vẻ u buồn

Nỗi buồn này khiến toàn thân ta run lên.

Vừa vặn rất tốt tại... Theo hắn đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tiểu nữ hài đầu, dần dần hắn mở mắt, giống như vừa mới tỉnh ngủ, giống như còn có chút khốn, truyền ra nỉ non giọng nói.

“Bảo Bảo đừng làm phiền, ta hơi buồn ngủ, chờ ta tỉnh , ta lại chơi với ngươi, để ta… ngủ , ngủ một chút là được.”

Giọng nàng càng lúc càng trầm, cho đến khi cảm giác lạnh lẽo. lại xuất hiện Lúc đó, cha nàng nhẹ nhàng bế nàng lên, từng bước đi về phía xa.

Nhìn bóng lưng ông, nhìn bóng dáng tiểu nữ hài đã hòa vào đó, nội tâm ta nổi lên một cảm giác khó tả, như thể… ta đã đánh mất một thứ gì đó.

"Ta bị bệnh sao ..." ta ngây người lẩm bẩm, sau khi cúi đầu nhìn ngực mình, mắt ta sáng trở lại, ta mới nhớ ra ... Một trong những nguyên nhân khiến chủng tộc của ta bị tàn sát, dường như chính là máu của chúng ta có thể chữa khỏi bệnh tật.

"Đúng, tâm huyết của ta, có thể chữa khỏi bệnh!”Nghĩ tới đây, ta nhanh chóng ngẩng đầu, nhìn bóng dáng đang dần khuất xa, ta chạy thật mạnh, cố gắng đuổi kịp…

bước chân của ông  không lớn và tốc độ không nhanh, nhưng ta lại không thể đuổi kịp, ta chỉ có thể nhìn ông càng đi càng xa, điều này khiến ta lo lắng, ta cố gắng chạy, ta nghĩ đến lúc sinh ra , nghĩ đến cảnh tộc đàn vứt bỏ ta, ta không dám dùng hết sức chạy, vì sợ tiếng chạy sẽ thu hút sự chú ý của thợ săn.

Nhưng lúc này ta không còn nhu nhược nữa, lúc này ta không còn rụt rè nữa, lúc này ta không còn sợ hãi nữa, bởi vì tâm huyết ta có thể chữa khỏi bệnh,  bởi vì ta không muốn mất đi... tiếng cười đã đi cùng ta suốt cuộc đời.

Thế là tốc độ của ta càng ngày càng nhanh, đầu óc càng ngày càng trống rỗng, trong đầu chỉ có một ý nghĩ, muốn đuổi kịp!

ta nhảy hết ngôi sao này đến ngôi sao khác, ta chạy băng qua thiên hà, về phía xa và chạy liên tục. ta không biết mình đã chạy bao lâu cho đến khi không còn ngôi sao nào xung quanh, cho đến khi vũ trụ bắt đầu mờ đi, cho đến khi Phía trước của ta, dường như có điểm cuối cùng!

ta không hề do dự, mặc dù ta đã kiệt sức, mặc dù ý thức của ta sắp tách ra, và mặc dù cơ thể của ta đã bắt đầu tiêu tan, ta vẫn ... đi về phía cuối và đâm thẳng vào nó!

Một tiếng ta không biết nên như thế nào hình dung tiếng vang, bên tai của ta oanh minh quanh quẩn, thân thể của ta hỏng mất, thức của ta toái diệt, nhưng một nào đó trong nháy mắt, ta dường như xuyên thấu một chút bích chướng, ta dường như đến một kỳ dị thế giới, ta dường như... ngẩng đầu ba thước phía trên, nhìn thấy gì...

ta đã thấy ... "Ta đã nhìn thấy gì ..." Bảo Nhạc mở to mắt nhìn Vị Ương Đạo vực vực, trong màn sương mờ của Thiên Mệnh Tinh, thì thào nói nhỏ

1068 kiếp thứ 6 đặc biệt!

trong mắt Vương Bảo Nhạc mờ mịt, tuy rằng mỗi lần chìm vào kiếp trước đều sẽ như thế này, nhưng chỉ có điều lần này. . . Hắn rơi vào mê mang thời gian thật lâu, thật lâu.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . .

Trong khi Vương Bảo Nhạc đang mê mang, khôngcó người tới quấy rầy, phạm vi xung quanh trong sương mù, sớm đã gần như đã trở thành cấm khu, lúc này trong khi khoảng cách thí luyện giả quá xa, hoặc là đã mất đi tư cách, số còn lại không dám tới gần.

Dù sao đại chiến phát sinh trước đó, mà uy áp trên người Vương Bảo Nhạc, cũng Vô Hình tản ra, khiến cho ai tới gần đều cảm thấy sợ hãi, nhanh chóng tránh ra.

Người ngoài không dám quấy rầy, phân thân của Bảo Nhạc rất yên lặng, ngay cả Trần Hàn đang lơ lửng ở một bên chỉ còn lại một cái đầu cũng không dám quấy rầy Bảo Nhạc dù chỉ một chút.

Giống như Bảo Nhạc, y vừa mới chìm vào kiếp trước, nhưng là kiếp trước khiến y tuyệt vọng, buồn bực, vẫn là y xấu số ....

Hắn là một chỉ con rận, sống trên một con hổ.

Nhưng y  rất hài lòng rồi, bởi vì so với vi khuẩn trong ruột của một sinh vật nào đó trước đây, mặc dù lần này hắn  là một con rận, nhưng rõ ràng y đã có một bước nhảy vọt về chất và sức chiến đấu!

Trần Hàn tin rằng đây là một kiểu tiến triển, cho thấy mọi thứ đã bắt đầu phát triển theo chiều hướng tốt. Điều khiến y tự hào nhất ... chính là kiếp còn rận này, cuối cùng đã bị tiêu diệt cùng với toàn bộ vũ trụ .. .

Lúc này sau khi thức tỉnh và nhớ lại, y rất thỏa mãn  , cũng hiểu được năng lực nhảy vọt cùng với hút máu đã đã đến trình độ khá cao, chỉ là. . . y dù có những tự tin này hắn nhưng nhìn  vào Vương Bảo Nhạc, không hiểu sao lại có chút hoảng hốt.

lúc này trên người Vương Bảo Nhạc, mơ hồ đã nhận ra một ít cảm giác quen thuộc, nhưng cảm giác này chính là nguồn gốc khiến hắn hoảng sợ, tim đập nhanh và thậm chí là kinh hoàng.

"Khí tức này ... hơi ... hơi giống ..." của Trần Hàn rối lòng, kiếp trước mặc dù là con rận trên con hổ, nhưng cũng có ý thức của chính mình. theo sau con hổ đó. Có rất nhiều con vật kỳ lạ khác trong một hậu viện rộng lớn.

Và một trong những con thú kỳ lạ đã trở thành huyền thoại!

Đó là một con tiểu bạch lộc, nó đi theo một tiểu nữ hài, những năm sau khi rời hậu viện, có vô số lời đồn đại từ một con vượn già, bị lão hổ nghe được, cũng bị nó nghe được trên người lão hổ, trong truyền thuyết này, nói này tiểu bạch lộc đi tới vô số ngôi sao, đi toàn bộ vũ trụ, ngay cả tên của vũ trụ đó và tất cả các quy tắc dường như đã thay đổi vì nó.

Cuối cùng, Bạch Lộc bắt đầu chạy về phía tận cùng của vũ trụ, và không ai biết nó đã chạy bao nhiêu năm cho đến khi nó đập tan vũ trụ và biến mất trong toàn bộ Tinh Hải, và sự va chạm của nó, khiến cả vũ trụ cũng bắt đầu sụp đổ, xuất hiện phong bạo. . .

Mà mình, là đã bị chết trong gió lốc quét qua tất cả toàn bộ vũ trụ.

"Không thể nào. . ." thân thể Trần Hàn run rẩy rồi, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc  ,  trong mắt hoảng sợ đã đến cực hạn, y bỗng nhiên đã biết rõ vì sao sau khi đối phương cảm ngộ kiếp trước, lại cường hãn nhiều như vậy. . . Bởi vì nếu như suy đoán của mình thật sự, như vậy không mạnh mẽ mới là lạ!

Cho nên y không dám quấy nhiễu Vương Bảo Nhạc chút nào, lúc này như xem thần nhân  , một bên nhìn Vương Bảo Nhạc, trong mắt lộ ra một tia hiếu kỳ,  tim đập nhanh  .

y hiếu kỳ, nếu như Vương Bảo Nhạc trước mắt thật là tiểu bạch lộc ở kiếp trước, như vậy. . . Người như thế, kiếp này   , sẽ đạt tới khả năng nào. . .

"suy cho cùng cảm giác có chút hư ảo. . ."hiếu kỳ  , Trần Hàn cũng có một loại cảm xúc vô hình, mình dường như đã trải qua biến động kinh thiên động địa sau lần thí luyện này ở kiếp trước, , với suy nghĩ như vậy, y đột nhiên cảm thấy có lẽ lần này mình đang sống lại ở tuổi ba mươi lăm, có một ba ba. . . Có khả năng rất lớn, là cơ duyên lớn nhất và bí ẩn nhất mà mình được

trong sự kinh ngạc và xúc động của Trần Hàn, vẻ mờ mịt Vương trong mắt Bảo Nhạc, rốt cục chậm rãi tán đi, quy tắc cổ tinh này Lam Phong đạo tự động vận chuyển trong cơ thể, , Ầm ầm bộc phát!. . .

Loại bộc phát này trong chốc lát hóa thành  sóng gió, bao phủ Vương Bảo Nhạc, phong đạo, đó là một loại biểu hiện tốc độ, đó là một loại cực hạn phóng thích!

Khi hắn hóa thân tiểu bạch lộc  ,  tốc độ của nó đã đạt tới đỉnh điểm. Sau khi tỉnh lại vào lúc này, dù chỉ mang một phần từ kiếp trước, nhưng vẫn khiến phong đạo cộng minh được đề cao, toàn bộ quá trình không đến một nén nhang, đã trực tiếp đạt đến. . .98  %.

Nhưng tất cả những điều này ... không có kết thúc!

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Bảo Nhạc chậm rãi ngẩng đầu lên, tuy rằng hai mắt sáng tỏ, nhưng mọi thứ cảm ngộ trong đầu vẫn hiện lên trong đầu, đặc biệt là ... Cuối cùng, hắn phá vỡ kết giới, nhìn thấy mọi thứ ở trên cao ba thước!

Đó là một bàn tay ..., chính là khi ở kiếp Tân Hỏa Thần tộc, bàn tay đã ấn lên mi tâm của Bảo Nhạc lúc cuối cùng!

Bàn tay này lần đầu hắn tiên nhìn thấy đã rất kinh ngạc rồi, bây giờ nhìn thấy lần thứ hai, hắn còn thấy chấn động hơn, có thể thấy rõ ràng, đó là một bàn tay ảo ảnh , mờ mịt, như là  Huyễn thuật thần bí nhất trong thiên địa này, làm người phân không rõ thật giả, không thể phân biệt được mọi thứ.

Chỉ là nhìn thoáng qua. . . Tiểu bạch lộc hoàn toàn sụp đổ, nhưng cũng là cái nhìn này, khiến khả năng cộng minh Thanh Vân đạo trong cơ thể Vương Bảo Nhạc, bộc phát!

Mây có thể thay đổi, giống như trong tưởng tượng!

Trong chốc lát, Thanh Vân đạo, cộng minh 98%!

Đây là  lần đầu tiên trong cảm ngộ  kiếp trước,   có hai quy tắc đã lấy được cộng minh!

Mà tu vi của hắn, cũng theo quy tắc cộng minh tăng lên, hành tinh hậu kỳ một lần tăng lên, mặc dù không đạt tới Hành Tinh Đại viên mãn, nhưng không khác nhiều!

Có thể nói , sự đề cao lúc này, đã vượt qua những gì hắn có được trước đó, và bàn tay mà hắn nhìn thấy dường như hình thành hư ảo cùng cảm ngộ sớm nhất.

Năm kiếp, một vòng tròn, giống như nhân quả!

Lý do cho tất cả những điều này. . . Là một nữ hài tên là Vương Y Y, muốn viết một quyển sách, vì vậy nàng ấy đã trở thành nhân vật chính, cho đến kiếp sau, nàng ấy đáng lẽ phải bắt đầu lại từ đầu, trở thành đứa trẻ bị bỏ rơi trong kế hoạch Đồ Thần, mang theo vô tận oán khí, ta gặp lại nàng ...

Lúc kia, có lẽ nàng đã không nhớ rõ tiểu bạch lộc, mà mình cũng bởi vì một câu cuối cùng nàng, kiếp sau biến thành  một thanh ma nhận, huyết nhuộm mà lưu lạc cả đời, lại một kiếp làm cương thi chìn trong bóng tối, lại nhìn lên tinh không, tìm kiếm ánh sáng. . .

Làm bạn với nàng cho tới khi nàng hoàn thành tâm nguyện của mình, khiến mình lúc này thấy , hẳn là nhân sinh kiếp trước đã trở thành Tân Hỏa Thần Tộc truyền lại ánh sáng.

Ở kiếp này   , không có nàng, nhưng cuối cùng bàn tay kia. . . Lại  mang tất cả, tạo thành quả.

Trong im lặng, Bảo Nhạc cúi đầu lấy những mảnh vỡ của chiếc mặt nạ ra, sau khi nhìn chằm chằm một lúc, những lời Lý Uyển Nhi nói với chính mình hiện lên trong đầu.

"ngẩng đầu ba thước có thần minh sao. . ." Vương Bảo Nhạc nhắm mắt lại, sau một lúc lâu một lần nữa mở ra  ,  nhìn không ra hắn trong mắt có chút dị thường, những gì mà hắn đã thấy và trải nghiệm thì không hoàn toàn tin vào những gì mình nghe được!

hắn  chỉ tin vào phán đoán của chính mình!

Hiện tại, cơ sở để đưa ra phán đoán là từ một nguồn duy nhất nên chưa đủ.

"Như vậy không biết lại một lần nữa cảm ngộ kiếp trước, sẽ xảy ra chuyện gì. . ." Vương Bảo Nhạc yên lặng đợi, mà chờ đợi thời gian cũng không lâu.

Bởi vì lúc trước sau khi hắn khi tỉnh dậy, mờ mịt thời gian quá lâu, nên chỉ một canh giờ sau, hắn đã nghe được giọng nói tang thương, lại một một lần nữa quanh quẩn trong đầu.

"Ngày thứ sáu, kiếp thứ 6!"

Cảm giác dẫn dắt vẫn như cũ, cảm giác chìm xuống vẫn như thường lệ, sương mù xung quanh cũng bắt đầu xoay chuyển,, nhưng. . . Cảm giác này không ngừng tiếp tục, không ngừng kéo dài, ý thức của Bảo Nhạc cũng không giống như trước, biến mất. . .

Ý thức của hắn lại vẫn rõ ràng, kiếp thứ 6 nên xuất hiện, nhưng chẳng biết tại sao, những gì xuất hiện trong ý thức Bảo Nhạc là chỉ tối đen ...

Một mảnh đen kịt vô biên vô hạn. . .

Lạnh như băng giá, tối tắm.

1069 Nhập mộng!

Loại lạnh lẽo này giống như trần truồng nằm trong băng tuyết, trong gió lạnh vô tận, toàn bộ thân tbeer thậm chí linh hồn dường như dần dần khô héo, cho dù Bảo Nhạc lúc này chỉ có ý thức, nhưng sau khi trải qua sựu lạnh lẽo này trải nghiệm càng thêm rõ ràng.

cùng với cái lạnh, còn có cô độc, loại cảm xúc này nhiều hơn là bởi vì bóng tối xung quanh, khiến Vương Bảo Nhạc dù vẫn thanh tỉnh, nhưng càng là như vậy thì cảm giác cô độc lại càng mãnh liệt.

Không âm thanh, không ánh sáng, không hình ảnh, không có tất cả, giống như trong hư vô toàn bộ chỉ còn lại có Bảo Nhạc.

Một ngày, một tháng, một năm, một trăm năm, một ngàn năm... vẫn Lạnh lùng, vẫn tăm tối, vẫn cô độc như cũ.

Vương Bảo Nhạc không biết Thời Gian trôi nhiều ít, có lẽ... Nơi này chẳng có khái niệm gì về thời gian cả, và mọi thứ đều không phải thứ mà hắn có thể thay đổi và kiểm soát, những gì đặt trước mặt hắn chỉ là chờ đợi.

Cứ như vậy, này trong lúc bất tri bất giác, suy nghĩ Vương Bảo Nhạc cũng chầm chậm dừng lại, cả người dường như thật sự ... tĩnh lặng, như đang chìm vào giấc ngủ say.

Cho đến một ngày nọ, từ trong bóng tối truyền đến một cỗ lực lượng mạnh mẽ, cỗ lực lượng này có khả năng thu hút, trong tích tắc dường như hóa thành vòng xoáy, thần thức của Bảo Nhạc đột nhiên bị kéo qua.

Nó khiến tâm trí hắn bàng hoàng và chợt bừng tỉnh sau giấc ngủ say, sau khi mở mắt ra, thứ hắn nhìn thấy ... là màn sương trắng vô tận xung quanh, xung quanh là phân thân của hắn, còn Trần Hàn, chỉ còn lại cái đầu, lơ lửng cách đó không xa , toàn bộ cơ thể được bao quanh bởi ánh sáng dẫn dắt.

Đây ... là Thiên Mệnh Tinh, nơi thí luyện

Trong mắt Bảo Nhạc xuất hiện một tia sáng kỳ lạ, sau khi cẩn thận nhớ lại cảnh tượng trước đó, lông mày của hắn chậm rãi nhăn lại. Quả thật có chút kỳ lạ ở kiếp thứ sáu này. Thần thức của hắn rất rõ ràng, điều này có nghĩa là ... hắn  đã không bước vào kiếp  thứ sáu.

"Chẳng lẽ ... Ta không có kiếp trước thứ sáu?"

Bảo Nhạc lẩm bẩm, từ từ lộ ra vẻ khó hiểu, hắn không muốn hiểu tại sao lại như vậy, bởi vì, theo sự hiểu biết dường như chuyện không thể nào, ngoài một lời giải thích ......

"Lại hoặc là, ánh sáng dẫn dắt không đủ?" Vương Bảo Nhạc trầm ngâm, cúi đầu nhìn thân thể của mình một chút, có thể thấy rõ trên người có rất nhiều ánh sáng dẫn dắt, gấp mấy lần Trần Hàn.

Vì vậy, ... khả năng về điểm này không nhiều..

"Còn có một lời giải thích khác. Càng đi về phía trước, càng trở nên khó khăn hơn... Giới hạn của ta ... Là ở kiếp thứ sáu này?" Vương Bảo Nhạc nheo lại mắt, hắn không tin, nhưng không có nhiều manh mối, nhưng hắn rất nhanh  bình tĩnh lại suy nghĩ, nhìn Trần Hàn ánh mắt kỳ quái..

Hắn nghĩ tới thuật pháp   Minh tông của mình, nghĩ tới thần thông Minh Mộng, Lực lượng thần thông này có thể kéo người khác vào một giấc mơ lớn giống như hiện thực nhưng ngay cả Bảo Nhạc của ngày hôm nay muốn làm được điều này, mà liên quan đến cấu trúc các mộng cảnh, và liên quan đến việc nắm bắt các quy tắc.

Nhưng... Nếu không phải bản thân tự xây dựng khung mộng cảnh, mà là nhìn hình ảnh trong đầu người khác, không khống chế, không làm nhiễu, chỉ nhìn mà thôi, thì với tu vi của  Vương Bảo Nhạc, phối hợp pháp tắc đặc biệt đạo tinh, dùng thuật pháp nhập mộng, vẫn có thể làm được. nếu đổi mục tiêu khác, có lẽ Bảo Nhạc muốn đạt được cũng phải suy nghĩ một chút, còn Trần Hàn thì không cần. dù sao... Trần Hàn trên thân, có lạc ấn hắn

Vì vậy, sau khi nhìn Trần Hàn một lúc, ý nghĩ này càng ngày càng mạnh trong đầu Bảo Nhạc, cuối cùng, hai tay của hắn nâng lên nhanh chóng bấm niệm pháp quyết,  Minh Hỏa trong cơ thể bộc phát , vờn xung quanh, Cuối cùng, dưới 1 chỉ của  hắn,  Minh Hỏa hội tụ thành một sợi tơ, trong nháy mắt lao vào và bao phủ Trần Hàn vào bên  trong.

"Nhập mộng..." ngay lúc đó, trong miệng Vương Bảo Nhạc truyền ra giọng nói trầm thấp, ngay sau đó thân thể của hắn  bắt đầu nhanh chóng điều chỉnh, loại điều chỉnh này trên phương diện linh hồn nhiều hơn,  không phải hoàn toàn biến hóa, mà là một loại bắt trước, hoặc là chuẩn xác  , là sự tái hiện!

Sự tái hiện không phải quy tắc pháp tắc, mà là... linh hồn Trần Hàn!

Như thể bên ngoài Trần Hàn phủ lên một mộ quần áo bằng Linh hồn  , để lúc này cùng Trần Hàn kết nối, cộng hưởng!

Đây là lần đầu phối hợp giữa đạo tinh cùng Minh Pháp, dù quá trình chậm chạp,  và còn thất bại mấy lần, nhưng Vương Bảo Nhạc không ngừng điều chỉnh  , triển khai  lần thứ bảy, thì  trong đầu của hắn lập tức nổ vang.

Khoảnh khắc tiếp theo... thế giới trước mắt Vương Bảo Nhạc, bỗng nhiên thay đổi, hắn thấy được một mảnh đất màu xanh lục... Mà Trần Hàn... đang liên tục leo lên mặt đất bằng phẳng xanh mướt này, trong miệng còn truyền ra gầm nhẹ.

"Giao phối! Giao phối! Giao phối giao phối! !"

Cảnh tượng này làm cho nội tâm Bảo Nhạc kỳ quái, nhưng bởi vì góc nhìn của hắn chỉ có thể đến từ Trần Hàn, cho nên không biết Trần Hàn bộ dạng như thế nào, chỉ nhưng nhìn mặt đất màu xanh lục. Sau đó để phán đoán tốc độ của Trần Hàn ...

Nhưng Vương Bảo Nhạc có chút nhức đầu.

"kiếp này của Trần Hàn là gì thế này? Tại sao lại leo lên chậm như vậy, tại sao lại muốn giao phối ..."

ý nghĩ kinh ngạc của Vương Bảo Nhạc dâng lên không bao lâu, đột nhiên mặt đất màu xanh lục bỗng nhiên rung động,tựa như như sóng biển lay động, cuồng phong gào thét, ngay sau đó... mặt đất này thế mà bị nhấc lên, trong tiếng kêu thảm Trần Hàn, bị Cuồng Phong cuốn lên, rơi về nơi xa.

Trần Hàn đang đắm chìm trong hoảng loạn, không để ý tới thế giới mà mình nhìn thấy trong đôi mắt đang xoay vòng, nhưng Bảo Nhạc có thể nhìn thấy rõ ràng ... đó hoàn toàn không phải là một vùng đất xanh, đó là một ..chiếc lá cực lớn. ...!