Chương 1183: Ước định!



Tiếng gọi Sư huynh, mang theo sự tôn trọng, mang theo vẻ thân thiết, mang theo một cỗ cảm giác an toàn không nói nên lời, hòa vào trong nội tâm, làm cho từ trong ra ngoài thoải mái dễ chịu.



Tiếng gọi này cũng xưng hô duy nhất. . . của Trần Thanh Tử trong lòng Vương Bảo Nhạc  .



Đã một lần, chính sư huynh của hắn, hộ đạo cho hắn, và cũng cho Minh Tông sự ký thác của  Vương Bảo Nhạc, sau khi hắn tỉnh dậy  , Điều đó cũng tiếp thêm sức mạnh cho niềm khao khát của hắn đối với Minh Tông trong quá khứ, khiến cho giấc mộng Minh Tông này, không hề hư ảo, biến thành chân thật, biến thành sự công nhận

Thậm chí ở sâu trong nội tâm của Vương Bảo Nhạc ,còn có chút kiêu ngạo, cảm giác mình cũng dù không giống người bình thường, có thể đượng lão đại Minh Tông thu làm đệ tử, hơn nữa còn sư huynh sống cho tới bây giờ,có thể  chém giết cường giả Thần Hoàng.



, nhiều khi, đã trở thành át chủ bài của hắn, hơn nữa là làm bối cảnh cho hắn, đồng thời là nơi để hắn ấy trở nên ấm áp và an toàn, cho nên tận đáy lòng, Vương Bảo Nhạc cực kỳ kính trọng đối với sư huynh, và hoàn toàn tín nhiệm.



Cho nên. . . Với một tín hiệu từ Sư huynh, hắn không chút do dự tiến về mộ địa, một câu của sư huynh, hắn không chút do dự đi hoàn thành.



Mặc dù sư huynh dung hợp cùng Thiên Đạo, tính cách thay đổi, làm cho hắn thấy rất lạ lẫm, suy nghĩ đáy lòng Vương Bảo Nhạc mờ mịt và phức tạp, nhưng  hắn vẫn kiên định. . . Muốn muốn trợ giúp sư huynh.



Đúng là bởi vì những lý do này, mà hắn đã dốc toàn lực để thực hiện chuyến đi tới Mộ Minh Hoàng.



Nhưng lúc này. . . Vương Bảo Nhạc mở miệng, nhìn như vẻ bình tĩnh, nhìn như chỉ có năm chữ, nhưng  cảm xúc ẩn chứa trong năm chữ, lại vô cùng phức tạp



Có phức tạp, có do dự, có mờ mịt.



phức tạp, là sư huynh đã từng đối tốt với mình, khác với lúc này, loại chênh lệch này xay ra ở trên người mình, mặc dù đáy lòng khó chịu, nhưng cũng có thể thừa nhận, nhưng xảy ra ở trên người sư tôn, hắn. . . Không thể nào tiếp nhận!



Do dự, là tự mình đối mặt sư tôn, đối mặt  vưới người đã từng là sư huynh, nên làm như thế nào có thể đưa ra lựa chọn.

Mờ mịt, là hắn không biết, sự việc tại sao lại biến thành như thế này,, sư huynh đúng ,, sư tôn cũng đúng, mình cũng đúng, nhưng vì cái gì. . . lại ở trong kết cục đau đớn xé lòng thế này.



Nhưng cuối cùng. . . trong mắt Vương Bảo Nhạc vẫn trở nên kiên định, hắn không nghĩ tới do dự nưuax, không nghĩ mờ mịt, và hơn nữa đè xuống sự phức tạp, suy nghĩ duy nhất  lúc này là. . .



Tuyệt đối không cho phép!



Không cho phép sư huynh không từ thủ đoạn như vậy, không cho phép sư tôn vẫn lạc!



Cho nên. . . lúc Hắn mở miệng, không còn gọi là sư huynh nữa, mà. . . ba chữ Trần Thanh Tử kia!



Ba chữ xưng hô này, đại biểu cho sự kiên định của hắn, đại biểu sự lựa chọn của hắn, càng là đại biểu cho sự phẫn nộ của hắn, cho nên nói song, Vương Bảo Nhạc tu vi trên người ầm ầm vận chuyển, thần hồn của hắn kích động, phía sau thân thể hiện ra hình ảnh cao lớn.



khí huyết Nhục thể của hắn hình thành gió bão không ngừng tản ra xung quanh chấn động thiên địa.



hơn nữa giữa không trung trên đỉnh đầu của hắn, Yểm Mục xuất hiện, và hằng đạo tinh tinh hư vô sau lưng biến ảo, chín đạo tinh hiện ra, toàn bộ hơn vạn ngôi sao đặc biệt sáng lên lấp lánh, hình thành Thần Ngưu, khí thế bàng bạc!



Vương Bảo Nhạc, tóc không gió tự bay, khí tức toàn thân mang theo một cỗ chấn động khủng bố mà tinh vực bình thường không thể so sánh, nhất là ánh mắt của hắn, lăng lệ ác liệt đến cực điểm.



Trong thời gian ngắn, Tu sĩ Minh Tông xung quanh đây quỳ xuống,  Minh Tử phân hoá Âm Dương nam nữ, cũng quỳ xuống. Lúc này thân thể thon dài, dung nhan tuấn mỹ từ trên bầu trời đang từng bước một đi tới, trên dưới toàn thân tràn ra vô tận Đạo Vận, mình  là Thiên Đạo, ấn ký con cá đên trên mi tâm sáng lến, bước chân dừng lại. . .!



Thế gian này, người có thể làm cho  hắn dừng lại, đếm được trên đầu ngón tay, vào trong đó tu vi yếu nhất,  là Vương Bảo Nhạc.



Dừng lại, im lặng, và nhìn.



Trần Thanh Tử nhìn Vương Bảo Nhạc, Vương Bảo Nhạc cũng nhìn hắn, hai người một ánh mắt bình tĩnh, một ánh mắt lăng lệ ác liệt phẫn nộ, đều không nói gì.



sau một lúc lâu, một tiếng thở dài truyền đến sau lưng Vương Bảo Nhạc.



"Bảo Nhạc, để vi sư nhìn sư huynh của ngươi một chút."



Đứng trước người Minh Khôn Tử, Vương Bảo Nhạc ngăn cản ánh mắt ông, im lặng mấy hơi thở, rồi đứng sang một bên, khi tức của hắn không tán đi chút nào, hắn bước sang cũng khiến cho ánh mắt Trần Thanh Tử, đối mắt cùng sư tôn của mình,.



"Sư tôn." Sau khi Trần Thanh Tử tới đây, lần đầu mở miệng, thanh âm nhu hòa trước sau như một, không có lệ khí, nhưng  trong vẻ ôn hòa, lại cho người ta một loại cảm giác vừa ấm áp vô vùng vừa lạnh lùng xa lạ.



"Trần Thanh Tử, như ngươi lấy được Di hài của Minh Hoàng, sẽ làm như thế nào?" Minh Khôn Tử nhìn người đệ tử này của mình, vẻ mặt thoáng hiện sự hoảng hốt, sau đó khôi phục, trầm giọng mở miệng.



"Sư tôn. . ." Vương Bảo Nhạc lập tức sốt ruột, đang định nói chuyện, nhưng Minh Khôn Tử bỗng nhiên nâng tay phải lên, chỉ về phía Vương Bảo Nhạc, lập tức tràn ra một cỗ lực lượng ngập trời , quan tài Minh Hoàng sau lưng chấn động, , khí tức bùng nổ , hồn đăng bên trên thoáng cái đã tăng vọt, cháy bùng lên,  chiếu rọi toàn bộ Mộ Minh Hoàng.  .



Mà mặc dù thân thể Vương Bảo Nhạc cường hãn, thần hồn bất phàm, tu vi và thần thông cũng ghê gớm, nhưng tất cả lực chý ý của hắn đều đặt ở chỗ Trần Thanh Tử, đối với sư tôn tự nhiên không đề phòng, hơn nữa chênh lệch cực lớn giữa tu vi,  cho nên dưới điểm một chỉ của Minh Khôn Tử, thân thể Vương Bảo Nhạc chấn động mạnh một, xuất hiện vô số sợi tơ không nhìn thấy, quấn quanh hắn, thậm chí không thể nói được , hoàn toàn phong bế!



" tiểu sư đệ của Ngươi trọng tình, ngươi không nên trách hắn." Minh Khôn Tử quay đầu, ôn hòa hiền lành nhìn Vương Bảo Nhạc, trong mắt còn mang theo vẻ tán thưởng cùng cảm khái, sau đó thu hồi ánh mắt, lúc nhìn về phía Trần Thanh Tử, tất cả vẻ ôn hòa cùng hiền lành đều biến mất, bị vẻ phức tạp thay thế.



Trần Thanh Tử đã im lặng giây lát, không nhìn Vương Bảo Nhạc, mà khom người cúi đầu là cách trăm trượng với Minh Khôn Tử, bình thản mở miệng.



"Sư tôn, đệ tử tự sẽ không trách tiểu sư đệ, còn vấn đề  sư tôn đã nói trước đó, trong nội tâm đệ tử cũng sớm có đáp án."



"Đệ tử dung hợp cùng Thiên Đạo, nhưng không thể nào ròi khỏi Cửu U lâu được, nguyên nhân bị trói buộc là thân thể không thể chưa được Thiên Đạo."



"Cho nên, đệ tử cần Di hài của Minh Hoàng, dung nhập, để Thiên Đạo Minh Tông ta, có thể thể hiện ra toàn bộ lực lượng, có thể che chở Minh Tông ta đi ra khỏi Cửu U, trọng lập Luân Hồi Sinh giới."



"Kính xin sư tôn. . . Thành toàn." Trần Thanh Tử nói xong, vẫn khom người.



thân thể Vương Bảo Nhạc run rẩy, muốn nói chuyện, lại nói không nên lời, thần niệm cũng không thể nào truyền ra, hắn chỉ có thể nhìn sư tôn của mình, sau khi im lặng mấy hơi thở, ngẩng đầu nhìn mình thật sâu ,  trong mắt mang theo kiên quyết, hơn nữa còn có sự vui mừng.



Kiên quyết, là quyết định  nào đó, vui mừng, là thấy được mình.



thân thể Vương Bảo Nhạc càng thêm chấn động, hắn đã nghe được sư tôn Minh Khôn Tử nhẹ giọng thì thào.



"Trần Thanh Tử, vi sư có thể Di hài của Minh Hoàng cho ngươi, nhưng ta có một yêu cầu, ngươi cần phải đồng ý!"



"Smờư tôn i nói." Trần Thanh Tử không hề khom người, ngẩng đầu, nhìn về phía Minh Khôn Tử.



" Thiên Đạo Minh Tông bao hàm cả sứ mệnh, chúng tu Minh Tông bao hàm cả ngươi, có thể phong ấn tấm bia đá, có thể làm tất cả điều ngươi muốn, nhưng. . . Không thể gây thương tổn tới tiểu sư đệ của ngươi chút nào, như cớ một ngày, hắn muốn rời  khỏi tấm bia đá ,thì không thể giữ lại, không thể ngăn cản, không thể phong ấn, không thể quấy nhiễu!"



" như Ngươi có thể làm được, thì. . . Vi sư sẽ thành toàn cho ngươi, không sao cả!" Minh Khôn Tử ngẩng đầu, trong mắt tuôn ra ánh sáng khiếp người, ý chí sáng ngời hóa thành lưỡi dao sắc bén, tập trung vào hai mắt Trần Thanh Tử!