Chương 1217: con rết ma niệm!



Khả năng này không phải là không có!



tự truyện Quan lớn từng nói qua, cái gọi là trùng hợp, thực ra phần lớn là an bài cấp độ sâu hơn mà thôi.

Vậy tại sao thế giới bia đá ở đây lại trở thành một bàn cờ, dù Huyền Trần hoàng đế thần thông quảng đại, cũng không phải là đối thủ của Đế Quân, nhưng ông ta có thể an bài chính xác đứa con xuất hiện trước mặt của mình.



Mà mình, lại đang ở trong thế gới tấm bia đá này , ý chí được sinh ra, tạo thành linh hồn của mình, đi tới cảnh giới như vậy, tất cả những điều này. . . Thật sự chỉ là cơ duyên xảo hợp hay sao.



Chẳng lẽ Đế Quân hình thành mười vạn giới ,biến thành mười vạn phân thân, trong mỗi thế giới, đều có một mình khác, bởi vì Hắc Mộc bản cũng phân hoá thành mười vạn phần, tồn tại ở  trong mười vạn giới.



Trận chiến với Đế Quân, từ đầu đến cuối vẫn luôn tiến hành, mình cho rằng mình là đặc biệt, nhưng thực ra. . . trong Từng phân vực Vị Ương, đều có mình, bản thể mình chẳng qua là một phần mười vạn Hắc Mộc bản mà thôi



Suy đoán này, ý nghĩ này, làm cho Vương Bảo Nhạc lạnh sống lưng, thậm chí trong một chớp mắt, tinh vực vũ trụ trong cơ thể hắn, đều bị lay động, mơ hồ xuất hiện dấu hiệu bất ổn.



Hơn nữa còn có từng làn khói đen, bất ngờ từ trong thất khiếu Vương Bảo Nhạc tràn ra, hội tụ về phía tinh không. . .



Ngay cả trong tâm trí của hắn, lúc này, có vô số thanh âm của chính hắn tụ lại với nhau, tạo thành một tiếng nổ rung động thần hồn hắn.

"Ngươi chỉ là một phần trong mười vạn phần!"



"Ngươi thành công hay thất bại, không có ý nghĩa!"



"Mặc kệ Ngươi có thể rời đi hay không, ngươi đều sẽ bị bản thể ngươi hấp thu, ngươi. . . Chỉ là một ý niệm trong đầu bản thể ngươi mà thôi!"



" Thật nực cười phải không, đây ... là sự thật !! "



"Chân tướng đã là như thế, dù ngươi có cố gắng đến đâu, phấn đấu đến đâu, cũng chỉ là vô ích, một trận chiến bản thể ngươi và Đế Quân, đã lan ra vô tận tuế nguyệt, hình thành vô số vũ trụ, ngươi đã từng gặp Cổ và Tiên giao chiến sao, Chiến đấu với nhau hết lần này đến lần khác trong vô số luân hồi, đây là một trận chiến của đại năng! "

!"



"Ngươi là gì, một ý niệm trong đầu bản thể ngươi mà thôi!"



Những âm thanh này hội tụ gào thét, tạo thành sóng thần, tàn phá trong tâm thần Vương Bảo Nhạc, như muốn nhấn chìm hắn, và hơn nữa là tràn ngập tinh vực vũ trụ trong cơ thể Vương Bảo Nhạc, phảng phất muốn làm dao động và hủy diệt đi căn cơ của hắn .



Đây là đạo tiêu, cái gì tự do tự tại, nếu như bản thân tồn tại chỉ là một ý niệm trong đầu người khác, như vậy cái gọi là tự do,  là lừa mình dối người, cái gọi là tự tại,  là nói hươu nói vượn!



tâm thần Vương Bảo Nhạc chấn động không ngừng, dù thiên lôi vang vọng , hắn bắt đầu giãy dụa đấu tranh, hắn nghĩ rằng chân tướng đâu phải như vậy, mà tại sao mình lại như thế!



"Không đúng, rất không đúng, tại sao ta đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này, xuất hiện suy đoán này. . ."



" tại sao suy đoán vừa xuất hiện, lại làm lòng ta  rung chuyển mãnh liệt như, dù đó là sự thật, có lẽ ta cũng không sinh ra chấn động lớn như vậy!"



thân thể Vương Bảo Nhạc run rẩy, vẻ mặt của hắn vặn vẹo, khói đen trên đỉnh đầu của hắn càng ngày càng đậm, một màn này, cũng làm Chu Tiểu Nhã cùng Triệu Nhã Mộng bị chấn kinh rồi, còn có con lừa cùng Nhị sư huynh và  Tiểu Ngũ trước mặt Vương Bảo Nhạc, vẻ mặt đại biến.



"Tâm Ma! !" Nhị sư huynh bỗng nhiên mở miệng, sư huynh là hương hỏa đắc đạo, là nhận thức bản thân tự nhiên đặc biệt,  đoán rằng Vương Bảo Nhạc đang bị Tâm Ma đoạt thân !!

Lo lắng , Nhị sư huynh tới gần, nâng tay phải đặt trên bờ vai Vương Bảo Nhạc, ý đồ chia sẻ cho hắn ,nhưng lập tức thân thể  nhị sư huynh  chấn động mãnh liệt, bắt đầu mơ hồ, lùi lại mấy bước.



"Đây là đoạt xá! !" hiển nhiên Tiểu Ngũ cũng nhìn ra điều gì, lắp bắp kinh hô , mặt nạ trong ngực Vương Bảo Nhạc lóe lên bạch quang, thân ảnh  chị đẹp biến ảo ra, mang theo vẻ lo lắng, đưa tay đặt trên mi tâm Vương Bảo Nhạc.



Nhưng vừa va chạm , thân thể chị đẹp chỗ đó cũng rung động lắc lư, lùi lại mấy bước.



Cho dù là nàng hay Nhị sư huynh,  lại không cách nào ngăn cản, khói đen trên người Vương Bảo Nhạc đang tán ra thêm nữa, hội tụ trên đỉnh đầu càng đậm hơn nữa.



Cùng lúc đó , cuồng phong xung quanh nổi lên, thân ảnh Liệt Diễm lão tổ đã rời đi nghỉ ngơi, nhưng ngay lập tức hàng lâm, Đại sư tỷ, lão Ngưu cũng huyễn hóa ra, sắc mặt ba người bọn họ đều đại biến, trong mắt   Liệt Diễm lão tổ lộ ra sự phẫn nộ, nâng tay trái ấn lên huyệt Thiên Linh Vương Bảo Nhạc một cái, con mắt trợn to, gầm nhẹ.



" ma niệm to gan! !" nói đoạn , nguyền rủa pháp bùng nổ , tay phải đang bấm niệm pháp quyết, điểm một chỉ về phía khói đen hội tụ phía trên đỉnh đầu Vương Bảo Nhạc.



Nhưng khi điểm một chỉ điểm tới ,  khói đen nhanh chóng khua động , bất ngờ có huyết sắc từ trong đó lan ra,  nhuộm đỏ sương mù , và hư ảnh một con rết hiện ra trong đó, đánh về phía ngón tay Liệt Diễm lão tổ.



Dưới   va chạm  này, thân thể Liệt Diễm lão tổ lay động không ngừng, lui lại ba bước, hàn quang trong mắt lóe lên, sát cơ bạo khởi,  nhìn về phía  con rết màu máu trong sương mù,  sau khi con rết va chạm, nó cũng lui lại không ít, nhìn về phía Liệt Diễm lão tổ, trong mắt lộ ra hung quang.

"Chính là ngươi sao!" sát cơ Liệt Diễm lão tổ mãnh liệt hơn, lúc trước ông được  Đạo Vận Vương Bảo Nhạc chạm tới, biết được sự  tồn tại của con rết màu máu,  sau khi tận mắt nhìn thấy, nguyền rủa trong cơ thể tích lũy đến nay, đã muốn bộc phát.



dĩ nhiên Liệt Diễm lão tổ nhìn ra,  thực ra con rết màu máu  không tồn tại, nhưng lại có liên hệ cùng Vương Bảo Nhạc ,  không ai thể phá hủy, chỉ có Vương Bảo Nhạc mới có thể  chặt đứt nó, nếu như mình muốn cố tình quấy nhiễu, thì chỉ có. . . Nguyền rủa!



theo nhận thức Liệt Diễm lão tổ  , nếu như mình liều mạng bộc phát nguyền rủa có thể đồng quy vu tận cùng đối phương, như vậy cũng đáng giá, bản thân đã một đống tuổi, sống chết thì có làm sao, Vương Bảo Nhạc còn trẻ như vậy, mình sao có thể trơ mắt nhìn đệ tử bị đoạt xá.



Mà lực lượng nguyền rủa trong cơ thể Liệt Diễm lão tổ đã dâng lên cao, cũng rốt cục làm cho  con rết màu máu phải cảnh giác, nhưng ngay khi Liệt Diễm lão tổ đây không tiếc bộc phát  thì bỗng nhiên. . . Một thanh âm khàn khàn và sự kiên định, vang lên xung quanh quanh.



"Đa tạ sư tôn, đã tự mình tới." Nói chuyện, đúng là Vương Bảo Nhạc, ánh mắt của hắn  đã mở ra, tơ máu chằng chịt, nhưng lại rất thanh tịnh, ngẩng đầu nhìn con rết màu máu trên đỉnh đầu.



vẻ mặt con rết màu máu rõ ràng chấn động, nghi hoặc nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.



"Ngươi lại  tự động thức tỉnh? ! Suy nghĩ cẩn thận chưa?  đúng là vượt qua dự liệu của ta. . ."



"Suy nghĩ cẩn thận rồi." Vương Bảo Nhạc nhàn nhạt mở miệng, tu vi trong cơ thể ầm ầm bạo phát, nâng tay lên đánh ra một quyền .



Một quyền này,   lập tức Linh khí Trong Thái Dương hệ bị hút tới, hình thành lỗ đen, mang theo lực lượng toái diệt, trong chốc lát bao phủ con rết màu máu.



Bởi vì  con rết màu máu không thực sự tồn tại, cho nên  không ai thể làm nó bị thương, nhưng nó có nhân quả với Vương Bảo Nhạc, cho nên chỉ có hắn xuất thủ mới có thể hình thành lực lượng chân thật đối với con rết màu máu.



Trong tiếng nổ truyền ra , tu vi hắn đã đạt đến chiến lực Vũ Trụ cảnh trong thế giới tấm bia đá, tích tắc sau , thân ảnh con rết màu máu đã bị xé nát, sương mù tiêu tán , nhưng cũng chưa chết, đó chỉ là thần niệm của nó mà thôi.



"thú vị lắm, Vương Bảo Nhạc, lần sau. . . Ta nhất định sẽ thành công!" sau khi Truyền ra một câu nói kia, sương mù hoàn toàn tiêu tán, xung quanh khôi phục lại như thường, bọn người Liệt Diễm lão tổ quan tâm, an ủi Vương Bảo Nhạc một phen, vẻ mỏi mệt xuất hiện trên mặt, Liệt Diễm lão tổ rời đi, Triệu Nhã Mộng cùng Chu Tiểu Nhã cũng mang theo tâm sự rời đi.



Chỉ có Tiểu Ngũ và con lừa, làm bạn bên người Vương Bảo Nhạc, Vương Bảo Nhạc mới thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn về nơi xa xăm trong tinh không.



Quả thật là hắn đã suy nghĩ cẩn thận rồi, mặc kệ ý niệm trong đầu trước đó là thật là giả, đều không quan trọng, mình. . .  vẫn là mình.



Huống hồ, Thế giới tấm bia đá làm bàn cờ, cũng không phải là không được.



Bởi vì trong Thế giới tấm bia đá, đã có ba lần thay đổi cực lớn, một lần là Cổ tiến vào, ảnh hưởng tới tiến trình diễn biến nơi đây, một lần là La phong ấn, do đó tạo thành Minh Tông, thay đổi cách cục, một lần khác là cha Vương Y Y đánh ra khe hở trong Thế giới tấm bia đá , để cho bọn họ hai người bọn họ tiến vào.



Sau đó chị đẹp vẽ tranh, miêu tả chúng sinh, quấy nhiễu phát triển bình thường nơi đây, cho nên mới có tình huống Thế giới tấm bia đá lúc này này, những thứ này. . . Không có khả năng phục chế, cho nên hẳn là duy nhất.



" Thế giới này là mỏ neo của ta, bất kể sự thật là như thế nào, cũng là duy nhất, và ta là người duy nhất!”  Ánh mắt Bảo Nhạc chậm rãi bình tĩnh, nhẹ giọng nới với Tiểu Ngũ sau lưng có chút khẩn trương.



"Tiểu Ngũ, trên người của ngươi có vật có thể khiến cho thời gian xung quanh biến hóa xuất hiện kỳ lạ hay không, ta muốn cảm ngộ một phen, ta cần sự phối hợp của ngươi, để đáp lại, trong tương lai ta sẽ cố gắng hết sức để đưa ngươi về nhà, được không?"