Chiều sâu tối đa đạt đến hơn ba vạn trượng, nếu không có gì để so sánh thì thoạt nhìn chiều sâu này cũng ghê lắm, khó trách những chuẩn Minh Tử này sau khi rời đi, thì phần lớn đều nhìn Vương Bảo Nhạc .

Mặc dù không hẳn là khiêu khích, nhưng những ánh mắt này, cũng mang theo vẻ bất thiện,  đều  muốn nhìn xem, Vương Bảo Nhạc có thể đánh sâu vào bao nhiêu.

Vương Bảo Nhạc hiểu , không để ý tới những  ánh mắt chuẩn Minh Tử, mà tiếp tục nhìn về phía Minh Hà, sau đó chuẩn Minh Tử thứ năm xuất hiện.

Người này. . . Là nữ tu duy nhất trong những chuẩn Minh Tử, tướng mạo nàng tầm thường, không gì đặc biệt cả, nhưng cũng là một người duy nhất, không lộ ra địch ý cùng khiêu khích đối với Vương Bảo Nhạc, mà màn xuất thủ của nàng cũng làm cho Vương Bảo Nhạc chăm chú.

Sáu vạn trượng! !

Ngay khi độ sâu này được đánh ra, trong Tu sĩ minh tông có không ít người vẻ mặt ngạc nhiên, còn có vài người nhịn không được thấp giọng nói chuyện với nhau.

"nhiều vậy!"

"Không hổ là Nhị sư tỷ người được trưởng lão chỉ định  kết thành đạo lữ cùng Đại sư huynh!"

" Nhị sư tỷ rất ít khi lộ diện, không nghĩ tới, trên người nàng ta lại có vận khi của tông ta hùng hậu như thế!"

Lực lượng một người, có thể so với với ba người, có thể thấy được Minh Hỏa cô gái này tinh thuần thâm hậu như thế nào, có liên hệ mật thiết với Minh Tông, bởi vì Vương Bảo Nhạc lúc này cũng ý thức được, độ sâu càng lớn thì càng có quan hệ với Minh hỏa trong cơ thể, mặc dù cùng tu vi cũng có liên quan . .  và hơn nưa là có được vận khí của Minh Tông gia trì

Vận khí Minh Tông càng nhiều thì nhân quả càng lớn hơn, đánh vào độ sâu càng nhiều!

Lúc này đã có 5 vị xuất thủ, khiến cho chiều sâu của thông đạo vòng xoáy, đã đột phá 50 vạn, đạt đến 65 vạn trượng , số còn lại kể cả Vương Bảo Nhạc trong đó thì còn có bốn vị chưa xuất thủ, và còn có 35 vạn trượng chiều sâu nữa.

Vương Bảo Nhạc nhìn thoáng qua nữ tử kia, mà cô gái này  có chút suy yếu, cúi đầu, về phía Trần Thanh Tử trên hư vô,  dù là Trần Thanh Tử đối với nàng ta  cũng không giống chuẩn Minh Tử khác , nhẹ gật đầu về phía nàng này.

Sau đó khi nàng này đang muốn rời đi thì đã nhận ra ánh mắt Vương Bảo Nhạc, nghiêng đầu nhìn sang, sau đó mặt không biểu tình thu hồi ánh mắt, đi vào trong Tu sĩ minh tông.

"cô ấy. . . Không dùng toàn lực!" Vương Bảo Nhạc tin tưởng điểm này huynh cũng có thể nhìn , về phần những người khác, hắn không biết có phát hiện hay không, nhưng thông qua Minh Hỏa bản thân chấn động, Vương Bảo Nhạc có thể tìm ra một hai.

Khi Vương Bảo Nhạc  trầm tư , vị chuẩn Minh Tử thứ sáu, thứ bảy, cũng lần lượt xuất thủ chịu tải Lực lượng thiên đạo, một người đánh sâu vào ba vạn trượng, một người đánh sâu vào hai vạn trượng, khá ấn tượng, làm  thông đạo vòng xoáy Minh Hà, chiều sâu đạt đến bảy mươi vạn trượng.

Còn lại. . . 30 vạn trượng!

Lúc này   đại bộ phận Tu sĩ minh tông, đều hơi khẩn trương, nhao mong nhìn về phía  chuẩn Minh Tử mặt nạ, người này, là hi vọng Minh Tông bọn họ.

tu sĩ mang theo mặt nạ, đứng nguyên tại chỗ đã yên lặng mấy hơi, rồi cất bước đi tới , sau khi cúi đầu về phía Trần Thanh Tử, theo Lực lượng thiên đạo hàng lâm, theo thân thể chậm rãi run rẩy, Minh Hỏa trong cơ thể bốc lên ầm ầm , dùng khí thế vô cùng cuồng bạo dâng lên! nhanh chóng  đã vượt qua nữ tử trước đó, tiếp tục tăng lên, sau khi đạt đến cực hạn , thân thể gã như hóa thành gió lốc, khiến cho toàn bộ Tu sĩ minh tông xung quanh cuồng nhiệt, thậm chí có người không nhịn được hô lớn.

"Đại sư huynh!"

Trong tiếng hô, thân ảnh như ẩn như hiện trong cơn lốc, lúc này  chậm rãi nâng tay phải lên, không lập tức xuất thủ, mà nghiêng đầu nhìn Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc vẻ mặt như thường, bất động thanh sắc, mà thân ảnh kia cũng nhanh chóng thu hồi ánh mắt, sau khi yên lặng mấy hơi thở, đánh mạnh thủ ấn  về phía  dưới Minh Hà .

Dưới một cái ấn đó, xung quanh rung chuyển , một đại thủ ấn lăng không lao thẳng đến vòng xoáy thông đạo Minh Hà, ngay lập tức trong điệp chồng lên nhau, không ngừng đánh sâu về phía  dưới, những tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng truyền ra.

Có thể trở thành thiên kiêu được Minh Tông nơi đây coi trọng mà ký thác hi vọng, được các đệ tử đi theo, thậm chí đã từng được Trần Thanh Tử công nhận là thiên kiêu đương đại Minh Tông, thì bản thân tu sĩ mặt nạ này tất nhiên có lực lượng áp đảo mọi người, lúc này  vừa xuất thủ, đã rất là bất phàm!

Thủ ấn của gã đánh sâu vào đến năm vạn trượng, không ngừng lại, một lần nữa trong tiếng nổ ầm ầm đột phá tới sáu vạn, đạt đến bảy vạn. . . Sau đó tám vạn, chín vạn, cho đến khi chín vạn bảy ngàn trượng mới không còn dư lực, nhưng gã không cam lòng, lúc này  trong cơn lốc mạnh mẽ truyền ra một tiếng gầm nhẹ.

thân thể của gã bỗng nhiên bành trướng, Minh Hỏa một lần nữa bạo khởi, hội tụ thân thể bên ngoài cơn lốc dung nhập toàn bộ vào trong thủ ấn, khiến cho thủ ấn đánh vào sâu thêm đột phá mười vạn trượng, lại đột phá mười một vạn trượng. . . Cho đến đến khi 14 vạn trượng mới hết dư lực, mà bản thân gã cũng bởi vì bộc phát như vậy mà khí tức  bất ổn, khóe miệng cũng tràn ra máu tươi, thân thể giữa không trung lay động vài cái.

những đại năng Minh Tông  cũng cực kỳ trọng thị đối với hắn, gần như khi gã lay động , thì có bốn vị đại năng tinh vực đồng thời hiện ra ở bên cạnh hắn, đỡ lấy gã và bình ổn lại  khí tức hỗn loạn trong cơ thể

Cùng lúc đó, Tu sĩ minh tông xung quanh rung động không thôi, truyền ra tiếng kinh ngạc xôn xao.

"14 vạn trượng! !"

"Đây chính là Đại sư huynh đương đại Minh ta Tông, là Minh Tử đương đại, 14 vạn trượng! !"

"Lực lượng một người, có thể so với tất cả Minh Tử, Minh Tông ta có Đại sư huynh, tương lai có thể mong đợi rồi ! !"

đa số Toàn bộ Minh Tông, đều hoan hô, kích động, phấn chấn, nhưng nhanh chóng từ  hưng phấn lại xuất hiện lo nghĩ cùng thất lạc, bởi vì. . . Đại sư huynh của bọn họ dù bộc phát kinh người, nhưng còn tận 16 vạn trượng nữa mới tới trăm vạn trượng,.

khiến cho ánh mắt  Tu sĩ minh tông nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, mà  Minh Tử đeo mặt nạ, cũng  nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, khẽ gật đầu, không nói gì.

Vương Bảo Nhạc nhìn nhìn  thanh niên mang theo mặt nạ, sau đó nhìn về phía cái vị nữ tử Minh Tử kia , lắc đầu cười khổ, cất bước đi đến phía trên vòng xoáy thông đạo Minh Hà ,  ngẩng đầu nhìn Trần Thanh Tử trên minh không, ôm quyền cúi đầu.

Trần Thanh Tử nhìn Vương Bảo Nhạc ,  nâng tay điểm một chỉ, lập tức một cỗ Lực lượng thiên đạo, từ hư vô xuất hiện xung quanh Vương Bảo Nhạc, vừa mới chui vào trong cơ thể Vương Bảo Nhạc, chưa kịp Vương Bảo Nhạc hấp thu, thì vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể  của hắn  đã hút nhẹ một cái đã hết toàn bộ.

Vương Bảo Nhạc chớp mắt có chút xấu hổ.

Trần Thanh Tử im lặng.

"Cái đó. . . Sư huynh, có thể thêm  một chút nữa không?" Vương Bảo Nhạc do dự một chút, cười khổ nhìn về phía Trần Thanh Tử.