Chương 1148: tiểu nữ hài Quỷ dị!

Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, thật là quỷ dị, trong tích tắc da đầu run lên, đứng nguyên tại chỗ nhìn xung quanh, mặc cho hắn tản thần thức ra như thế nào , cũng không thấy tiểu nữ hài kia đâu cả, trầm ngâm , không tiếp tục truyền âm với sư huynh mà gọi  chị đẹp.

Quỷ dị chính là, chị đẹp cũng không đáp lại, nếu là lúc khác không đáp lại, Vương Bảo Nhạc không biết tồn tại sao, nhưng lúc này, mơ hồ có một loại cảm giác nói không ra lời.

lúc này Tiểu Ngũ cùng con lừa còn có con cá đen đã trở về, sau khi vây quanh Vị Ương hoàng tử chỉ còn lại có thần hồn, mặc dù không tới gần khu vực hồng lô, nhưng Vương Bảo Nhạc đã có cảm ứng.

"Tiểu Ngũ, con lừa, đến!" sau khi cảm ứng được chúng, Vương Bảo Nhạc lập tức nói , trong khi cảnh giác mọi người xung quanh, Tiểu Ngũ cùng con lừa, nhanh chóng đi tới bên người bảo nhạc.

Về phần con cá đen vờn quanh Bên người bảo nhạc, chỉ có điều người khác không nhìn thấy mà thôi, mà Vương Bảo Nhạc lúc này  cũng không để ý tới con cá đen, mà lập tức truyền âm cho Tiểu Ngũ cùng con lừa.

"Các ngươi  hãy miêu tả lại tất cả hành vi của ta sau khi tiến vào  khu vực hồng lô!"

Tiểu Ngũ kinh ngạc, con lừa cũng tò mò nhìn Vương Bảo Nhạc.

"Nói mau!" Vương Bảo Nhạc cau mày,  có chút bực bội, Tiểu Ngũ Thấy vậy, tranh thủ nói.

" sau khi Ba ba ngươi vừa mới tới, vốn có một gia hỏa đui mù ngăn trở, bị ngươi một tát chụp chết, sau đó chém giết đoạt hồng lô, bị hơn mười không biết tốt xấu người vây công, nhưng bọn họ không biết ba ba anh võ bất phàm, dễ dàng  bị ba ba trấn giết không ít, số còn lại bị chấn nhiếp, chạy toán loạn, cho đến khi khi ba ba chiếm cứ một hồng lô, không có người dám gây nữa, vô địch thiên hạ!"

"Nhi a!" Con lừa nhanh chóng gật đầu, tỏ vẻ Tiểu Ngũ nói không sai.

"Sau đó thì sao?" Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, truyền âm hỏi.

"Sau đó?  Vị Ương hoàng tử bị chúng ta bắt lấy, thằng này không biết sống chết,  khiêu khích ba ba, ba ba giận dữ, trấn áp hắn một lần nữa a." Tiểu Ngũ kỳ quái nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

"Hắn khiêu khích ta như thế nào?" Vương Bảo Nhạc một lần nữa hỏi.

"À? Hắn  là hắn đi ra chỗ hồng lô, quát tháo ba ba a." Tiểu Ngũ thần sắc kỳ quái hơn nữa, thật sự là Vương Bảo Nhạc khiến hắn cảm thấy không đúng.

Vương Bảo Nhạc cũng hiểu được không đúng, sau khi trầm mặc, bỗng nhiên nói.

"Bởi vì tiểu nữ hài kia?"

"Cái gì tiểu nữ hài?" Tiểu Ngũ sững sờ, con lừa cũng sửng sốt một chút,  khiến tâm thần Vương Bảo Nhạc nhấc lên sóng gió, Tiểu Ngũ có lẽ sẽ nói dối, nhưng con lừa sẽ không đâu, nó cùng Vương Bảo Nhạc tâm thần tương liên, Vương Bảo Nhạc có thể  cảm thụ suy nghĩ đối phương.



Nếu tất cả đúng như lời Tiểu Ngũ nói.

Thì. . . Chân tướng là gì, nội tâm Vương Bảo Nhạc đã có đáp án, có lẽ vừa rồi  , toàn bộ nơi này người đều xuất hiện một hồi ảo giác, hoặc nói . . . Là ảo giác của mình.

Nhưng vô luận như thế nào, tiểu nữ hài kia, không ai nhìn thấy, mà ngay cả sư huynh Trần Thanh Tử Vương Bảo Nhạc  cũng không nhìn thấy, việc này. . . quá mức khủng bố rồi.

Mơ hồ, một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt, khiến Vương Bảo Nhạc cảnh giác , đồng thời cũng làm cho hắn càng thêm cấp bách đối với đề cao tu vi, , vì vậy sau khi trầm mặc mấy hơi, Vương Bảo Nhạc nhảy lên, đi tới  hồng lô bộc phát

quy tắc nghiền nát trong đó giống như là nước lũ nhanh chóng vọt tới Vương Bảo Nhạc  , dung nhập trong cơ thể, bị vỏ kiếm bổn mạng của hắn vẻ điên cuồng hấp thu.

, Vương Bảo Nhạc xung quanh  Nhanh chóng xuất hiện vòng xoáy,  vòng xoáy càng lúc lớn hơn, thậm chí ảnh hưởng đến bảy hồng lô khác, khiến cho  thần sắc tu sĩ bảy hồng lô xung quanh thay đổi

Đúng lúc này, đột nhiên, một tiếng cười như chuông bạc, quanh quẩn bên tai Vương Bảo Nhạc,  quanh quẩn tinh không xung quanh, sau khi Vương Bảo Nhạc nghe  thấy tiếng cười, đôi mắt mạnh mẽ mở ra.

Không thấy chủ nhân tiếng cười, nhưng hắn nhìn thấy những tu sĩ ở đây, vô luận là trước đó tranh đoạt hồng lô,  hay ba người làm dủ 3 hồng lô khác, tất cả mọi người. . . thời khắc này, trong ánh mắt  xuất hiện ánh sáng vặn vẹo, như có một cỗ lực lượng quỷ dị, vô thanh vô tức  đều ảnh hưởng toàn bộ tu sĩ nơi này.

Thậm chí ngay cả Tiểu Ngũ cùng con lừa cũng như thế, một tia ánh sáng đen lập lòe trong mắt, , duy chỉ có con cá đen, không có phản ứng gì, vẫn bơi xung quanh.

Thấy những tu sĩ này biến hóa, Vương Bảo Nhạc giật mình, lập tức phất tay thu Tiểu Ngũ cùng con lừa vào túi trữ vật, sau đó gọi sư huynh.

Nhưng. . . Hắn gọi mãi mà không được, giống như bị ngăn cách.

"Thúc thúc, không cần cảnh giác, ta cũng sẽ không hại ngươi. . ."

"Chỉ có điều. . .  người chết quá ít, chơi không vui." Giọng nói của tiểu nữ hài, mang theo vẻ thăm thẳm , vang vọng trong tâm thần Vương Bảo Nhạc và tơ máu trong ánh mắt của những thiên kiêu vạn tông gia tộc kia bạo tăng, đồng loạt nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, sau đó gầm lên, như gặp cừu nhân bất cộng đái thiên, từ bốn phương tám hướng, đuổi giết  về phía Vương Bảo Nhạc .

Mạnh nhất, là ba vị!

Một vị là  nữ tử hông lô hư ảnh Ngân Long, một vị là thanh niên Ngũ Hành cổ kiếm vờn quanh, cuối cùng là  Vị Ương hoàng tử còn lại.

Ba vị tu sĩ này, đều là Đại viên mãn, mà trên cấp độ Hằng Tinh, Vị Ương hoàng tử là Thiên cấp, hai vị khác mặc dù không phải, nhưng Hằng Tinh cũng rất đặc biệt.

Lúc này vừa xuất thủ, như mãnh long quá giang, tinh không rung chuyển, mà còn lại những người kia, cũng bộc phát tu vi, như vẻ điên cuồng, gào thét đánh tới.

Chuyện gì đang xảy ra!” Tất cả đều quá đột ngột, có thể nói mọi thứ đều thay đổi sau khi tiểu nữ hài xuất hiện, dù là Vương Bảo Nhạc bản thân cường hãn, nhưng lúc này  cũng tâm thần chấn động, thật sự là hắn còn chưa tới mức một mình có thể trấn áp nơi đây mấy chục Hằng Tinh.

Dù sao,  đều  Hằng Tinh Đại viên mãn, mà  còn có ba vị thiên kiêu, vượt qua cùng cảnh chính thức, cho nên sau Vương Bảo Nhạc lui lại

Gần như khi hắn lui ra phía sau , chỗ hắn lúc trước, đã bị Ngũ Hành cổ kiếm trực tiếp xuyên thấu, lại bị  hư ảo Ngân Long đập tới , còn có rất nhiều thần thông thuật pháp, bao la vạn tượng, cái gì cũng có.

" rốt cuộc Ngươi là ai?" sau khi Vương Bảo Nhạc tránh đi, tới gần hồng lô trung tâm, rống to về phía xung quanh, giọng nói như thiên lôi, khuếch tán khắp nơi, cũng bao trùm đến hồng lô trung tâm.

Nhưng. . .  cảm giác, sư huynh, lúc này lại không chút nào phản ứng.

Một màn này, khiến Vương Bảo Nhạc   một lần nữa trầm xuống.

"Thúc thúc,  không ai có thể phát hiện, ngươi yên tâm người can đảm giết chóc a, chết người ít quá, chơi không vui, thúc thúc cố gắng lên."

"Về phần ta là ai. . . Thúc thúc, ngươi đoán xem?" Giọng nói của tiểu nữ hài, mang theo tiếng cười quỷ dị, không ngừng quanh quẩn xung quanh, những  bị tu sĩ ảnh hưởng, cả bọn càng thêm nổi giận, thậm chí có mấy tên phóng tới Vương Bảo Nhạc trực tiếp tự bạo.



Tiếng nổ rung trời , Vương Bảo Nhạc liên tục rút lui, hết sức cay cú, nhưng mà cũng may mặc dù hắn tránh đi nhưng liên hệ cùng hai hồng lô vẫn còn, lúc này có rất nhiều quy tắc nghiền nát, từ hai trong hồng lô tràn ra vọt tới hắn, cho nên sau khi tu sĩ xung quanh con mắt đỏ ngầu một lần nữa xông lên, thì trong vỏ kiếm bổn mạng cơ thể ầm ầm tản ra.

Ngay , hấp lực tăng lớn, quy tắc nghiền nát vẻ điên cuồng dũng mãnh vào trong vỏ kiếm bổn mạng, khiến cho vỏ kiếm này biến hoàn toàn thành màu đen, dần dần  xuất hiện dấu hiệu muốn trong suốt.

Vỏ kiếm bổn mạng, đây là đòn sát thủ Vương Bảo Nhạc, cũng lúc này  trong suy nghĩ hắn là thứ duy nhất có thể phá bố cục hiện tại , hắn có thể cảm giác được, theo vỏ kiếm bổn mạng hấp thu, trong đó. . . có một đạo kiếm khí, đang được nuôi dưỡng, mà càng ngày càng khủng bố!

Đương nhiên trừ nó ra  còn có đạo kinh.

Chỉ có điều đạo kinh không cách nào duy trì quá lâu, hơn nữa trấn áp và uy hiếp, không đủ sắc bén!

Vương Bảo Nhạc không để ý tu sĩ, xung quanh vọt tới , liên tục né tránh, gia tốc hấp thu đối với quy tắc nghiền nát.

Cùng lúc đó,  xung quanh trong tinh không, từng Sợi tơ màu xanh dường như bỏ qua phong tỏa,  vì cấp độ khác nhau , dần hiện , số lượng càng ngày càng nhiều. . .

Ba vạn, năm vạn, mười vạn, hai mươi vạn. . .