Chương 1327: Thiếu ông chủ có phải không

Theo bóng dáng Bảo Nhạc bước vào đại môn cửa hàng, nếu như hắn bị nuốt vào miệng đen ngòm kia, ánh mắt hơi tối lại, giống như đã xuyên qua một kết giới nào đó mà bước vào cửa hàng.

Cửa hàng này không lớn, có bảy tám cái bàn ăn, bởi vì là ngày lễ nên không người khách nào, trong tầm mắt Bảo Nhạc, chỉ có chưởng quầy  tiểu nhị và đầu bếp của cửa hàng này.

Chưởng quầy là nữ tử, thân thể không là khô gầy, là có lồi có lõm, cách ăn mặc khá gợi cảm, quần áo thì thiếu vải trầm trọng, toàn thân tản mát ra mùi hương mị hoặc của nữ nhân thành thục.

Lúc này nàng ta ngồi ở trên một cái bàn, một chân giẫm lên cái ghế bên cạnh, trong ánh mắt mang theo hồng mang, liếm bờ môi, sau khi nhìn thấy Bảo Nhạc đi  vào, bất giác bật ra tiếng cười phóng đãng.

“Yo, trong Bạo Thực Tiết, lại có một vị tiểu quan khách ngọt ngào như vậy.”

bên cạnh nữ chưởng quầy, có một tên lùn,  tên lùn này tướng mạo cực kỳ xấu xí, mặc dù thân thể không tròn vo như tiểu bàn tử ngoài cửa , nhưng vẻ bề ngoài  xấu xí lại tản mát ra hung ý, đủ khiến cho phần lớn người nhìn đến gã lần đầu tiên sẽ run rẩy.

Còn có cách đó không xa, là một tráng hán cao lớn, cầm trong tay một thanh dao phay đang nhỏ máu, , tráng hán này có đôi mắt ti hí, thậm chí nếu không nhìn kỹ, dường như còn không nhìn thấy ánh mắt của tên đó.

Chỉ có hơi thở nặng nề từ trong miệng phát ra, giống như sắp không thể kiềm chế được, nhìn đến Bảo Nhạc cổ họng rõ ràng đang nhúc nhích.

Nhìn ba tu sĩ Thực dục thành kỳ dị trước mặt, Bảo Nhạc Bình bình tĩnh, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhẹ giọng nói.

"Hiện tại là ngày nghỉ sao? Như thế nào không khách nhân nào? Còn nữa,  ta muốn hỏi một chút, các ngươi đang thiếu ông chủ à?"

"Ông chủ?" Nữ chưởng quầy cười lớn.

"Tiểu khách quan thật biết điều, Hiện tại là ngày mua hàng, tự nhiên sẽ không mở cửa hàng, nhưng mùi thơm của cơ thể ngươi thổi tới, là nguyên liệu nấu ăn thượng hạng đấy, vì ngươi mà ta phá lệ một lần." Nữ chưởng quầy nói xong, đá tên lùn bên người một cước.

"Thất thần làm gì, còn không đem cái nguyên liệu nấu ăn này để vào kho tàng trữ, nhớ rõ đừng có làm hỏng, nguyên vẹn giá cả mới tốt."

Cái tên lùn kia nhếch miệng cười cười, hung mang trong ánh mắt dâng lên, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, lao thẳng đến Bảo Nhạc,  , đồng thời tráng hán kia cũng gầm lên, sải bước rất lớn, lao thẳng về phía Bảo Nhạc..

và lúc đó, sau khi Bảo Nhạc bước vào cửa hàng, tiểu bàn tử bên ngoài với vẻ tham lam trong mắt không còn che giấu được nữa, liếm môi, nhìn đám đông đang quan sát xung quanh, chế nhạo rồi đi về phía cửa. Bước vào trong đó, cửa hàng từ từ đóng lại.

Đám đông xung quanh cũng cúi đầu vội vã rời đi.

Nhưng ngay khi tiểu bàn tử vừa bước vào cửa hàng, được năm sáu nhịp thở, trước đó đám đông khuất hẳn thì đột nhiên có một tiếng nổ lớn từ cánh cửa tiệm đang đóng chặt, như có ai đó đang giãy giụa trong, cố gắng mở cửa chạy ra.

Những người không bao xa xung quanh cũng nghe thấy tiếng động, nhìn lại những người từ bên ngoài thành lộ ra vẻ sợ hãi và kiêng kị trong mắt, có thể tưởng tượng được lúc này trong cửa hàng này, người thanh niên vừa bước vào, hẳn là đang được đối đãi vô cùng thê thảm.

Lúc này mặc dù giãy dụa muốn phá cửa mà ra, cửa nhưng hiển nhiên là không thể, cho dù thật sự bị phá, cũng sẽi bị kéo trở lại

Đúng như dự đoán, mọi thứ diễn ra đúng như dự đoán của họ, ngay sau đó, trong tiếp đập ầm ầm của cánh cửa kia nó bị cưỡng ép mở ra một khe hở, có một thân ảnh giãy dụa từ trong bò ra ngoài.

Nhưng ... Sau khi nhìn thấy người bò ra ngoài, gã cũng không chạy bao xa, nhìn mọi người ở đây đều trợn tròn mắt, thần sắc không thể nào khống chế hiện ra vẻ không thể tưởng tượng nổi  và kinh ngạc.

Phán đoán của bọn họ vừa chính xác, cũng sai lầm, chính xác là phá cửa ra cũng sẽ bị túm trở về, về phần sai lầm. . . Thì đó là người.

Lúc này từ trong khe hở cánh cửa nhà hàng, giãy dụa bò ra , không là người thanh niên bọn họ đoán trước kia, là. . . chính là tên tiểu bàn tử Vừa rồi còn đắc ý giễu cợt.

Giờ Lúc này, khuôn mặt của tiểu bàn tử bé bê bết máu, vẻ đắc ý đã sớm biến mất, sự giễu cợt hoàn toàn cách biệt với y, trên mặt y hiện là vẻ hoảng sợ trước nay chưa từng có, loại này sợ hãi này dường như đã vượt qua cả dục vọng, hiện rõ trên mặt y.

Như thể thế giới trong cánh cửa đó ẩn chứa nỗi kinh hoàng khủng bố, đến nỗi suy nghĩ duy nhất trong đầu y lúc này là cố gắng bò ra ngoài, dùng hết sức cha sinh mẹ đẻ mà lao ra.

Nhưng mà ... vào lúc tiểu bàn tử bò ra khỏi khe cửa, một bàn tay trắng trẻo từ trong vươn ra, nắm lấy tóc tiểu bàn tử, từ từ kéo ngược về phía cửa.

"Cứu ta, cứu ta! !" Tiểu bàn tử phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hai tay chật vật bấu lấy mặt đất, cố gắng cố định thân thể đối kháng với bàn tay đang nắm tóc của mình.

Nhưng song phương chênh lệch quá lớn, trong tiếng cào xé, vết xước sâu hoắm bị bàn tay của tên mập mạp cào trên mặt đất, nhưng cả người y vẫn bị bàn tay đó thô bạo kéo đi.

Theo một tiếng phịch, cửa hàng đóng lại, trong đó không nửa điểm thanh âm truyền ra. nữa

Một màn này, làm da đầu mọi người xem xung quanh run lên, chỉ cảm thấy trong cửa hàng này thật khủng bố, vượt ra khỏi tưởng tượng, nguyên một đám lập tức nhanh chóng rời đi, rất nhanh xung quanh đã trống trải.

Lúc này, mọi người đã vội vàng rời đi, toàn bộ thành trì điên cuồng đuổi theo Xúc tu màu vàng sắp chuẩn bị kết thúc,   dần dần không người chú ý trong cửa hàng, Bảo Nhạc đang ngồi ở trên ghế, trước mặt còn có một chén cháo, hắn cầm thìa, chậm rãi nhấm nháp.

Ở phía trước của hắn, tên lùn trước đó hung thần ác sát, lúc này thiếu đi một con mắt, mất nửa cái cánh tay, hai đùi bị bẻ gãy, cơ thể run rẩy, đang nhảy múa

hắn vừa nhảy vừa múa như một chú hề trong rạp xiếc, theo từng động tác, máu tươi không ngừng văng ra khắp nơi, bởi vì hai chân bị bẻ gẫy, cho nên mỗi một lần nhảy lên, làm gã đau nhức đến mức tận cùng, nếu có ai ở đây nhìn thấy cảnh tượng này chắc hẳn sẽ giật mình.

Mà tráng hán kia, là co quắp ngồi trong 1 xó, thịt mỡ toàn thân rung lên, hai tay không ngừng vỗ vào bụng của mình, truyền ra tiếng vang giống như là nhịp trống, hình như là đang đệm nhạc.

Nhưng trên bụng của y, có một vết rách cực lớn, mỗi một lần vỗ vào, đều khiến cho miệng vết thương rách to thêm, khiến cho sắc mặt tráng hán này càng tái thêm, tính mệnh cũng nhanh chóng trôi qua.

Còn có nữ chưởng quầy, vẻ đẹp đẽ phóng đãng chẳng còn dấu vết trên người nàng ta nữa rồi, bầy giờ đang co quắp ngồi ở dưới đất, trước mặt là  tiểu bàn tử mặt mũi máu me, hai người trong sự run rẩy đang dùng toàn lực bạt tai đối phương.

Ngươi một chưởng, ta một bạt, thanh âm ba ba trong cửa hàng này,  và nhịp trống tráng hán kia, giống như tạo thành hô ứng.

Bởi vì phải dùng sức, cho nên hai người này trên cơ bản đều là hoàn toàn biến đạng đến cha mẹ không nhận ra, ngay cả cổ cũng đã gãy, thảm thiết đến cực điểm.

Nhưng bốn người bọn họ hoàn toàn không dám giãy dụa, có lúc nhìn Bảo Nhạc đang uống cháo vẻ mặt bình tĩnh, thần sắc sợ hãi trước nay từng chưa có, giống như nhìn ác ma vậy.

Một lúc lâu sau, Bảo Nhạc để thìa , rất hài lòng với hương vị của bát cháo này, mới nhẹ giọng mở miệng.

"Ta muốn hỏi một chút, cửa hàng này đang thiếu ông chủ có phải không?"

Bốn người kia điên cuồng gật đầu.