Chiếc thuyền nhìn qua cũ nát, có in dấu vết vô tận tuế nguyệt, phảng phất tồn tại đã từ quá lâu quá lâu rồi, khí tức cổ xưa dù là chỉ là liếc mắt từ xa cũng có thể cảm thụ rõ ràng.

Trên thuyền còn có hơn ba mươi người, đều lúc khoanh chân ngồi, những người này có nam có nữ, từng người  thoạt nhìn đều rất trẻ tuổi, dù nhắm hai mắt nhưng vân cho thấy sự kiêu ngạo, còn có bảo quang trên quần áo có thể chứng minh bọn họ không giống người thường!

Mà những này, cũng không phải điều khiến Vương Bảo Nhạc kinh hãi, chính thức khiến cho hắn lúc sau khi thấy hai mắt trợn to nội tâm nhấc lên sóng gió ngập trời. . . Là  ở đầu thuyền lại đứng một người. . . 1 người giấy Cầm giấy mái chèo, đang chèo thuyền! !