Chương 1149: nhục thể đột phá!

Mặc dù Sợi tơ màu xanh nơi đây càng ngày càng nhiều, nhưng quy tắc nghiền nát trong hồng lô, không hoàn toàn bị hấp thu, sẽ không cách nào hình thành vòng xoáy, mà vòng xoáy một khi không xuất hiện, hấp lực cũng sẽ không tồn tại.



Nếu như không có hấp lực, thì đi hấp thu những sợi tơ này rất lâu, dài dằng dặc, như nếu là lúc khác thì không sao, nhưng lúc này Vương Bảo Nhạc lâm vào hoàn cảnh quỷ dị.

Hàn quang trong mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên, hắn lắc mình lại một một lần nữa né tránh thần thông mọi người liên thủ, gia tốc hấp thu quy tắc nghiền nát trong hồng lô, khiến cho vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể, lúc này đã hơi trong suốt.

Nhưng vào lúc này, thanh âm thăm thẳm của tiểu nữ hài kia, một lần nữa quanh quẩn bên tai Vương Bảo Nhạc.

"Thúc thúc, ngươi chỉ có một nén nhang. . . cố gắng lên a, sau một nén nhang,  phiến kỳ ngộ này sẽ bị ta bao phủ, như một bọt khí, phịch một tiếng. . . Toái diệt."

"Đến lúc đó, ngươi cũng sẽ toái diệt." Tiểu nữ hài nói đến đây, thì cười hì hì, tiếng cười kia hóa thành uy hiếp tràn tâm thần Vương Bảo Nhạc, tác động trực giác của hắn, làm Vương Bảo Nhạc có một loại dự cảm, nếu một nén nhang trong không cách nào phá vỡ bố cục nơi đây, thì. . . Tám chín phần mười, sẽ xuất hiện nguy cơ trí mạng.

"Giả thần giả quỷ!" Vương Bảo Nhạc nhanh chóng phán đoán thân phận của đối phương, hắn không biết tiểu nữ hài này phải chăng cùng một người ỏ Tinh Vẫn Chi Địa .

Nhưng vô luận như thế nào, đầu tiên hắn bài trừ Tử Nguyệt!

Dù là Tử Nguyệt lai lịch ghê gớm, nhưng Vương Bảo Nhạc không tin đối phương đến mà sư huynh Trần Thanh Tử của mình không thể nhận ra, cho nên đối phương khả năng là Tử Nguyệt nhỏ nhất.

Về phần con rết màu máu, Vương Bảo Nhạc cảm thấy cũng không có khả năng, lúc này vừa suy tư vừa hấp thu , những tu sĩ xung quanh càng thêm vẻ điên cuồng, nhất là  nữ tử huyễn hóa ra Ngân Long, xuất thủ càng khó chơi, lại hình thành từng dải ánh sáng nhỏ dài màu bạc, nhanh chóng quấn xung quanh Vương Bảo Nhạc .

Mà  thanh niên triển khai năm thanh cổ kiếm, sát phạt ghê người, mỗi lần xuất thủ  là năm thanh cổ kiếm theo năm phương hướng khác nhau, tê liệt hư không  , còn Vị Ương tộc hoàng tử, y mặc dù không bằng hai vị trước, nhưng cũng rất là toàn diện, cao thâm mạc trắc, thậm chí có thể so với với nửa bước tinh vực.

Cho nên ba người bọn họ xuất thủ, mỗi một lần Vương Bảo Nhạc  không thể không nhanh chóng rút lui tránh đi, không phải không thể chiến, mà một khi chiến, không cách nào giải quyết xung quanh  hơn mười vị Hằng Tinh Đại viên mãn liên thủ, rất khó đối kháng!

"Còn có một cách khác, sư huynh nên phát hiện lời nói lúc trước của ta có gì đó không đúng ..." Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, ba vị liên thủ ở đằng kia lập tức đánh tới, nâng tay lên bấm niệm pháp quyết, lập tức Tinh Đồ sau lưng biến ảo, hình ảnh Thần Ngưu gào thét, mạnh mẽ xông về phía  trước .

Tinh không rung chuyển ,gợn sóng xung kịch liệt về phía xung quanh cuồng bạo khuếch tán ra, như dời non lấp bể , trong tiếng nổ ầm ầm đám đông thân ảnh bị bức lui , không ít người phun ra máu tươi.

Nhưng Vương Bảo Nhạc tiêu hao  không nhỏ, sắc mặt hơi tái, cả người thối lui, nhưng không chấm dứt hấp thu đối với quy tắc nghiền nát, , mà quyết đoán chặt đứt liên hệ một hồng lô, toàn bộ tinh lực đều đặt ở trên một hồng lô, kể từ đó, hấp lực lập tức tăng lớn, khi hắn cắn răng thôi phát trong vỏ kiếm bổn mạng, quy tắc nghiền nát dũng mãnh vào, lập tức tăng vọt.

Hắn nhưng cảm nhận được, quy tắc nghiền nát trong hồng lô, lúc này  đã bị mình  hấp thu một nửa, mà muốn hút đi toàn bộ, hắn cần đại khái 30 tức!

"30 tức!" Vương Bảo Nhạc trong ánh mắt xuất hiện tơ máu chằng chịt, mọi người xung quanh lại một lần đuổi giết tới, Sau lưng Vương Bảo Nhạc xuất hiện Yểm Mục cực lớn.

"Định!" Một tiếng gào thét, Yểm Mục Sau lưng Vương Bảo Nhạc, bỗng nhiên mở , u quang léo lên, hóa thành từng đạo lực lượng chấn nhiếp thần hồn, làm mọi người xung quanh vọt tới, thân thể định trụ.

Từng đợt tê dại, Vương Bảo Nhạc vận chuyển Yểm Mục Quyết tới cực hạn, mà lúc này đây bao phủ quá nhiều người, cho nên hắn đau đớn , sau lưng Yểm Mục đều xuất hiện từng vết nứt, giống như thể nào kiên trì quá lâu.

Nhưng Vương Bảo Nhạc lúc này đã bất chấp, gần như khi mọi người bị định trụ , trên thân thể Vương Bảo Nhạc lập tức xuất hiện hư ảnh trọng điệp, chín  chuẩn Hằng đạo Tinh triển khai thuật pháp bổn nguyên phân thân, biến ảo thành chín phân thân, từ trên bản thể hắn đánh về phía mọi người.

Còn có hơn vạn ngôi sao đặc biệt trong Tinh Đồ, cũng nhất nhất hàng lâm tỏa sáng lóng lánh, hóa thành các phân thân, mặc dù không bằng phân thân chuẩn đạo Hằng Tinh, càng không bằng bản thể Vương Bảo Nhạc, nhưng từng cái, cũng có đủ chiến lực nhất định, mà số lượng không ít, dù là không cách nào trấn áp mọi người, nhưng còn có thể vờn quanh Vương Bảo Nhạc, hình thành ngăn cản để kéo dài một chút thời gian.

Vì vậy sau khi những tu sĩ vạn tông gia tộc kia, giãy giụa ra khỏi sự khống chế của Yểm Mục Quyết , đại chiến lập tức bộc phát, tiếng vang rung động không gian , đồng thời tầng tầng phân thân của mình vờn quanh Vương Bảo Nhạc, tranh thủ cho hắn để hắn hấp thu quy tắc nghiền nát, lúc này  cũng đạt tới bảy thành rồi.

hàn quang và sát cơ mãnh liệt lộ ra Trong ánh mắt của hắn, hắn thấy phân thân chín chuẩn đạo Hằng Tinh đang liều toàn lực ngăn cản  ba thiên kiêu mạnh nhất, liên tiếp bị bại lui, lần lượt có phân thân bị đánh chia năm xẻ bảy, một lần nữa ngưng tụ , nhưng  chuẩn Hằng đạo Tinh đã xuất hiện vết nứt.

Một khi sụp đổ, Vương Bảo Nhạc sẽ bị hao tổn không nhỏ.

Về phần  hơn vạn ngôi sao đặc biệt, lúc này cũng đã vỡ không ít, tu sĩ vạn tông gia tộc đều điên dại,  trong khi không ngừng trùng kích, lại còn tự bạo, mỗi một lần tự bạo, đều khiến bộ phận hóa thân ngôi sao đặc biệt bị toái diệt.

sát cơ trong mắt Vương Bảo Nhạc càng ngày càng mạnh, vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể của hắn , lúc này cũng cảm nhận được nguy cơ, thôn phệ hấp thu nhanh hơn.



Tám thành, chín thành. . .

Ngay khi Vương Bảo Nhạc hấp thu đạt tới chín thành tắc nghiền nát trong hồng lô quy, hơn vạn ngôi sao đặc biệt tạo thành phòng hộ, bị bảy tám cái tu sĩ vạn tông gia tộc đồng thời tự bạo, đánh ra một lỗ hổng.

Vương Bảo Nhạc trong trầm mặc,   mặc niệm đạo kinh.

Sau một khắc, khi bọn họ tới gần , đạo kinh lực lượng ầm ầm hàng lâm, hình thành một cỗ trấn áp, khiến  hơn mười vị vọt tới, rung động mãnh liệt, thậm chí tu sĩ vạn tông bên ngoài cũng như thế.

Thừa dịp lúc này, phân thân đều toàn bộ bạo khởi, nhanh chóng phản kích , đồng thời Vỏ kiếm bổn mạng của Bảo Nhạc trong cơ thể, cũng rốt cục. . .    hấp thu hầu như không còn một thành cuối cùng quy tắc nghiền nát trong hồng lô,!

Gần như khi hắn hút đi quy tắc nghiền nát lập trong hồng lô thì một vòng xoáy cự đại, trực tiếp xuất hiện ngay trong hồng lô, như 1 lỗ đen, hấp lực ngập trời bộc phát, khiến cho  Sợi tơ màu xanh đã hội tụ đạt tới mấy chục vạn xung quanh, đồng loạt lao về phía hắn .

Một vạn, hai vạn, ba vạn. . .

Rất nhiều Sợi tơ màu xanh, xuyên thẳng qua hư không, xuyên thẳng vào một chỗ, xuất hiện trong hồng lô, dũng mãnh tiến vào trong thân thể Vương Bảo Nhạc, bị vỏ kiếm bổn mạng vẻ điên cuồng hấp thu, sau đó phản hồi rất nhiều lực lượng tẩm bổ nhục thân, khiến cho thân thể Vương Bảo Nhạc, lại một lần nữa tăng lên.

một khắc sau lực lượng đạo kinh tiêu tán, Vương Bảo Nhạc đã hấp thu hơn tám vạn sợi tơ, mà nhục thể của hắn rốt cục. . . trực tiếp đột phá, bước vào . . . Hằng Tinh Đại viên mãn!

lực lượng nhục thân Hằng Tinh Đại viên mãn, vốn đã kinh người rồi, mà thân thể Vương Bảo Nhạc lại có rất nhiều ngôi sao tăng cường, cho nên hắn đột phá sẽ mạnh như thế nào chứ, ngay tiếp theo hào quang chín chuẩn Hằng đạo Tinh lấp lánh, ngôi sao đặc biệt không sụp đổ, toàn bộ sáng chói.

Thậm chí còn có rất nhiều ngôi sao đặc biệt bị sụp đổ vỡ vụn biến thành quang điểm, lúc này  cũng nhanh chóng ngưng tụ, như một một lần nữa tạo thành ngôi sao.

"Hiện tại, đến lượt ra phản kích rồi!" sát cơ trong ánh mắt Vương Bảo Nhạc  lóe lên, tiếp tục hấp thu sợi tơ, sau khi thân thể đột phá lại, lực lượng vô tận tràn ngập trong người, theo hắn đứng lên, bước ra một bước về phía  trước!

tinh không Dưới chân vỡ vụn, xung quanh hư vô vặn vẹo, một bước  Vương Bảo Nhạc đã xuất hiện trước mặt hai tu sĩ vạn tông gia tộc, hai nắm tay siết chặt đánh ra!