Chương 1194: dung nhập Tử Kim!



Sau một lúc lâu, miệng giếng sắp triệt để sụp xuống, từ trong đó truyền ra một thần niệm kính cẩn, thậm chí còn mang theo một ít kính sợ cùng với vẻ phức tạp.



"Bái kiến Minh Tử."



"Kính xin Minh Tử thứ lỗi, chúng ta lập tức  cắt đứt  liên hệ cùng Minh Nhãn này."



"Ta không phải là của các ngươi Minh Tử." Vương Bảo Nhạc nói, không để cho đối phương có cơ hội tiếp tục nói chuyện, hất tay áo lên, miệng giếng trên  Sao Diêm Vương  biến mất không còn dấu vết.



Không dừng lại ở nơi đây thêm, đạo ảnh Vương Bảo Nhạc tán đi, lúc xuất hiện đã ở địa cầu, sâu trong Biển hung thú, năm đó phát hiện phía dưới di tích có. . . một bộ hài cốt.



hài cốt như là cự nhân, bị ngập trong nước bùn, sau khi đạo ảnh Vương Bảo Nhạc xuất hiện, nhìn một lúc lâu mới quay người rời đi.



Lúc trước hắn chỗ đã thấy phong ấn trong di tích vốn hoàn mỹ, nhưng lúc này dùng tu vi Vương Bảo Nhạc, hắn dĩ nhiên có thể nhìn thấy có liên hệ rất nhiều với thông đạo tông môn Bàng Môn Thánh Vực chỗ Lý Uyển Nhi.



Ta từng cho rằng tất cả đều bị phong ấn, nhưng vẫn có điểm này, không phong ấn

Nhưng lúc này không quan trọng, phong ấn hay không phong ấn cũng không sao, nghĩ đến còn có hơn bốn mươi năm ước định, Vương Bảo Nhạc đơn giản là bỏ đi,  , đạo ảnh biến mất, bản thể hắn trên giường nhỏ trong nhà mở mắt ra.



Lúc này Đạo Vận vẫn đang tản ra, khuếch tán không giống thần thức, thần thức chỉ là nhìn, còn Đạo Vận lại có thể dung nhập, hóa thân toàn bộ Thái Dương hệ, khiến cho hắn thấy được rất nhiều cố nhân, cũng cảm nhận được suy nghĩ vạn vật.



tu vi Triệu Nhã Mộng, đang nhanh chóng tăng lên, Chu Tiểu Nhã vẫn thanh nhã, tu vi cũng đến Thông Thần, còn có Liễu Đạo Bân, cùng với Lâm Thiên Hạo cùng Đỗ Mẫn.



Chỉ có điều ngoại trừ Triệu Nhã Mộng, thì tu vi tăng lên của những người khác đều có hạn.



"Không biết Trác Nhất Phàm và  Khổng Đạo có cùng một tông môn với Lý Uyển Nhi hay không, tu vi như thế nào rồi." Vương Bảo Nhạc lắc đầu, lần này hắn tản ra Đạo Vận, dung nhập Thái Dương hệ, cũng cảm nhận được trong liên bang sinh sôi một ít mạch nước ngầm.



Những mạch nước ngầm này đa số xoay quanh quyền lợi của Liên bang, đồng thời trong đó một bộ phận, là Văn minh Thần Mục âm thầm ủng hộ và nâng đỡ, khiến cho hoàn cảnh lúc này của liên bang đại khái mặc dù bình thản, nhưng những mâu thuẫn và xích mích bí mật xuất hiện mọi lúc.



Nhưng mà. . . Những điều này trong nội tâm Vương Bảo Nhạc, đều không quan trọng.



Bất kỳ nơi nào, đều khó có khả năng chỉ tồn tại một tiếng nói, chỉ cần là nơi có trí tuệ sinh vật hội tụ, thì  tất nhiên sẽ có lục đục với nhau, tất nhiên sẽ có tranh đoạt.



ở một mức độ nào đó thì là chuyện tốt, nhưng không thể vượt qua giới hạn nhất định được.

Mà Văn minh Thần Mục âm thầm nâng đỡ  một nước ngầm, đã có vẻ lướt qua  điểm mấu chốt, việc này. . . Làm cho Vương Bảo Nhạc lạnh lẽo hơn.



"Tính toán em gái của ta?"



Ở thế giới bên ngoài ,sát phạt và quyết đoán, Vương Bảo Nhạc cho dù giết chóc như thế nào cũng không có chút gợn sóng, vốn là thế hệ tàn nhẫn, hắn hung ác đối với người khác, còn ác đối với mình hơn, cho nên mặc dù liên bang là quê hương của hắn, nhưng nếu có người  có ý đồ va động đến điểm mấu chốt, hắn sẽ không bởi vì đối phương yếu ớt mà có chút mềm lòng.



Cha mẹ của hắn không biết được, thậm chí rất nhiều bạn bè cũ của Vương Bảo Nhạc cũng không biết, nhưng có một số việc, Vương Bảo Nhạc nhìn ra rành mạch.



Đích thật là có người tính toán em gái của mình, mục tiêu là nhắm thẳng vào chính mình, mà  tính toán này một mặt là gia tăng sự tiêu cực của em gái hắn, đồng thời liên tục thay đổi bạn bè xung quanh, ý đồ tìm được người có thể hấp dẫn em gái, do đó  tạo thành mối q quan hệ thân mật.



Mặc kệ việc này là Văn minh Thần Mục ám chỉ cũng tốt, xúi giục cũng được, hoặc giả là cách nghĩ và mưu đồ cá nhân, nhưng chỉ cần có bắt đầu, là đã phạm vào sát cơ Vương Bảo Nhạc.



Lúc này, trong mắt hắn, thấy rõ ràng Đông khu Thành Phiêu Miểu trên một con đường, có trên trăm siêu xe linh thạch, đang chạy ầm ầm, trong đó đều thiếu nam thiếu nữ, đang đi đua xe , đôi lúc còn gào lên một bộ rất vui sướng rất hung hăng.



Nhanh nhất trong số đó bất ngờ là em gái tiện nghi của mình  , sau khi đến cuối, bên người có hơn hai mươi thiếu niên, đều ý đồ tiếp cận, các loại hỏi han ân cần, có một thiếu niên thoạt nhìn rất lãnh ngạo, không tới gần, nhưng Vương Bảo Nhạc chú ý tới, em gái của mình thường xuyên nhìn thiếu niên này, nhịp tim của cô ấy đã nhanh lên một chút.



Nếu người thanh niên này thật sự lạnh lùng cao ngạo thì không sao, nhưng tư thế có vẻ kiêu hãnh của hắn có thể lừa gạt những đứa trẻ này, nhưng trong mắt Vương Bảo Nhạc, hắn thấy được vẻ đắc ý của thiếu niên, thấy được thiếu niên hồi hộp, cũng nhìn thấy sâu trong mắt hắn trong cất giấu vẻ lạnh lùng.



Hơn nữa khi Vương Bảo Nhạc tràn ra Đạo Vận, sau lưng thiếu niên này xuất hiện mấy sợi tơ, những sợi tơ này đa số ảm đạm, duy chỉ có một đầu  nối với bầu trời, dẫn đến trong tinh không, trên mấy  Hành Tinh thuộc về Văn minh Thần Mục .



Vương Bảo Nhạc chẳng muốn cẩn thận xem xét đến cùng thân phận người dẫn dắt cụ thể là ai, thu hồi ánh mắt, truyền ra một câu trong đầu em gái mình,.



"Về nhà gặp ta!"



khi Vương Bảo Nhạc truyền ra những lời này ,, Vương Bảo Linh đang đắc ý ngẩng đầu, rũ tóc, bên người rất nhiều thiếu niên túm tụm lại, khiến cho cô như Minh Châu sáng chói, cô tiện tay  mũ bảo hiểm ném sang một bên, đang định mở miệng nói cái gì đó, nhưng trong chớp mắt , thân thể Vương Bảo Linh  cứng đờ.



Sắc mặt trắng bệch, thật sự là thanh âm này mặc dù vô cùng lạ lẫm, nhưng rơi vào tâm thần mình, huyết dịch đều tựa hồ dừng lại một chút, một cỗ cảm ứng đến từ bản năng, làm cho đáy lòng  cô trong chốc lát hiện ra đáp án về thân phận người nói ra .



Vương Bảo Nhạc chính là cái tên này, nương theo cả cuộc đời cô, từ khi cô có trí nhớ, đã biết rõ tất cả, đều bởi vì cái tên này làm cho cô dần dần biết được, trong liên bang, trong toàn bộ Thái Dương hệ, mình là người cực kỳ đặc biệt.



Nàng không sợ cha mẹ, nhưng đối với  anh trai chưa bao giờ thấy qua này có một loại kính sợ không nói nên lời.

Tất cả những điều này khiến cho Vương Bảo Linh đang đắc ý, thân thể run rẩy, sắc mặt tái nhợt xoay người lên xe nổ máy, chào hỏi ai, chạy nhanh về nhà.



Lưu lại một đống đồng bạn mờ mịt khó hiểu , thân ảnh đã biến mất phía xa.



Dùng tốc độ nhanh nhất, thời gian nhanh nhất , trong đầu trống rỗng, Vương Bảo Linh về tới cửa nhà, trước sự do dự khẩn trương và run rẩy, mở cửa nhà, thấy được  thân ảnh quen thuộc lại lạ lẫm ngồi trong phòng khách.



Trong lúc đó Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn thoáng qua cô em gái này của mình, cái nhìn này, vô cùng cẩn thận, chắc chắn trong đó không có tính toán gì khác, trong đó không có nhân quả, xác định tất cả là tự cha mẹ mình tạo ra người này trong trạng thái bình thường, Vương Bảo Nhạc  mới thu hồi ánh mắt.



Nhưng cả người Vương Bảo Linh dưới ánh mắt này, sắc mặt càng thêm trắng, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, bất an, đứng ở cửa ra vào không biết mở miệng như thế nào, thậm chí còn không bước được.



" ngồi xuống đây đi." Vương Bảo Nhạc chậm rãi mở miệng.



"vâng." Vương Bảo Linh liền vội vàng gật đầu, vô cùng nhu thuận ngồi ở một bên, cúi đầu, không dám nói lời nào, nếu là Cha mẹ Bảo Nhạc tỉnh lại thấy một màn như vậy, nhất định sẽ khiếp sợ, không hề nghi ngờ, bọn họ cho chưa bao giờ thấy được  con gái của mình lại có bộ dáng như thế.



Nhìn thấy cô em gái này sợ hãi mình, Vương Bảo Nhạc âm thầm lắc đầu, hắn nhìn ra tư chất Vương Bảo Linh rất bình thường, đang muốn mở miệng, nhưng đột nhiên, hắn nhướng mày, ngẩng đầu nhìn tinh không.



ánh mắt Hắn giống như xuyên thẳng qua toàn bộ Thái Dương hệ, thấy được ngoài Thái Dương hệ , xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ,  vòng xoáy ầm ầm từ trong đó bay ra một đạo thân ảnh.



Trong vòng xoáy phía sau thân ảnh, là một mảnh tinh không sáng chói, tràn ngập tử quang, đúng là. . . Văn minh Tử Kim.



Mà người bay ra, bất ngờ chính là vị Tử Kim lão tổ, sau khi đi ra Thái Dương hệ ,  Tử Kim lão tổ vẻ mặt nghiêm nghị, mang theo vẻ vô cùng cung kính, ôm quyền về phía Thái Dương hệ, cúi đầu thật sâu.



"Văn minh Tử Kim chi chủ, bái kiến Vương tiền bối, trước đó tiền bối có nói, và chúng ta thương nghị đã có kết luận, khẩn cầu tiền bối cho Văn minh Tử Kim ta, cơ hội quật khởi, vì thế. . . Chúng ta nguyện hoàn toàn dung nhập liên bang, vì tiền bối mà chiến!"