Chương 1171: sao lại kéo lắm thế!



"Ai!" Vương Bảo Nhạc kinh hãi, nhanh chóng bỏ chạy, nhưng vô dụng, qua mới hơi thở không thấy kéo nữa, cả người đã hắn hoảng sợ vô cùng, lớn tiếng nói.

"Ta nhìn thấy ngươi rồi, hừ, hóa ra là ngươi!"

Oanh!

Lại kéo một lần nữa!

"Hèn hạ, vô sỉ, có bản lĩnh  thì ra đây, xem ba ba đánh ngươi như thế nào!"

Rầm rầm!

Lại kéo một lần nữa!. . .

Bảo nhạc sắp phát điên rồi, thật sự là  trong thời gian ngắn, hắn bị kéo trọn vẹn hai mươi lần, cho nên thế giới xung quanh lúc này  đều xuất hiện từng vết nứt, như muốn sụp đổ,  khiến Vương Bảo Nhạc đang hoàn toàn chìm đắm ở chỗ này, càng thêm hoảng sợ.

Cùng lúc đó, trong miếu thờ Minh Hà,  con mắt nữ tử áo đỏ lộ ra hung quang, cúi đầu, một tay cầm người Vương Bảo Nhạc, 1 tay dùng sức nắm lấy cái đầu của hắn, lại một lần một lần trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ, không ngừng dùng sức. . .

Mười lần, hai mươi lần. . . Cuối cùng thử đến lần thứ 27 , trong một tiếng nổ, không phải cái đầu của Vương Bảo Nhạc bị kéo đứt , mà giống như đã phá vỡ trạng thái biến thành khôi lỗi trước đó, dẫn dắt một chút quy tắc, đột nhiên lui lại, giống như không bị  nữ tử áo đỏ khống chế nữa, và quay trở lại vị trí ban đầu ,sau đó thân thể chấn động, mở mắt ra , Vương Bảo Nhạc thức tỉnh.

tất cả trí nhớ Trước đó ở  mặt trăng, nháy mắt quay trở về, sắc mặt Vương Bảo Nhạc lập tức đại biến, lập tức ý thức được  trước đó mình bị sa vào huyễn cảnh quỷ dị , ngay sau đó hắn lại lui lại, nhanh chóng kiểm tra bản thân, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

ta ... không có chuyện gì xảy ra,  cổ có chút đau nhức, vì vậy ngẩng đầu, hắn thấy được con mắt nữ tử áo đỏ tràn ngập tơ máu, đang gắt gao nhìn mình chằm chằm.

Bộ dáng kia, giống như rất là phẫn nộ, còn có không cam lòng mãnh liệt.

Vương Bảo Nhạc chấn động, lại  một lần nữa lui về phía sau, đang định niệm lên đạo kinh, đồng thời cũng muốn vận chuyển vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể, nhưng ngay sau đó, u quang trong mắt nữ tử áo đỏ khổng lồ lóe lên, cả người Vương Bảo Nhạc một lần nữa cứng ngắc, trong ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, một một lần nữa hóa thành khôi lỗi, lúc này đây. . . Trở lại chỗ cũ, nữ tử áo đỏ ở đằng kia đặc biệt chiếu cố , đến hắn trước mặt.

Mà lúc này cô ta cũng không nhìn tới  khôi lỗi khác rồi, dù có khôi lỗi tràn ra hào quang, cũng không để ý tới, là nhìn chằm chằm vào Vương Bảo Nhạc biến thành khôi lỗi, đợi hắn sáng lên.

trong khi cô ta chờ đợi, Vương Bảo Nhạc đã đắm chìm trong Huyễn cảnh khác, đó là ở tinh hệ Thần Mục, Sau lưng Vương Bảo Nhạc, có rất nhiều chiến hạm đang truy kích, người đứng đầu là một nữ tử, đúng là quân đoàn trưởng Mặc Long quân đoàn, trong mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt, gào thét tới gần Vương Bảo Nhạc.



Vương Bảo Nhạc Bỏ chạy  , vẻ mờ mịt hiên ra trong mắt, nhưng nhanh chóng dưới nguy cơ bị đuổi giết, lại đắm chìm trong đó, nhanh chóng bỏ chạy, nhưng khó tránh khỏi bị đuổi càng ngày càng gần.

"Đáng chết,  là bọn họ đoạt thu hoạch của ta!" trong khi Vương Bảo Nhạc đắm chìm  Huyễn cảnh, nội tâm thấu hận không thôi , tinh không bỗng nhiên chấn động, một cỗ đại lực từ xung quanh nhanh chóng ngưng tụ, áp  vào trên cổ của hắn, như hóa thành hai bàn tay lớn,   hung hăng kéo mạnh cổ hắn một cái!

cảm giác kéo rất mãnh liệt, nhưng. . .  không đứt Vương Bảo Nhạc sững sờ.

"Cảm giác này, sao lại quen thế nhỉ . . ."

Cùng lúc đó , trong miếu thờ Minh Hà, nữ tử áo đỏ ngửa mặt lên trời phát ra từng tiếng gào thét phẫn nộ, tơ máu vằn nhiều thêm nữa, thậm chí đứng dậy, hai tay gần guốc dùng toàn lực, muốn cầm Hắc Mộc bản mơ hồ Vương Bảo Nhạc hóa thành trong tay. . . Bẻ gãy.

Nhưng mặc cho cô ta cố gắng như thế nào, như nổi giận như thế nào, cũng không làm gì được Hắc Mộc bản, thật sự là. . . nếu như thần thông của cô ta không kết nối sinh mệnh bổn nguyên, mà là thần hồn , thì lúc này thần hồn của Vương Bảo Nhạc sợ là đã tiêu tán rồi, nhưng liên quan đến đến sinh mệnh bổn nguyên thì. . .

Chỉ e là ngay cả Minh Hà không còn nữa thì Hắc Mộc bản Vương Bảo Nhạc, cũng vẫn cứ sẽ bình yên tồn tại, chỉ là trên hắc mộc bản sẽ sinh ra thần hồn tiếp theo hay không mà thôi.

Lúc này  trong tiếng gào lên tiên lục, nữ tử áo đỏ nổi giận không ngừng, mà trong Vương Bảo Nhạc Huyễn cảnh, cũng lần lượt cảm nhận được đang bị kéo, dần dần từ mờ mịt  hoảng sợ, lại từ hoảng sợ đến mờ mịt, sau khi nhiều lần như thế, trong ánh mắt của hắn xuất hiện vẻ giãy dụa,  vẻ giãy dụa càng ngày càng mãnh liệt, đến cuối cùng, lộ ra Thanh Minh!

“Hả”  Vương Bảo Nhạc nghiêng đầu, nhìn về phía xung quanh, trí nhớ trong đầu ngay lập tức hiện ra, hắn nhớ trời mình ở trong Minh Hà, trong miếu thờ, ở chỗ nữ tử áo đỏ .

" trạng thái lúc này của ta. . ." Vương Bảo Nhạc chưa kịp nghĩ gì, thì một lần toàn lực quá mức , cổ của hắn có chút tê dại, thế giới ầm ầm sụp đổ.

Mà đau đớn giống có người vỗ một cái, thực tế đau nhức cũng không nhiều, nhưng thế giới lại không chịu nổi mà vỡ vụn, ý thức Vương Bảo Nhạc trở về , hắn nhanh chóng lui lại, đồng thời thấy được nữ tử áo đỏ trước mặt mình, mắt đã đỏ ngầu lên rồi.

Đồng thời cũng nhìn thấy xung quanh, đã có hơn mười khôi lỗi, không biết đã sáng bao lâu rồi mà chưa bị để ý tới. . . Vương Bảo Nhạc vẻ mặt cổ quái, ngay sau đó, trong sự chấp nhất của nữ tử áo đỏ, trước mắt Vương Bảo Nhạc lại một lần nữa hoa lên,  hắn về tới Tinh Vẫn Chi Địa.

Đang cùng những thiên kiêu ở trên hòn đảo tránh né những thân ảnh mà bọn họ đã từng giết chóc, nhưng sau khi Vương Bảo Nhạc chạy vài bước, lại nghe được tiếng bước chân của hắn , trong ánh mắt nhanh chóng lộ ra vẻ giãy dụa, ngay sau đó  lại khôi phục.

có lẽ là có hai lần kinh nghiệm trước đó hắn đã có thể thuận lợi sớm thức tỉnh, lúc này  vừa mới thức tỉnh, lực kéo lại một lần nữa xuất hiện, Vương Bảo Nhạc không để ý, sau khi gãi gãi cái cổ, nhìn chung quanh, sau đó trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

" nữ tử áo đỏ, có vẻ hơi ngu ngơ. . ."

" đối với ta uy lực của Huyễn thuật hoàn toàn không bất cứ tác dụng gì."

"Nhưng mà. . .  bản chất của Huyễn thuật này lại có chút thú vị, có thể bày ra trí nhớ của ta, đồng thời còn có thể gây ảnh hưởng kiếp trước. . . vậy chẳng lẽ kiếp trước của ta cũng xuất hiện Huyễn cảnh??"

"Nếu có thể như thế. . . Thì ta có thể một lần nữa thể nghiệm một chút cảm ngộ kiếp trước? Nói không chừng có thể thấy thêm nhiều thứ nữa! Thậm chí sẽ có một số ký ức mà ... ta không biết?" cách nghĩ Vương Bảo Nhạc chính hắn cũng không nắm chắc, nhưng cuối cùng có chút hi vọng, vì vậy tràn đầy chờ mong đi dạo ở  xung quanh, nhìn xem ở  tất cả Huyễn cảnh, ngoài cảm khái, thì đã trải qua hơn ba mươi lần bị kéo cổ.

Vương Bảo Nhạc cũng quen rồi, thậm chí mỗi một lần bị kéo cổ , hắn còn xoay người tạo góc độ, làm lực kéo khiến mình  càng thoải mái hơn, cứ như vậy cuối cùng oanh một tiếng, thế giới bị hỏng mất.

Ý thức một một lần nữa trở về, lúc này đây Vương Bảo Nhạc không rút lui, mà đứng ở nơi đó, chờ mong nhìn về phía nữ tử áo đỏ trong mắt đỏ ngầu,đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Ngay sau đó, có vẻ bị Vương Bảo Nhạc khiêu khích nên phẫn nộ,  nữ tử áo đỏ lại gào lên, một lần nữa triển khai thuật pháp, Vương Bảo Nhạc vui thích , trở về tới sư huynh Trần Thanh Tử ở chỗ tinh không màu xám . .

Nhanh chóng, Vương Bảo Nhạc một lần nữa tiến vào. . . kiếp Thần tộc. . .

Rồi lại tới kiếp Hung Binh, rồi kiếp oán tu, rồi kiếp cương thi, rồi tới tiểu bạch lộc. . .

Bấy giờ Vương Bảo Nhạc đã hoàn toàn làm được ý thức tồn tại, mà càng rung động hơn với thần thông cường đại của nữ tử áo đỏ ngu ngơ, đồng thời  vẻ chờ mong cũng nhiều hơn.

“Thật sự có thể sao !!”

Vương Bảo Nhạc hưng phấn, sau khi một lần trở về, hắn nhìn về phía  nữ tử áo đỏ đang không kịp thởm,   ánh mắt cô ta đang bùng cháy.

"tiếp đi!"

Nữ tử áo đỏ ngửa mặt lên trời gào lên, không cam lòng nâng tay thi pháp, nhưng bản năng lại do dự một chút,  khiến Vương Bảo Nhạc nóng nảy, liếc ngang liếc dọc, khóe miệng lộ ra nụ cười khinh miệt, vẻ mặt khinh thường chậm rãi bay về phía xa , một bộ ta phải rời đi rồi. Nữ tử áo đỏ lại nghiến răng nghiến lợi, mặt nhăn mày nhúm, nâng tay rồi ầm ầm đập xuống , khiến cho Vương Bảo Nhạc, đạt được ước muốn, vui vẻ. . . Tiến vào.