Chương 1086: Hắc Mộc bản!

trung niên tóc trắng vẻ mặt  thành khẩn đến cực điểm, thậm chí còn có thể nhìn thấy ở chỗ sâu trong mắt hắn trong ngoại trừ bi thương nồng đậm   còn có cầu khẩn.

cầu khẩn này, giống như lời nói của hắn, vì nữ nhi của mình, hắn thật sự có thể trả tất cả cái giá y, bất kể điều kiện gì, cho dù khó khăn đến đâu, hắn cũng không chút do dự, không chút do dự gì hoàn thành!

Cho dù. . . để hắn đổi cái mạng của mình!

Và tiểu nữ hài mặc áo hồng bên cạnh, gương mặt tái nhợt, đôi mắt vô thần, rõ ràng thân thể thì hư ảo, cùng với khí tức trên người tràn ngập tử vong, dùng Quỷ Hồn để hình dung, mới chính xác.

tất cả những điều này, làm cho Tôn Đức thân là lão khất  , có chút mờ mịt, bản thân lão cả đời này đau khổ, lão không biết đối phương vì sao tìm được mình, để mình cứu người.

“Ta không làm được.” Tôn Đức cảm thấy rất mệt mỏi, hai mắt không mở ra được, cảm giác lạnh lẽo trên người càng lúc càng mạnh khiến thân thể run lên, dường như   khí lực, dường như tất cả sức lực đều nhanh chóng tiêu tán, giọng nói cũng yếu ớt vô cùng.

nam tử Tóc trắng im lặng, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lão khất , sau một lúc lâu thần sắc đắng chát, nhìn nhìn nữ nhi bên người, lại nhìn Tôn Đức một chút, giống như ra  quyết định nào đó, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiền bối, Vương mỗ   sẽ kể cho ngươi một câu chuyện ở đây, được chứ?"

"Câu chuyện?" Tôn Đức sững sờ, nghe được hai chữ này , lão miễn cưỡng giữ vững tinh thần, dùng sức cầm lấy Hắc Mộc bản trong tay, nhìn về phía trung niên tóc trắng, vẻ lờ mờ trong đôi mắt, lộ ra sự chờ mong.

" câu chuyện này, phát sinh ở vòng thứ hai , trong vô lượng kiếp, một câu chuyện về những kẻ man rợ, nó cũng là một câu chuyện định mệnh ...". . ."

"Câu chuyện bắt đầu, ở một  bộ lạc Man tộc, trong đó có A Công, có Tiểu Hồng, có gió tuyết khắp nẻo đường, có ước định cho tới đầu bạc. . ."

Tôn Đức yên lặng lắng nghe, người đàn ông trung niên tóc trắng chậm rãi nói, trong câu chuyện này, Tôn Đức như nhìn thấy một người không ngừng tìm kiếm sự thật và giả dối, đấu tranh từ cái chết đến cái sống trong sự giả dối triền miên, cho đến đã qua bao nhiêu Luân Hồi. . . vẫn thiếu một người

"Mọi người đều say và một mình ta tỉnh, mọi người tỉnh và một mình ta say. Sự khác biệt giữa... Giữa hai điều này là gì?, đạo đi đến cực hạn, chỉ còn lại 1 mình, và  đạo đi đến cực hạn, đã mất đi chính mình, giữa hai cái này gọi là cái gì?"

" cái gì là thực, cái gì là giả, tất cả những điều này. . . Đều là quá trình tâm biến, tất cả những điều này, đều bởi vì chấp niệm! Chấp niệm đến cực hạn, chỉ có trong một chữ ma, mới có thể tương xứng!"

"Cho nên, ta đem  này câu chuyện, gọi là. . . Ma chuyện,  kết cục, là hắn chém một ngón tay của La Thiên!"

"Ma vì chấp niệm Luân Hồi thiếu!" thân thể Tôn Đức chấn động, trong ánh mắt lộ ra quan mang sáng ngời,  câu chuyện này đặc sắc hơn rất nhiều, so với phiên bản về ma chuyện năm đó lão thử nhiều lần.

Tóc trắng trung niên im lặng, không trả lời, sau một lúc lâu nhẹ giọng mở miệng.

" câu chuyện thứ 2, là một câu chuyện về chấp niệm, câu chuyện bắt đầu. . . xảy ra ở một mànơi tên là Chu Tước Tinh, nơi đó có một  Triệu quốc. . ."

Trung niên tóc trắng nói câu chuyện thứ hai, so với câu chuyện thứ nhất so với còn nhiều chi tiết hơn,  câu chuyện  này như 1 lời hữa,  là một người làm cho phân thân của mình, đi không ngừng trọng khải  trong vô vàn tuế nguyệt, bản thân hòa nhập vào trong cuộc sống, tìm kiếm cơ  phục sinh cho thê tử của hắn!

Đó cũng là đấu với thần, tranh với Tiên, là trời muốn ngươi chết, thì ta cũng điên cuồng sẽ đoạt lại ngươi.

"Thuận là phàm, nghịch là Tiên. . ."

"Bán Thần Bán Tiên điên đảo điên!" Không đợi tóc trắng trung niên nói xong, Tôn Đức lập tức tiếp lời, ánh mắt của lão sáng hơn rồi, câu chuyện này, lão nghe đến da đầu đều run lên, trình độ đặc sắc  bởi vì chi tiết càng động lòng người.

"Người này, cũng chém một ngón tay của La Thiên!" trung niên tóc trắng chậm rãi nói ra, sau đó mở miệng một lần nữa.

"Câu chuyện thứ 3, phát sinh ở Cửu Sơn Cửu Hải  , đó là một người thư sinh, bước ra khỏi nhân sinh ma quỷ sau ném ra một  bình cầu nguyện ,!"

Câu chuyện miêu tả, là nhân sinh thư sinh này, vượt qua Sơn Hải, giãy dụa trong tuyệt vọng, trong điên cuồng hóa yêu, tiếng cười quỷ dị truyền ra làm cho thần hồn người run rẩy điên cuồng, để lại thê lương và oán hận vô cùng trôi nổi trong Thương Mang đạo vực!

"Hắn từng nói, mệnh ta như yêu dục phong thiên, hắn. . . Chém La Thiên 1 ngón tay, thậm chí còn tiến một bước, bản thân biến thành La Thiên, cảm ngộ nhân sinh của mình , cùng mấy vị khác, rốt cuộc chém giết . . La Thiên!" trung niên   Tóc trắng kể về câu chuyện của yêu, , thiếu chi tiết so với câu chuyện thứ 2, nhưn điều này không ảnh hưởng tới sự lĩnh ngộ của Tôn Đức, hai mắt có thần phát sáng, trong rung động thì thào nói nhỏ.

"Hóa ra đây mới là yêu mệnh Phong Thiên Sơn Hải gian!"

"Như vậy không biết vĩnh hằng ai niệm lên? Là câu chuyện như thế nào?" Tôn Đức nhịp thở dồn dập, vội vàng nhìn về phía trung niên tóc trắng.

"Tiền bối,  câu chuyện này. . . Ta không thể nói." Tóc trắng trung niên im lặng hồi lâu, nhẹ giọng mở miệng.

Tôn Đức không nói gì, Hắc Mộc bản nắm chặt trong tay  buông ra, sau đó lại một lần nắm chặt, suy tư hồi lâu, lão dường như đã hiểu ra điều gì đó, nhẹ gật đầu.

"Ngươi có thể nói, còn nữa không?"

"Nữ nhi của ta, bị thương, dù là ta. . . Cũng không cách cứu, ta tìm rất nhiều người. . . Rốt cuộc có người nói cho ta biết, vết thương này . . . chỉ Tiên mới có thể cứu!"

"Ta tìm vô lượng kiếp vòng thứ 2 tìm kiếm từng khoảnh khắc trong thời ,  đi tìm tung tích của Tiên, cho đến có một màngày, ta đã tìm được một tấm bia đá!"

"Ta không tiếc  phản bội người, đem tấm bia đá này luyện hóa một tia, mơ ra nguyền rủa, rốt cuộc vào trong Vị Ương đạo vực trong truyền thuyết phong ấn Tiên, sau đó. . . Ta phát hiện một bí mật!"

" Một  bí mật về Vị Ương đạo vực, một  bí mật về Tiên, Vương mỗ dùng  bí mật này, đổi lấy tiền bối cứu nữ nhi của ta!" trong mắt trung niên Tóc trắng lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhìn về phía Tôn Đức.

Lúc này, Tôn Đức cũng ngẩng đầu lên, , im lặng hồi lâu, đắng chát mở miệng.

"Ta rất muốn biết, nhưng. . . Ta thật sự không cứu được người, ta cũng không phải tiền bối gì, ta chỉ là một người kể chuyện mà thôi. . ."

"Tiền bối chỉ cần đồng ý,  có thể!" trong mắt trung niên Tóc trắng lộ ra chấp nhất.

Tôn Đức thở dài.

"Tốt, ta đồng ý!"

Trung niên tóc trắng cũng thở sâu, yn kích động, một lần nữa ôm quyền cúi đầu Tôn Đức!

"Đa tạ tiền bối, bí mật ta phát hiện, là nơi đây. . . Cũng không phải là Vị Ương đạo vực chính thức!"

"khi vòng thứ 2 bắt đầu, vô lượng kiếp lần thứ nhất, là Vị Ương, nhưng lại không phải là Vị Ương chân chính, Vị Ương chân chính, ở   vòng này!"

Lời nói này vừa ra, thân thể Tôn Đức run rẩy mạnh  , lão không biết mình vì sao phải run rẩy, nhưng lại khống chế không nổi, dường như trong thân thể, trong linh hồn, có một cỗ ý thức thức tỉnh, bộc phát, thế giới trước mắt đã bắt đầu mơ hồ, bắt đầu vỡ vụn, thân ảnh trung niên tóc trắng cùng tiểu nữ hài, cũng vặn vẹo, dường như lúc này,  thiên địa này đã bắt đầu sụp đổ!

Điều này làm cho lão bản năng gắt gao bắt lấy Hắc Mộc bản cả đời làm bạn, , có lẽ là giờ khắc này lực lượng lão quá lớn, , khiến cho  Hắc Mộc bản xuất hiện từng vết nứt, nếu là người khác, sợ là lúc này thân hình sắp vỡ vụn, nhất định rất đau, rất đau, rất đau!

Về phần Tôn Đức, điều tiếc nuối chính là. . . cho đến thế giới trước mặt hoàn toàn sụp đổ, chấn động linh hồn đang thức tỉnh đến cực hạn, khôngthức tỉnh thành công, mà là. . . Đã bắt đầu tiêu tán.

Đây là. . . Chính thức tiêu tán.

Nhưng lại không phải tử vong,  là vĩnh viễn sáp nhập vào trong thiên địa, mà là trước thần thức của Tôn Đức biến mất, lão đột nhiên hiểu được,  thần thức tiêu tán này có thể là tàn hồn cổ tiên trong truyện,  thời hạn nguyền rủa vòng thứ 2, có lẽ sắp kết thúc,   và ý thức này sẽ không bao giờ thực sự tỉnh lại.

Cổ thua, bởi vì tàn hồn sót lại đần độn, cho đến hiện tại, chưa bao giờ thức tỉnh.

Cũng là thắng, bởi vì   trung niên tóc trắng nói, La Thiên đã bị trảm.

Nhưng lão vẫn nhớ câu chuyện vĩnh hằng niệm mà đối phương không kể, nhưng lão không muốn nghĩ đến

"Không nghĩ nữa, nghĩ lại bản thân ta, câu chuyện ta đã kể cả đời, hóa ra. . . Là tự nói mình." Tôn Đức nở nụ cười, thân thể  và thế giới sụp đổ tiêu tán, trong tay Hắc Mộc đã làm bạn với lão cả đời, , với vô số vết nứt, dường như nó có thể đổ vỡ bất cứ lúc nào, sau lão biến mất, rơi vào hư vô biến mất.

trong hư vô , trong bóng tối và lạnh lẽo, nó không ngừng  rơi xuống, rơi xuống, rơi xuống, lại rơi xuống. . .

Dường như đã qua một kiếp, một đời, một kiếp, lại một kiếp, những vết nứt trên đó cũng dần lành lại. ..

Một ít biến hóa từ xưa tới nay chưa bao giờ có chậm rãi xuất hiện, những vết nứt khép lại  .

Cho đến hư vô chuyển từ bóng tối sang ánh sáng, tinh không   tĩnh mịch thành sống lại,   trong thế giới mới ,  nó hóa thành một dải ánh sáng, rơi xuống một màngôi sao bình thường, trong một khu rừng, bụng của một hươu mẹ sắp sinh. ..

——