Chương 907: Tác dụng phụ thần kỳ. . .



Để tăng tính thuyết phục và khiến bảo nhạc bỏ qua tình huống không biết nhiều về người  giấy, Sơn Linh Tử chỉ đơn giản là dẫn ra một ví dụ..

"Chủ nhân, ta lúc đầu là không dám bạo lộ mình có được Tinh Hà cung, bằng không mà nói, nếu nhưng an toàn bán đi, mua ngàn cái văn minh, cũng không nói chơi, thậm chí nếu liên hệ với đại năng tinh vực có thể đổi lấy một điều kiện, chỉ có điều bản thân phải có nhất định phải có tư cách, nếu không dễ dàng bị nuốt gọn. . ." Sơn Linh Tử nói có chút đắng chát, ông ta thua ở tư cách đã nói

Mặc dù ông ta là Hành Tinh, nhưng  trong Vị Ương tộc không  nhiều bối cảnh,  nên rõ ràng trong người hoài bích mà không dám bạo lộ chút nào, về phần nộp lên trên, hắn  không dám, bởi vì không thể chịu được khi bị điều tra.

" một  điều kiện Đại năng tinh vực?" Bảo nhạc thần sắc cổ i, lúc trước đối phương nói đổi ngàn cái văn minh hắn vẫn cảm thấy giá trị cao như vậy, nhưng khi nghe được nửa câu sau, hắn đột nhiên cảm thấy rằng dường như nó không còn giá trị nữa.

Dù sao sư huynh ít nhất là đại năng tinh vực, Bảo nhạc cảm thấy đừng nói là một điều kiện, coi như ngàn 800 . . . Tựa hồ cũng không phải khó

Nếu như Sơn Linh Tử biết được suy nghĩ của hắn, sợ là lúc này cũng phải phun ra hồn huyết, thật sự là chênh lệch giữa người và người khiến  ông ta tức chết thôi.

“Được rồi, hãy nói về cái bình nhỏ.” bảo nhạc khoát tay chặn lại, hỏi về chiếc bình bí ẩn, trên thực tế, ba món đồ trong nhẫn trữ vật Sơn Linh Tử phán đoán không  xác, thứ mà bảo nhạc coi trọng nhất không phải là người giấy cũng không phải là Cung thiên hà

Cái trước chỉ là hiếu kỳ liên quan đến Tinh Vẫn Chi Địa  quan tâm nên mới để ý, còn cái sau ... Bảo nhạc cảm thấy hiện tại không cần, như vậy cũng đủ biết giá trị.

Điều hắn thực sự coi trọng là chiếc bình nhỏ,  bản năng mách bảo hắn rằng bí ẩn về chiếc bình này có thể vượt xa những bí ẩn của người giấy

Trên thực tế cũng đúng là như thế, bởi vì. . . Từ đầu đến cuối Sơn Linh Tử đều kể rõ thuận lợi,  lúc này lại chần chờ một chút, đây không phải hắn cố ý, mà là bản năng, cơ mà nhìn đến ánh mắt bất thiện của bảo nhạc, hắn run rẩy một chút, lập tức đem toàn bộ nói ra, không dám giấu diếm chút nào.

"Chủ nhân. . .   bình nhỏ, ta cũng không biết lai lịch, không có điển tịch nào có manh mối, chỉ là chiếc bình này co vẻ đã tồn tại qua vô số tuế nguyệt, mà tác dụng. . . Căn cứ ta nhiều năm nghiên cứu, cuối cùng phát hiện vật ấy tựa hồ là một . . . bình Cầu nguyện!" Sơn Linh Tử cẩn thận từng nói li từng tí, sợ mình nói không đủ kỹ lại bổ sung.

" bình này không mở ra được, chữ viết  trang giấy, cũng mơ hồ, không thấy rõ đã viết  gì. . ."

" không Thấy rõ?" Bảo nhạc con mắt nheo lại, cẩn thận quét nhìn Sơn Linh Tử, hắn không tin đối phương sẽ lừa gạt mình, nhưng hắn lại nhớ rõ lúc trước thấy được ba chữ  "Kẻ có tiền".

lại khiến Bảo nhạc  ngạc nhiên, nhưng thần sắc lại không lộ ra chút nào.

" không Thấy rõ chữ viết, nhưng ta nhưng khẳng định, đó là bình cầu nguyện, chỉ có điều có đôi khi linh, có đôi khi mất linh. . . 1 khi ứng nghiệm,  thỏa mãn nguyện vọng người cầu nguyện thì sẽ có tác dụng phụ không cách nào tưởng tượng sảy ra  . . ." Nói đến đây, Sơn Linh Tử trong mắt lộ ra đắng chát và sợ hãi, giống như trên người của hắn, phát sinh qua dụng phụ khủng bố nào đó

"Tác dụng phụ?" Bảo nhạc nhướng mày.

"Ngươi cầu nguyện thành công thì có tác dụng phụ gì!"

Sơn Linh Tử trầm mặc, một lúc lâu cả người giống như đã mất đi toàn bộ khí, cúi đầu, nhẹ giọng nói.

"Chủ nhân, ta trước . . . Là  nữ tu."



"Nữ tu?  Chuyện gì thế này? Ôi con mẹ nó. . ." Bảo nhạc nghe Sơn Linh Tử nói xong, có chút không hiểu, ánh mắt hắn  trợn to, ngơ ngác nhìn Thần hồn Sơn Linh Tử, trong mắt lộ ra mờ mịt, nghẹn ngào kinh hô.



"Nữ? trước  Ngươi là nữ?"

Sơn Linh Tử cười khổ nhìn Bảo nhạc, nhẹ gật đầu.

"ngươi đang trêu ta, có phải không , thần hồn ngươi là đàn ông. . ." Bảo nhạc cảm thấy não mình nhũn ra, phản ứng đầu tiên  là  Sơn Linh Tử to gan rồi, dám trêu đùa ông đây, vì vậy trừng mắt, sát khí đột khởi.

Sơn Linh Tử bị hù run rẩy, tranh thủ thời gian giải thích.

"Chủ nhân ngươi hãy nghe ta nói, ta trước  tuy là nữ tu, nhưng ở Vị Ương tộc nam tôn nữ ti,  nên gần đây che dấu giới tính, lúc trước đạt được bình cầu nguyện , ta nghiên cứu nhiều năm, và lý do tại sao. ta đã đột phá thành công để trở thành hành tinh ngay từ đầu là Bởi vì vào thời điểm quan trọng, ta đã thực hiện một điều ước thành công. "

"Chỉ có điều phải trả 1 cái giá lớn, là ta từ nữ tu biến thành nam tu, Sau này, ta muốn thay đổi trở lại. Nhưng khi ta thực hiện những điều ước khác, lại biến thành nam tu. . . Trừ lần đó ra,  bình cầu nguyện tác dụng phụ thiên kì bách i. . . Ta nhớ được có một lần, ta rốt cục lại thành công sau khi cầu nguyện, thì biến thành một thân cây. . . Giằng co ba mất năm a." thần sắc Sơn Linh Tử khổ sở, những lời này hắn không cách nào nói với người khác, lúc này trước mặt  Bảo nhạc rốt cục cũng thổ lộ tràn đầy bi thương.

Bảo nhạc nghe lời nói của  đối phương, con mắt  trợn  lớn, nội tâm có rung động,  có hoảng sợ, nhưng hắn đã động tâm. . . Thật sự là  bình cầu nguyện nếu quả thật như theo như lời đối phương nói thì  mức nghịch thiên rồi.

" Cầu nguyện cung có thế đột phá tu vi. . . Đó là một bảo bối gì ." Bảo nhạc tim đập thình thịch,  nhưng với tác dụng phụ như lời trong miệng Sơn Linh Tử  có chút chần chờ, nhưng khi hắn nghĩ nếu tầng thứ tu luyện của mình có thể được cải thiện đáng kể, vậy  dù bạn trở thành nữ vài năm cũng không phải là không thể chấp nhận được.

"Dù sao  Sơn Linh Tử cũng nói,  không phải lại biến trở lại rồi sao. . . Chỉ cần không phải vĩnh hằng cố định." nội tâm Bảo nhạc lại ngứa ngáy, hắn cảm thấy nếu như mình thật sự biến thành nữ tử, thì bế quan vài năm, không ngừng cầu nguyện biến trở về chứ sao.

Nghĩ tới đây, trong mắt Bảo nhạc lộ ra quyết đoán, trực tiếp  đem  trữ vật giới chỉ xuất ra, thần niệm thử dũng mãnh tiến vào , phát hiện người giấy mặc dù mở mắt ra lộ ra u quang, nhưng không ngăn cản, vì vậy Bảo nhạc nhanh chóng đem  bình nhỏ xuất ra, lúc nắm trong tay, Bảo nhạc khó tránh khỏi có chút khẩn trương, nhưng hung hăng cắn răng , hắn lập tức lớn tiếng cầu nguyện.

"Ta muốn trở thành đệ nhất cường giả Vị Ương đạo vực!"

Bình nhỏ không bất kỳ phản ứng nào, mà ngay cả Sơn Linh Tử ở một bên da mặt khẽ nhăn , phát hiện được ánh mắt bất thiện Bảo nhạc quét về phía mình , Sơn Linh Tử nội tâm thở dài, tranh thủ thời gian  nói.

"Chủ nhân. . . điều ước này, vô dụng. . .  bình cầu nguyện có đôi khi linh, có đôi khi mất linh. . ."

Bảo nhạc thần sắc hồ nghi, nghĩ nghĩ , hắn hừ lạnh một tiếng, một lại lớn tiếng cầu nguyện.

"Ta muốn trở thành đại năng tinh vực cảnh!"

Cái bình vẫn không phản ứng.

"Ta muốn trở thành cường giả Hằng Tinh cảnh!" Bảo nhạc không tin điên cuồng hét lên một tiếng, nhưng. . .  bình vẫn như thường, không  biến hóa,  gì lại khiến Bảo nhạc nổi giận, hung hăng nhìn Sơn Linh Tử.

" Sơn Linh Tử ngươi được lắm ,dám gạt ta? !" Nói xong, tay trái Bảo nhạc nâng lên xuất trảo, lập tức  đem Sơn Linh Tử tóm tới, thần sắc mang theo nộ hỏa, sát cơ mãnh liệt, Sơn Linh Tử bị hù hét ầm lên

"Chủ nhân, chủ nhân , ngươi hãy nghe ta nói,  không trách ta được  bình này thật là có lúc có linh có lúc mất linh, không thể không chế được. . ." Sơn Linh Tử muốn khóc, hắn nói thật không giấu diếm chút nào,  nhưng Bảo nhạc hỉ nộ vô thường cảm giác khủng bố, mặt khác cũng có oán niệm, thật sự là. . . Hắn cảm thấy Bảo hứa hẹn như cái quần què, nếu thành công thật thì ông ta đã sớm là đệ nhất cường giả Vị Ương đạo vực ở đâu ra việc bị ngươi bắt đi hành hạ thế này

Nhìn thấy vẻ mặt của Sơn Linh Tử, bảo nhạc cau mày, ánh mắt vẫn còn nghi ngờ, sau khi suy nghĩ xong, hắn lại cầm chiếc bình nhỏ định ước một lần nữa.

"Ta muốn trở thành Hành Tinh cảnh!"

Đây đã là mấu chốt của bảo nhạc, Sơn Linh Tử đã từng nói qua, đột phá Linh Tiên bước vào Hành Tinh,  là thông qua bình nhỏ cầu nguyện,  nên Bảo nhạc cảm thấy có lẽ mình trước   tham rồi, như vậy giờ cầu nguyện vọng nho nhỏ, chỉ là. . . sau khi Hắn nói xong,  bình nhỏ vẫn vẫn , không bất kỳ biến hóa nào,  lại khiến Bảo nhạc sắc mặt thoáng âm trầm đã đến cực điểm