Chương 1186: Họa nhan



Minh Tông mặc dù không hoàn toàn hiện thế, nhưng minh đạo trọng khai, pháp tắc trùng luyện, bình định lại quy tắc, hình thành minh phạt, để toàn bộ Vị Ương Đạo Vực chấn động, mà ở thời điểm này, trong Cửu U tinh hệ, nơi tận cùng Minh Hà tràn ngập vô số linh hồn, khác với  vẻ kích động trên minh tinh, khác với bên ngoài đang chấn động. . .



ở đây, tràn ngập bi thương, tràn ngập điên cuồng.



"Tàn Nguyệt!"



"Tàn Nguyệt! !"



"Tàn Nguyệt! ! !"



trong mộ Minh Hoàng, Vương Bảo Nhạc quỳ gối nơi sư tôn Minh Khôn Tử tiêu tán, hắn đã quên thời gian trôi qua, chỉ có một ý niệm trong đầu.



điều không thể biến thành có thể, làm cho thời gian nghịch chuyển, làm cho linh hồn sư tôn một lần nữa xuất hiện.



Hắn không biết mình đã triển khai bao nhiêu lần Tàn Nguyệt rồi, sắc mặt hắn đã tái nhợt, trong ánh mắt của hắn tơ máu như muốn  khô nứt, hồi lâu sau, thân thể Vương Bảo Nhạc run rẩy, phun ra một ngụm máu tươi lớn, lảo đảo lùi lại mấy bước, hắn liều mạng, nghịch chuyển tuế nguyệt hình thành vặn vẹo nhưng linh hồn sư tôn vẫn không xuất hiện.



Vương Bảo Nhạc im lặng bi thương.



Hắn biết rõ và có lẽ vốn đã biết rõ, có một số việc, không phải mình có thể nghịch chuyển, linh hồn sư tôn đã tiêu tán,  tương liên cùng quan tài Di hài của Minh Hoàng, điều này không phải pháp tắc Tàn Nguyệt có thể ảnh hưởng hay thay đổi.



"Chị đẹp, ngươi có thể giúp ta không. . ." Vương Bảo Nhạc đắng chát , thấp giọng mở miệng.



"Ta. . . Làm không được, Bảo Nhạc ngươi không cần phải khổ sở, chúng ta suy nghĩ lại xem còn có những biện pháp khác hay không." Vương Y Y đã lâu không đáp lại hắn bấy giờ  nhẹ giọng nói, nàng cảm nhận được suy nghĩ Vương Bảo Nhạc, nhưng thật ra nàng không có cách nào làm được điểm này.



Có lẽ Lưu Nguyệt có thể.



Nhưng. . . Nàng có thể cảm nhận được, cha của mình, không ở phiến thế giới này.



"không phải làm được sao. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào, đáy lòng bi thương có thêm, tràn ngập toàn thân, , chỗ trước mắt hắn bởi vì không ngừng triển khai Tàn Nguyệt mà hình thành vặn vẹo, cũng chậm rãi tiêu tán, Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn về phía bên trên.



Tuy Minh Hà bao phủ tất cả, đã cách trở ánh mắt, nhưng tựa như  linh hồn hắn có thể nhìn thấy , Minh Hà , thân ảnh đã từng là sư huynh mình, rất lâu sau đó, Vương Bảo Nhạc yên lặng thu hồi ánh mắt.



Hắn hiểu được sự lựa chọn sư tôn, hiểu sự lựa chọn của sư huynh, trong lúc này nhìn như không sai, chỉ là đạo bất đồng, nhưng hắn không thể thông cảm được.



Bởi vì. . . Trần Thanh Tử có thể đi truy tìm đạo của mình, có thể đi đi trên con đường huy hoàng Minh Tông, nhưng một cái giá lớn phải trả là sư tôn linh hồn phi phách tán, điểm này. . . Vương Bảo Nhạc rất rõ ràng, là sư huynh sai rồi.



Sư tôn cũng sai rồi, sai chính là mềm lòng, sai chính là không dám nhìn hai người đệ tử mình phản bội, sai chính là người muốn nhờ tử vong, để thành toàn cho hai người đệ tử .



"Ta cũng sai rồi, ta không nên tới Minh Hà." Vương Bảo Nhạc mỏi mệt ngồi ở một bên, nhìn nơi sư tôn biến mất, im lặng, nhưng hồi lâu sau, hắn ngẩng mạnh đầu, trong mắt một một lần nữa có hào quang.



"Còn có một biện pháp. . ." Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên, lập tức trong lòng bàn tay,  xuất hiện một chiếc bình nhỏ.



Đúng là bình cầu nguyện.



Cầm bình cầu nguyện, Vương Bảo Nhạc dấy lên hi vọng, thở sâu ,hắn dùng sức cầm chặt, mở miệng.



"Ta cầu nguyện. . . Sư tôn phục sinh!"



Bình cầu nguyện vẫn lạnh lẽo, không chút phản ứng nào, Vương Bảo Nhạc im lặng, hồi lâu mở miệng một lần nữa.



"Ta cầu nguyện. . . Thời gian trở lại trước khi linh hồn sư tôn tiêu tán!"



Bình cầu nguyện không biến hóa, Vương Bảo Nhạc cúi đầu xuống, hai mắt nhắm nghiền, lúc này im lặng lâu hơn , cho đến nửa nén hương sau , hắn mắt mở ra, phức tạp nhìn bình cầu nguyện trong tay, nói.



"Tiền bối, như hoàn toàn chính xác không thể phục sinh sư tôn, thỉnh cho ta một lần. . . cơ hội họa thi nhan cho người."



Bình cầu nguyện vẫn yên tĩnh, nhiệt lưu quen thuộc vẫn không xuất hiện, lúc lâu sau, nội tâm Vương Bảo Nhạc đắng chát hơn, đang muốn thay đổi cầu nguyện thì bỗng nhiên, bình cầu nguyện trong tay hắn hơi khẽ chấn động, mơ hồ, như có một ý thức, từ trong bình cầu nguyện tràn ra, như từ 1 nơi xa xôi không thể biết truyền đến, quanh quẩn trong tâm thần Vương Bảo Nhạc.



"Ngươi, thiếu nợ bổn tọa một nhân tình."



Thanh âm này mờ mịt khó tìm, như dùng  bình cầu nguyện làm môi giới, tiến vào trong thế giới tấm bia đá , trong mộ Minh Hoàng, lúc  quanh quẩn, bình cầu nguyện trong tay Vương Bảo Nhạc tràn ra nhiệt lưu.



nhiệt lưu trước nay chưa từng có, tỏa ra rất mạnh, truyền vào trong tay Vương Bảo Nhạc, tâm thần rung lên , quang mang bình cầu nguyện lóng lánh, tia sáng bao phủ xung quanh, ảnh hưởng tới pháp tắc, thay đổi quy tắc, dần dần từ hư vô trong hội tụ ra từng đạo hồn ti.



Những điều này hồn ti, vốn đã tiêu tán, nhưng điều không thể lúc này lại biến thành có thể, , cuối cùng  từng đạo hồn ti cùng nhau hội tụ trước mặt hắn, tạo thành. . . Một linh hồn!



Một cũng không phải là trường tồn, giống như không duy trì được quá lâu.



Đó là linh hồn của sư tôn!



Mói một cách chính xác, dùng linh hồn bổn nguyên để gọi, có lẽ đúng hơn, bởi vì linh hồn này, không phải bộ dáng sư tôn, nó chỉ là một linh hồn mang theo ấn ký của sư tôn mà thôi.



linh hồn Như vậy, trong nhận thức của Minh Tông, cần dựa theo Thiên Đạo chỉ dẫn, họa thi nhan, định h vậnmện, dẫn dắt nhân quả, rồi đưa vào luân hồi.



Nhưng sợi tàn hồn sư tôn  , lại không như thế, nó. . . Đang tiêu tán, mặc dù lực lượng đến từ bình cầu nguyện, sẽ làm sự tiêu tán chậm đi,nhưng đúng là không thể nào duy trì quá lâu.



Từ  tốc độ tiêu tán, tối đa chỉ có thể duy trì một nén nhang.



Nhìn linh hồn, đôi mắt Vương Bảo Nhạc đã ướt nhèm,   linh hồn nhu hòa dẫn tới trước mặt, thì thào nói nhỏ.



"Sư tôn. . ."



Trong tiếng thì thào hai mắt Vương Bảo Nhạc nhắm nghiền, lúc mở ra, đã mang theo hồi ức, tay run rẩy, bắt đầu nhẹ nhàng phác hoạ  kiếp sau cho linh hồn.

Vẽ lông mày, vẽ mắt, vẽ mũi, vẽ miệng.

Mỗi một bút, đều ẩn chứa tình cảm của hắn, mỗi một nét đều bao hàm ký ức chân thành.



Hắn họa, không phải kiếp sau.



Hắn họa, là kiếp này.



, chính là trước khi tiêu tán, vì hắn muốn một tương lai không thể bị quấy nhiễu, một sư tôn có thể rời đi khỏi đây.



Bọn họ, Đại Mộng gặp nhau một hồi, trong mộng bái sư, gặp lại đã là linh hồn , thoáng cái đã trở thành quá khứ. . .



Hồi lâu, khi Vương Bảo Nhạc họa tới nét nút cuối cùng, trên mặt của hắn đã tràn đầy nước mắt, nhìn tới bộ dáng linh hồn sư tôn trước mặt khôi phục, Vương Bảo Nhạc đứng dậy lui ra phía sau, quỳ xuống về phía  sợi linh hồn nhắm mắt,.



Một vái, hai vái, ba vái. . . Cho đến khi chín vái.



Tạ sư ân!



Hồn thể chậm rãi mở mắt ra, vẻ ôn hòa hiền lành nhìn Vương Bảo Nhạc, dần dần. . . Lộ ra nụ cười.



"Thiện."



Trong chớp mắt , linh hồn thể mơ hồ, giống như bị xóa đi, biến mất trong mắt Vương Bảo Nhạc, hắn nhìn sư tôn biến mất, nước mắt lại chảy dài, trong đầu mơ hồ, hiện ra màn chia tay trong mộng năm đó, sư tôn nói.



"Tất cả, tùy tâm là tốt rồi. . ."



"Tùy tâm là tốt rồi. . ." Vương Bảo Nhạc nỉ non , co quắp ngồi ở chỗ kia, nước mắt chảy xuống từng giọt.

Bên cạnh của hắn dần dần hiện ra thân ảnh của chị đẹp, yên lặng nhìn Vương Bảo Nhạc, ánh mắt lộ ra sự đau lòng, nhẹ nhàng tới gần, ngồi ở bên cạnh của hắn, nâng tay ôn nhu đặt trên đầu Vương Bảo Nhạc, nhẹ nhàng xoa.



"Trong đời, rồi sẽ có một ít tiếc nuối, là điều mà không phải chúng ta có thể thay đổi."



"Bảo Nhạc, ngươi đã làm rất tốt rồi, ngươi đã cố gắng hết sức."



"Ta đã cố gắng hết sức sao. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào, cảm giác uể oải tràn ngập toàn thân.



"ừ, ngươi đã cố gắng hết sức , hãy ngủ một giấc đi, nghỉ ngơi một chút." Chị đẹp ôn nhu mở miệng,  đầu Vương Bảo Nhạc đặt ở trên đùi của mình, nhẹ nhàng vuốt ve, trong miệng cũng truyền ra một bài hát.



Bài hát nhu hòa, làm cho người cảm thấy ấm áp, an toàn, làm cho từ trong tâm người ta cảm thụ được sự bình yên.  Vương Bảo Nhạc,  giống như phàm nhân trong đêm trời đông giá rét, mặc chiếc áo mỏng đi trên đượng, trong cái lạnh run, đến gần một bếp lò, dần dần bao phủ hắn trong tình cảm ấm áp.



Xung quanh rất yên tĩnh, chỉ có chị đẹp đang háy, bài hát nhu hòa quanh quẩn.



"tiếng gió hiu hiu thổi, tiếng chim đang thì thầm, bảo bối con đừng buồn, mau mau ngủ một giác. . ."



"bông tuyết vẫn đang bay, nước mắt lặng lẽ rơi,  bảo bối con đừng buồn, hạnh phúc lại mỉm cười "