Chương 1073: Thân ảnh!

Trong tấm tất cả hình ảnh đó, giống y hệt với trong cảm ngộ kiếp trước trên Thiên Mệnh Tinh.

Đó là cuộc chiến diệt đạo giữa Thương Mang đạo vực và Vị Ương Đạo Vực.  Thương Mang đạo vực toàn lực ứng phó, không ngừng chống cự , triển khai bí pháp, làm pho tượng lão tổ thức tỉnh, muốn quyết chiến cùng Vị Ương.

Trong tấm hình ảnh đó, sinh linh Vị Ương Đạo Vực trong đó lúc này  đều cúng bái về phía tinh không, trong miệng truyền ra từng chú ngữ phức tạp khó hiểu, giống như cầu nguyện, lại như là triệu hoán.

Mà ý cầu nguyện của bọn họ, tinh không truyền ra vô số tia chớp, muốn   bao trùm cả hư vô, khu vực trung tâm vô số  tia chớp đó,  có một vết nứt, nhưng lại giống 1 vòng xoáy tồn tại.

Nói là vết nứt, là bởi vì bộ dáng không hợp quy tắc, như là tinh không bị xé nứt ra, nói vòng xoáy, là bởi vì vết rách , có vô số quy tắc và pháp tắc bị dẫn dắt tới, va chạm cùng nhau, rồi triệt tiêu nhau , dẫn động tạo thành gió bão. Như là vầng sáng không ngừng khuếch tán về phía xung quanh, cho nên nhìn từ phía xa là vòng xoáy!

Còn có từng uy áp kinh thiên động địa, khiến tinh không run rẩy, vũ trụ ảm đạm, nhật nguyệt vô quang, thiên địa thất sắc, đang từ  vết nứt trong vòng xoáy phóng xuất ra, dường như vị cách rất cao rất cao, thế cho nên phiến vũ trụ đủ để sinh đạo vực hư vô,  không thể nào thừa nhận, vũ trụ muốn sụp xuống.

Chấn động tâm thần!

Thật sự là Vương Bảo Nhạc trong cảm ngộ ban đầu ở kiếp trước, mặc dù cũng nhìn thấy  hình ảnh, nhưng lúc đó vô luận là tu vi  hành động của hắn, đều không bằng lúc này, chênh lệch không nhỏ, mà lúc này đang ở trong  Huyễn cảnh và ý thức bản thân có đủ cả, cho nên có thể quyết định xem mình có muốn ở lại hay không!

Chẳng mấy chốc,  giữa uy áp ngập trời, tận mắt hắn nhìn thấy một khối gỗ cực lớn, chậm rãi trừ trong  vết nứt trong vòng xoáy, từ từ nhô ra , một thước, hai thước, ba thước. . .

Khi tới ba thước, Thương Mang đạo vực sụp đổ, pho tượng lão tổ sụp đổ, vô số tiếng gào thét, vô số tiếng kêu thê lương,   tinh không không rung lắc , vô tận huyết nhục sinh linh vỡ ra , vô tận tính mạng thời khắc này cưỡng ép bị xóa đi, không có huyết tinh giết chóc, nhưng sự thật là tử vong, đang phát sinh!

thần hồn  Vương Bảo Nhạc rung lên liên tục, một một lần nữa nhìn cảnh này tim của hắn đập tình thịch, nhưng hắn biết cơ hội này sẽ không kéo dài bao lâu, dù là thần thông nữ tử áo đỏ kinh người, có thể huyễn hóa ra tất cả  chỗ này đây, nhưng nhất định khó có thể tiếp tục, sợ là một khắc sau, sẽ không thể nào chống đỡ, vì nhữn nguyên nhân không nên nhìn, khiến cho tất cả sẽ trôi qua.

Cho nên, Vương Bảo Nhạc dằn lòng, không nửa điểm do dự, tiếp tục thực hiện những việc mà mình không có thời gian làm trong cảm ngộ kiếp trước

Hắn lập tức  xông  ra, tốc độ cực nhanh , thần hồn cùng với tu vi vận chuyển cực hạn, thân thể như là một đạo lưu tinh bay vọt đến chiến trường tinh không, lao thẳng đến . . . Hắc Mộc ba thước đang nhô ra từ vết nứt vòng xoáy!

Cảm giác quen thuộc, cảm giác ấm áp, tràn vào trong ý thức Vương Bảo Nhạc ,không ngừng  xuất hiện trong tâm thần hắn, trong khi cảm giác này đang tăng lên, thì hắn cũng đến gần vết nứt vòng xoáy càng ngày càng gần!

Cùng lúc đó,  Huyễn cảnh hình thành phiến thế giới này đã bắt đầu xuất hiện dấu hiệu bất ổn, ban đầu còn rung nhẹ, nhưng sau mấy hơi thở  biến thành rung lên ầm ầm, và sau đó,  xuất hiện dấu hiệu sụp xuống!

1 thanh âm trước nay chưa có vang lên quanh quẩn , thậm chí Vương Bảo Nhạc mơ hồ cũng nghe được một tiếng kêu thảm thiết từ hư vô truyền đến, hắn lập tức hiểu được thanh âm này là đến từ. . . Nữ tử áo đỏ.

"không thể chống đỡ được Huyễn cảnh nữa rồi!" Vương Bảo Nhạc sốt ruột, tốc độ một lần nữa tăng vọt, đã rất gần với vòng xoáy rồi, nhưng vào lúc này,  Huyễn cảnh đã bắt đầu sụp đổ.

sụp đổ Đầu tiên,  là hư vô phía dưới,  tinh không bằng mắt thường có thể thấy được vỡ vụn, như toàn bộ hình ảnh, như bị một bàn tay to lớn, nhanh chóng bắt đầu xóa đi từ phía dưới.

Ngay sau sự sụp đổ đó, Thương Mang đạo vực biến mất, Vị Ương Đạo Vực cũng như thế, đang nhanh chóng tiêu tán, toàn bộ thế giới dùng một loại tốc độ cực nhanh, hóa thành hư vô.

Mà tốc độ Vương Bảo Nhạc đã đến  cực hạn, lực lượng Băng Diệt xóa đi không ngừng truy kích sau lưng hắn,  trong khi phiến thế giới nhanh chóng biến mất, rốt cục Vương Bảo Nhạc. . . nhảy vào đến vết nứt trong vòng xoáy ! ,!

Đặt một bước chân vào, thân ảnh cảu hắn trực tiếp  theo vòng xoáy, nhảy vào vết nứt, khi hắn tiến vào vết nứt , trước mắt của hắn xuất hiện vẻ mơ hồ, như có một tầng sương mù che đậy, khiến hắn không thể nào cảm thụ ,  mặc dù ở cửa vào vết nứt , nhưng bởi vì quy tắc cùng pháp tắc khác nhau, bởi vì hai thế giới hoặc là nói hai đạo vũ trụ khác nhau  , nên  trừ khi Vương Bảo Nhạc hoàn toàn thích ứng, nếu không thì cũng kinh hoa thủy nguyệt mà thôi!

lúc này, lực lượng băng diệt lập tức đuổi theo sau lưng hắn tới chỗ thân ảnh, trước đó, cả hư không xung quanh cùng nhau tiêu tán, thậm chí vòng xoáy bên ngoài vết nứt cũng như thế, toàn bộ Huyễn cảnh thế giới, chỉ có vết nứt kia vẫn còn tồn tại.

Thế nhưng không thể nào tiếp tục , không phải bởi vì lực lượng vết nứt không đủ, mà hoàn toàn trái lại, là bởi vì vị cách rất cao, vượt ra khỏi phạm vi năng lực nữ tử áo đỏ, như thấy sự việc không nên thấy, như phàm nhân thấy được thần tiên, không thể thấy, không thể nhìn,  . . . lực lượng đấy Ầm ầm dâng lên.

Vết nứt. . . Trực tiếp biến mất!

Nhưng. . . nó biến mất , thì Vương Bảo Nhạc đã bước vào đến trong đó, trước mắt từ trong mơ hồ, chậm rãi trở nên rõ ràng hơn, nhưng đúng là vẫn không thể nào nhìn rõ hoàn toàn, chỉ là vụ lí khán hoa mà thôi.

trong mơ hồ đó, Vương Bảo Nhạc lờ mờ có vẻ thấy được  là 1 vũ trụ khác,  không có ngôi sao, nhưng có rất nhiều thân ảnh hư ảo, đang khoanh chân ngồi trong tinh không.

Những thân ảnh này nữ có nam có, trẻ có già có, còn có hung thú dị loại, tổng cộng một trăm lẻ tám, trên người đều tản mát ra đạo ý kinh thiên động địa, họ đang ngồi,  nhắm mắt, mà trong cơ thể của bọn họ, mơ hồ. . . Giống như có  thế giới, Giống như có sinh linh.

Và trong vũ trụ mênh mông này,  phía trên một trăm lẻ tám cái thân ảnh, bất ngờ còn có một thân ảnh cực lớn vượt qua tất cả, giống như cộng tất cả một trăm lẻ tám cùng một chỗ, cũng không bằng một phần mười.

Thân ảnh ấy, như đế vương , toàn thân tràn ra khí tức Hoàng giả, mà không nhắm mắt, mà là mở mắt , nhìn về phía Vương Bảo Nhạc!

Ánh mắt của hắn rơi vào trong mắt Vương Bảo Nhạc, toàn thân Vương Bảo Nhạc chấn động mãnh liệt, giống như bị một lưỡi dao sắc bén xuyên thấu qua tâm thần, đâm vào thần hồn, con mắt trực tiếp nổ tung, mất đi thị lực ,  phiến thế giới cũng trực tiếp  mơ hồ, sau đó sụp đổ!

Sau một khắc, trong Minh Hà, trong miếu thờ, trong thế giới nữ tử áo đỏ, ý thức Vương Bảo Nhạc trở về thân thể, phun ra một ngụm máu tươi, thất khiếu trong sự chấn động như muốn nổ tung, hai mắt  chảy xuống huyết lệ, thân hình có từng vết nứt lan ra , như muốn chia năm xẻ bảy, không ngừng đạp không lại lùi lại mấy bước.



Trong lúc đó, cơ thể hắn tràn ra từng sợi sương đỏ, những sương mù này bay ra rồi nhanh chóng hội tụ cùng một chỗ, tạo thành thân ảnh nữ tử áo đỏ, lúc này  gào lên thê lương.

"Ngươi là ai, ngươi rốt cuộc là ai! !" Cô ta có vẻ như nhận thụ thường rất lớn,  phun ra máu tươi,  thân hình muốn nứt ra, ôm lấy con mắt duy nhất , cả người lui lại. mà ngay cả những khôi lỗi cô ta yêu thích đều không cần nữa, đã  biến mất  trong phiến thế giới này.

Khi cô ta biến mất,  thế giới cũng bắt đầu mơ hồ, sau một khắc, nó tán đi, lộ ra. . . vùng đất trong Miếu thờ chân chính.

Đây là một miếu thờ tầm thường, tế bái chính là một tượng thần nữ tử mặc đồ đỏ, nhưng lúc này ,  tượng thần xuất hiện vô số vết nứt, thất khiếu chảy máu , và mặt đất ở trước tượng thần, xuất hiện một cái cửa.

Về phần Vương Bảo Nhạc, hắn ở bên cạnh cửa vào, đang nhắm mắt hô hấp dồn dập, mà xung quanh. . . thì rất nhiều Tu sĩ minh tông nằm đó, cả đám đều ngủ say, nhưng  khí tức chấn động, có vẻ sắp tỉnh lại.

Cho đến sau một lúc lâu, Vương Bảo Nhạc mới miễn cưỡng bình phục lại, không bởi vì thần hồn bản thân tấn thăng đến Hằng Tinh Đại viên mãn trăm bước mà phấn chấn, mà trong lòng hắn vẫn còn rung động rất nhiều, bởi vì. . . hắn không mỳ, mặc dù vẫn còn đau đớn, huyết lệ vẫn không ngừng chảy ra, nhưng trong Huyễn cảnh lúc trước ,   thân ảnh cực lớn đó nhìn về phía mình  , hắn cũng nhìn thấy. . . trên mi tâm thân ảnh kia, có một cái Hắc Mộc, ấn ở trong đó!

Hắc Mộc. . . Hắn không xa lạ gì!