Chương 1371: Hòa Huyền Tông

Nơi nó dừng lại đúng là bên cạnh Bảo Nhạc, thậm chí có thể nói là rất gần, hơn nữa cánh tay như ngọc kia hơi nâng lên, lăm ngón như búp măng xinh đẹp, móng tay màu đỏ, tăng thêm sự vũ mị.

Lúc này như lan hoa đua nở, hướng về vươn về phía Bảo Nhạc .

Bảo Nhạc bình tĩnh, hàn quang trong mắt lập loè, hắn bản không muốn   bại lộ nhiềuTrong Thính Dục Thành , Thính Dục pháp tắc chạm đến thế giới,.

Nhưng cho dù là những tồn tại mà bản thân đã hấp dẫn trước đó hay là cánh tay trong kiệu hoa trước mặt, có vẻ như rất hứng thú đối với mình.

Ví dụ như trước đó, hắn đã tránh, không có ý định tìm hiểu  kiệu hoa bí mật, nhưng hiển nhiên. . . Hắn muốn tránh thì chiếc kiệu hoa lại không cho.

Cho nên, trong lòng Bảo Nhạc có chút không kiên nhẫn rồi, trong mắt cũng không che giấu được vẻ lạnh lùng , nhìn ngón tay càng ngày càng gần mình.

Những ngón tay như búp măng chẳng những xinh đẹp, mà còn cho người ta một loại cảm giác rất ngon miệng, ít nhất là Lúc này Bảo Nhạc cho là như vậy.

Hắn từ từ nhoẻn miệng cười, không còn giống người thường mà giống như Lệ Quỷ, dần dần nứt ra đến mức cực kỳ khiếp đảm, trong ánh mắt sắc bén, nhìn qua cánh tay đã sắp chạm vào mặt của mình.

Nhưng ngay khi cánh tay còn cách cái miệng lớn của Bảo Nhạc  1 thốn. . thì nó dừng lại, giống như đong đếm,  sau đó lại từ từ rụt trở về, cho đến khi thu lại trước rèm , với bộ dáng khua khua như lúc trước.

Mà  kiệu hoa cũng một một lần nữa được  bốn thân mang đi , tiếp tục đi về phía trước, rồi biến mất ở  xa xa, cũng biến mất trong mắt Bảo Nhạc.

Nhìn đối phương đi xa, nhưng cái mồm của Bảo Nhạc đã mở ra  lại không ngậm lại, bởi vì. . . Hắn che lại âm phù ở trong lòng bàn tay, , khiến cho ánh sáng biến mất, khiến cho tiếng nuốt nước bọt ngừng lại.

vô số tồn tại quỷ dị xung quanh bởi vì kiệu hoa xuất hiện mà tản ra, cả bọn thở ra hồng hộc, dường như đã muốn lao lên lắm rồi, từ bốn phương tám hướng, hướng về Bảo Nhạc đánh tới.

Màn đêm đen kịt, lúc này càng thêm tối tăm, giống như hoà làm một thể cùng với những tồn tại kia , bao phủ Bảo Nhạc trong bóng tối như xóa sạch

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo ... bóng tối bao trùm khu vực của Bảo Nhạc đột nhiên sụp đổ, tựa hồ tồn tại trong đó giãy dụa, muốn xông ra ngoài,  không phải đến từ một chỗ, mà toàn bộ mọi nơi. . .

Nhưng hiển nhiên không còn kịp nữa rồi, giãy dụa càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng yếu ớt, cho đến cuối cùng, không còn bất kỳ tiếng động nào nữa , sau nửa nén hương, một khu vực như vậy , Bảo Nhạc bị đêm tối xóa đi, như có một giọt thanh thuỷ rơi vào trên người của hắn xoá  đi  mực đen, dần dần một lần nữa hiện ra, mấy nhịp thở sau, thân ảnh của hắn đã  hoàn toàn xuất hiện trở lại.

Cái miệng đã khôi phục chỉ có lưỡi thè làm động tác liếm môi, giống như còn chút ít dư vị.

"Cũng không tệ lắm." Bảo Nhạc lau khóe miệng, lại tiếp tục hướng về nơi âm phù cảm ứng tiếp tục bước đi , bước tiến của hắn không nhanh nhưng đã khác với lúc trước. . . Chung quanh hắn đã hoàn toàn yên tĩnh, bên tai cũng không còn chút tạp âm nào vang lên.

dường như trong đêm tối này chỉ có tiếng bước chân của hắn vang lên mà thôi.

Còn những tồn tại kia lúc này một cái cũng không nữa xuất hiện, bởi vì khu vực này đã không còn nữa rồi.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua, không biết đã qua bao lâu, khi bên tai Bảo Nhạc vang lên tiếng bước chân  và tiếng hít thở thì trước mắt của hắn có ba ngọn núi lửa.

Ba ngọn núi lửa này đều rộng lớn và kỳ vĩ, sừng sững ở giữa thiên địa phía xa, miệng núi lửa trong thi thoảng phun trào ra ra Hắc Yên nồng đậm kéo dài trên bầu trời, đồng thời cũng có rất nhiều dung nham, chảy xuôi từ sườn núi xuống, hợp thành sông.

Nhìn từ xa, ba ngọn núi lửa có vẻ rất gần, nhưng trên thực tế, giữa chúng có một khoảng cách đáng kể, cho Bảo Nhạc cảm giác triệu hoán, đúng là ngọn núi lửa thứ hai.

dựa vào con mắt của hắn có thể nhìn thấy trên ngọn núi lửa thứ hai ở đằng kia vẫn có rất nhiều kiến trúc, chỉ có điều những kiến trúc này đều là màu đen, thật là quỷ dị.

"Hòa Huyền Tông. . ." Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn qua ngọn núi lửa thứ hai, trong đầu của hắn, hiện ra ba chữ kia.

Dù là đây là lần đầu tiêng hắn trông thấy, nhưng dựa vào âm phù cảm ứng, hắn có thể nhận ra  ba ngọn núi lửa, là Tam đại tông Thính Dục Thành.

"nhìn vào khoảng cách xem ra, ta hẳn là cũng sớm đi ra khỏi phạm vi Thính Dục Thành, nhưng trên thực tế. . . Ta vẫn còn trong thành."

Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt, nhìn lướt qua đường đi  và tòa nhà xung quanh.

Vị trí này, hắn đã tới vào ban ngày, biết rằng nó gần như là khu vực trung tâm của Thính dục Thành..

Không suy nghĩ quá lâu, Bảo Nhạc bay nhanh về phía ngọn núi lửa thứ hai,  và lúc đó, hắn cũng nghe được xung quanh truyền đến tiêng gầm nhẹ  và tiếng rít, giống như có thứ gì đó trong thế giới Thính Dục pháp tắc đang tới gần về chỗ của mình, không muốn mình tiến vào phạm vi núi lửa.

Nơi đây, không nên triển khai Thực Dục pháp tắc, cho nên Bảo Nhạc phất tay, lại lấy ra miếng âm phù đã hao phí hơn phân nửa, dựa vào rất ánh sáng và tiếng vang, bộc phát tốc độ tiến về ngọn núi lửa thứ hai, càng ngày càng gần.

Theo đó, hào quang núi lửa chiếu rọi trên người của hắn, khiến cho sau lưng xuất hiện. . . bóng dáng Vặn vẹo , giống như là có đại khủng bố, cũng may phong ấn trong cơ thể Bảo Nhạc lúc này đươc gia cố , khiến cho  bộ dạng vặn vẹo, nhanh chóng khôi phục như thường.

đồng thời hỏa quang kia hiển nhiên cũng có lực sát thương đối với những tồn tại quỷ dị Thế giời Thính Dục kia pháp tắc, , rất nhanh hắn nghe thấy tiếng kêu thảm thiết  và tiếng bỏ chạy đi xa.

Cứ như vậy , Bảo Nhạc chỉ dùng mấy nhịp thở thì trực tiếp bước vào trong phạm vi ngọn núi lửa thứ hai, những tạp âm bên tai biến mất trong tích tắc.

Bảo Nhạc đứng nguyên tại chỗ, đợi rất lâu sau, vẻ mặt dần dần trở lên cổ quái, bởi vì ở chỗ này, hắn không có cảm giác được một chút âm thanh trong đêm đen bên ngoài, cũng không cảm nhận được nửa điểm tồn tại quỷ dị tới gần.

dường như nơi đây, là Tịnh Thổ trong đêm tối.

Và đây không phải là nguyên nhân chính khiến Bảo Nhạc có biểu hiện cổ quái, điều thực sự khiến hắn cảm thấy cổ quái là. . . hắn đã ở đây rất lâu rồi, nhưng lại không thấy bất kỳ 1  thân ảnh đệ tử nào của  Hòa Huyền Tông xuất hiện.

Tuy nhiên, hắn có thể phát hiện ra rằng có một số lượng lớn các động phủ bên trong và bên ngoài ngọn núi lửa trước mặt, có ba thành trong đó, đều có khí tức tu sĩ.

"Không ai quan tâm?" Bảo Nhạc có chút do dự.

"Chẳng lẽ, chỉ cần ngươi tiến vào đây, dù gia nhập Hòa Huyền Tông, có thể tùy ý tu hành ở chỗ này?" Bảo Nhạc trầm ngâm , lại chờ giây lát, những vẫn như trước không thấy có người nào để ý tới hắn, dứt khoát cất bước, lao thẳng đến núi lửa.

Rất nhanh, ngay chỗ chân núi, thấy được một gian động phủ không người,  hắn ở bên ngoài động phủ suy tư mấy hơi, sau đó bước vào trong, đúng lúc đó, bên tai của hắn, truyền đến một giọng nói bình tĩnh.

"Chúc mừng ngươi, đã trở thành một thành viên của Hòa Huyền Tông."