Chương 1197: Bảy ngày dung tinh!



Cái la bàn này xem ra cũng không có gì quá kinh ngạc, duy chỉ có  cảm giác tuế nguyệt rất rõ ràng ở bề mặt, nhiều chỗ còn có vết bẩn không thể lau sạch, như thể bị dính máu không biết bao nhiêu năm trước.

Nhưng nó không có một chút khí tức  bất thường nào, toàn thân toát ra một mùi giống như mùi gỗ vậy, đồng thời, ở góc bên phải, rõ ràng có một góc rộng bằng ngón tay bị thiếu.



Góc khuyết này dường như bị ngoại lực tác động làm cho la bàn bị vỡ, thậm chí ở góc khuyết còn có vết nứt, có sâu có nông, lan rộng ra toàn bộ la bàn, làm cho cảm giác tuế nguyệt trên la bàn càng nhiều hơn nữa.



"Thăng Giới Bàn." Vương Bảo Nhạc cầm la bàn, lẩm bẩm, chiếc la bàn này có thể có nhiều tác dụng, nhưng Vương Bảo Nhạc  Nhạc chỉ biết một, và đó là… để nâng cao cấp độ văn minh.



Hắn không biết nguyên lý là gì, nhưng hắn nghĩ rằng thứ này nên là một dạng tồn tại nhất định nào đó, có thể tăng độ dày của văn minh , và sau đó thêm lịch sử, giống như ghép vậy, để tạo ra một sự nhảy vọt cho nền văn minh.





Về phần sử dụng như thế nào, cũng không phức tạp, chỉ cần  nó dung nhập vào trong Hằng Tinh là được.



Vương Bảo Nhạc im lặng suy nghĩ sau đó ngẩng đầu, mắt nhìn Hằng Tinh mặt trời, không lập tức  nó dung nhập, vật ấy dù sao đến từ Minh Hà, đến từ Cửu U, trong lòng Vương Bảo Nhạc không có nhiều nắm chắc, cho nên cần nghiên cứu lại một phen, mới có thể xác định là sử dụng hay không.



"Văn minh Tử Kim đến, sau khi dung nhập, cũng sẽ tăng cấp độ văn minh liên bang lên. . ." Vương Bảo Nhạc nghĩ nghĩ, hai mắt khép kín, yên lặng ngồi xuống.



Thời gian trôi qua, qua rất nhanh qua đi bảy ngày.



Trong bảy ngày này, khách trong nhà tới thăm Vương Bảo Nhạc không dứt, từ Phiêu Miểu lão tổ Lý Hành Văn, tổng thống Ngô Mộng Linh, phó tổng thống kiêm Vực chủ Sao Hỏa Lâm Hữu, Quế đạo hữu, cùng với Kim gia lão tổ Tam Nguyệt tập đoàn mà Vương Bảo Nhạc chưa bao giờ thấy qua, cho đến bọn người Chưởng Thiên Văn minh Thần Mục, còn có Thanh Linh Tử của Thương Mang Đạo Cung. . .



Những cao tầng này của liên bang cùng nhau đến đây bái kiến, đối đãi với mỗi người khác nhau, thái độ Vương Bảo Nhạc cũng khác đi, như bọn người Lý Hành Văn cùng Ngô Mộng Linh, Vương Bảo Nhạc lấy lễ vãn bối đối đãi, về phần những người khác, Vương Bảo Nhạc mỉm cười tương kiến,nhưng vẻ ôn hòa của hắn, cũng vẫn khó tránh khỏi làm cho những người khác bái phỏng phải khẩn trương trừ ngoại trừ bọn người Lý Hành Văn cùng Ngô Mộng Linh  .



Còn có Lão tổ Văn minh Tử Kim mới gia nhập cũng đến, vẻ cung kính trước mặt Vương Bảo Nhạc, không dám có chút hành động cùng ngôn từ lỗ mãng,  cũng càng làm cho những cao tầng liên bang này kính sợ đối với Vương Bảo Nhạc không thôi.



Bất kể là trên mặt bàn, hay ngoài mặt bàn, thân phận cùng địa vị Vương Bảo Nhạc, trong toàn bộ liên bang đã là không có gì sánh kịp, thậm chí một ít tu sĩ liên bang, cũng đã đang đàm luận gọi hắn là lão tổ.



Liên bang lão tổ!



Xưng hô thế này, rất nhanh  truyền ra, không có người không ủng hộ, bởi vì tất cả liên bang lúc này, có thể nói đều do thu hoạch của Vương Bảo Nhạc, Thương Mang Đạo Cung dung nhập, hắn là chủ đạo, Văn minh Thần Mục dung hợp, hắn càng là người tham dự toàn bộ quá trình, lúc này Văn minh Tử Kim tới mộ danh .



Cho nên mặc dù Vương Bảo Nhạc trong liên bang vẫn chưa thực hiện được ước mơ trở thành tổng thống thuở nhỏ của mình, nhưng  không quan trọng.



Sau khi tiếp kiến hết những người đến thăm, để tránh quấy rầy đến cha mẹ, Vương Bảo Nhạc lưu lại một đạo phân thân làm bạn, bản thể thì rời khỏi địa cầu, đi Hằng Tinh mặt trời .



năm đó hắn không thể nào tiến vào Hằng Tinh, lúc này đối với Vương Bảo Nhạc thì như là hoa viên nhà mình vậy,  một mặt là tu vi của hắn xưa đâu bằng nay, một mặt khác là Hằng Tinh Thần Mục vốn bị hắn khống chế, Hằng Tinh sau khi dung nhập mặt trời, tự nhiên liền khiến cho mặt trời, thuộc về Vương Bảo Nhạc.



trong mặt trời Hằng Tinh, Vương Bảo Nhạc khoanh chân ngồi tu luyện ở vùng phát sáng của mặt trời, và Văn minh Tử Kim cùng liên bang đã đạt thành chung nhận thức về các chi tiết ,sự hợp nhất đã được đưa vào chương trình nghị sự.

ở nửa tháng sau!



trong nửa tháng này, còn có rất nhiều sự việc trước đó phải làm, ví dụ như sau khi dung hợp phân chia khu vực như thế nào, hay trên trăm văn minh phụ thuộc Văn minh Tử Kim xử lý như thế nào, còn trụ sở của  Văn minh Tử Kim trong liên bang ra sao.



Xét cho cùng, nền văn minh Tử kim quá lớn so với liên bang, nếu nếu không có Vương Bảo Nhạc , liên bang sẽ hoàn toàn bị động trong sự hợp nhất này, nhưng lúc này Văn minh Tử Kim lại chủ động thoái lui, đưa ra Tử Kim Hằng Tinh triệt để dung nhập Hằng Tinh liên bang, bỏ qua cho quyền chủ động, đồng thời cũng  trăm tiểu văn minh phụ thuộc cùng nhau giao cho liên bang.



Kể từ đó, các nền văn minh nhỏ này không còn phụ thuộc với Tử kim nữa, mà phụ thuộc với  liên bang..



tinh hệ của Bọn họ, sẽ vờn quanh biên giới liên bang tinh hệ trong tương lai, trở thành một bộ phận tinh hệ liên bang, đồng thời trong lãnh liên bang địa, phân ra 20% khu vực, cho Văn minh Tử Kim.



đối với Văn minh Tử Kim mà nói thì thật là thiệt thòi, dù sao bọn họ dung nhập, có thể mở rộng liên bang rất nhiều, nhưng Tử Kim lại không có gì là không vui, ngược lại là có động lực..



Tất cả mọi người có thể nhìn ra, và cũng biết được, với Tử Kim thì liên bang không ra làm sao, bọn họ lại tới đây, chính là vì. . . dựa dẫm Vương Bảo Nhạc.



Dưới sự hợp tác và thúc đẩy toàn diện này, nửa tháng trôi qua trong nháy mắt, tất cả những sự việc trước đó đã được hoàn thiện. Cuối cùng, vào ngày này, toàn bộ liên bang đồng loạt phát sóng trực tiếp , Văn minh Tử Kim dung hợp, chân chính bắt đầu!



Vương Bảo Nhạc biến hóa ra mấy trăm phân thân tản ra khắp nơi trong Thái Dương hệ ,  hạ tọa ở đó để phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn xảy ra. còn bản thể, vẫn ngồi ở trong mặt trời Hằng Tinh, làm chủ đạo dung hợp.



Vì vậy rất nhanh, toàn bộ dân chúng liên bang, đều thấy được trên bầu trời, một mặt trời so ra còn lớn hơn rất nhiều Hằng Tinh, từ trong mơ hồ chậm rãi hiện ra, xung quanh tồn tại vô số ngôi sao, dường như đang lôi kéo và thôi động những Hằng Tinh lạ lẫm này chậm rãi tới gần mặt trời.



Toàn bộ quá trình kéo dài trong mười bốn ngày , trong bảy ngày trước,  nhiệt độ trong Thái Dương hệ tăng lên rất nhiều, Linh khí cũng tăng vọt, dân chúng thông qua trận pháp Thái Dương hệ phát song trực tiếp thấy được toàn bộ tình hình thực tế .



Ai ai cũng phấn chấn, Văn minh Thần Mục cũng như thế, bởi vì đối với bọn họ mà nói, dung nhập Tử Kim, cũng sẽ làm cho cấp độ tính mệnh của bọn họ được đề cao, tu vi sẽ lập tức tăng vọt, còn Thương Mang Đạo Cung cũng như vậy, thậm chí còn chờ mong hơn nữa, bởi vì một khi dung hợp, thương thế của bọn họ cũng trong chốc lát mà cưỡng ép khôi phục không ít, thậm chí một ít thương thế vốn nhẹ cũng có thể sẽ  khỏi hẳn.



Đây là quy tắc cùng pháp tắc tinh không trong  thế giới tấm bia đá, cho dù là Thiên Đạo Minh Tông, hay Thiên Đạo Vị Ương, đều ẩn chứa đại  đạo.



dung hợp Văn minh, tăng cấp độ lên, phản hồi lại đinh dưỡng cho sinh linh  , giống như đổi đời đổi kiếp, về cơ bản  ảnh hưởng tới tư chất và tăng tu vi lên!



Cho đến ngày thứ tám, Tử Kim Hằng Tinh cùng mặt trời liên bang, hoàn toàn va chạm với nhau, cùng nhau tản mát ra rất nhiều sợi sương mù, Tử Kim lão tổ cùng Vương Bảo Nhạc áp chế, thời gian dung hợp qua đi.



Từ xa nhìn lại, mặt trời rất bé, Hằng Tinh Tử Kim rất lớn, nhưng ở trong sự dung hợp, lại là mặt trời liên bang hấp thu, Tử Kim Hằng Tinh bị nuốt,  quá trình này cũng kéo dài bảy ngày.



Trong bảy ngày tiếp theo, đối với liên bang mà là thay trời đổi nghiêng trới lệch đất, rung chuyển tâm thần tất cả mọi người!



biên giới Liên bang lập tức mở rộng, không chỉ gấp mười lần!



vốn Hành Tinh trong tinh không Liên bang Văn minh Thần Mục và Thái Dương hệ,  chỉ có hơn mười Hành Tinh là có Linh khí, vậy mà trong chốc lát bạo phát, vượt qua trước đó gấp trăm lần.



nhiệt độ Tinh không đạt tới trình độ kinh người, nhưng Vương Bảo Nhạc thủ hộ , đều không ảnh hướng đến Hành Tinh, chưa từng đả thương người, đồng thời theo nhiệt độ và Linh khí nồng đậm, toàn bộ Thái Dương hệ đều ở trong một mảnh mông lung.



Mông lung càng mạnh hơn nữa, mơ hồ xuất hiện một ít linh thể không có ý thức, những linh thể này đều tính mệnh bẩm sinh, sinh ra đã có linh khí, hình dáng khác nhau, bay múa ở trong tinh không, khiến tất cả những ai nhìn thấy chúng đều phải rung động.





Các hành tinh thuộc nền văn minh Tử kim xuất hiện tại khu vực đã được chỉ định trước đó trong Thái dương hệ, như thể chúng đang bị dẫn dắt,  mặc dù mơ hồ, nhưng sự xuất hiện của bọn nó, khiến cho Thái Dương hệ xuất hiện cuồng phong, nơi gió bão đi qua Linh khí một lần nữa tăng mạnh.



tất cả mọi người Văn minh Thần Mục, sinh mạng liên bang, còn có tu sĩ Thương Mang Đạo Cung, bầy giờ thân thể run lên không ngừng, một cỗ khí tức từ bốn phương tám hướng, lần lượt xuất hiện, đó là đột phá, đó là tăng lên!

Ngày thứ bảy. . . Hằng Tinh Tử Kim đã hoàn toàn dung nhập mặt trời liên bang, phạm vi tinh vực liên bang một lần nữa được mở rộng, gấp mấy trăm lần trước đó, mấy trăm Hành Tinh trong đó một phần của liên bang, trăm tiểu văn minh ở biên giới trên vờn quanh, trong từng tiểu văn minh, đều có mười Hành Tinh khác.



Từ xa nhìn lại, trong tinh không. . . ở vị trí ban đầu Thái Dương hệ, Thái Dương hệ biến mất, biến thành một ngân hà phạm vi  rất lớn!



trong Tả Đạo Thánh Vực, trong phần lớn tông môn gia tộc, đều có thể cảm ứng, từng ánh mắt trong tất cả các nơi ở Tả Đạo Thánh Vực đồng loặt  nhìn về phía. . . chỗ Thái Dương hệ!