chiều sâu Hơn tám mươi vạn trượng, ngay lập tức đã như chạm tới đáy, thanh âm nổ vang lan truyền ra xung quanh Minh Hà, vô số vong hồn tán loạn , thông đạo vòng xoáy do thủ ấn Thiên Đạo đánh ra  cũng mạnh mẽ đánh sâu vào !

chín mươi vạn trượng, chín mươi lăm vạn trượng, trong chớp mắt. . . đã đến một trăm vạn trượng!

khí thế như vật, có vẻ chỉ là bộc phát sơ cua, chính thức có thể đạt tới bao nhiêu, không ai biết được, nhưng sau khi đột phá trăm vạn trượng, thì lực lượng đến từ thủ ấn của Vương Bảo Nhạc, giống như quá mức mạnh mẽ, không có chỗ phát tiết , nên ảnh hướng về phía xung quanh, thủ ấn vạn trượng lại mở rộng phạm vi, chấn động kịch liệt, lan ra phía ngoài, đạt đến ba vạn trượng.

Không dừng lại vẫn còn lan ra, cho đến khi bốn vạn, năm vạn, sáu vạn. . . Cuối cùng đạt đến bảy vạn trượng,  một tiếng nổ rung trời truyền ra, bấy giờ  mới chậm rãi tiêu tán!



Cảnh tượng này đã khiến cho tất cả những người của Minh Tông ở đây, bao gồm cả những Minh Tử kia, kể cả  Đại sư huynh mang theo mặt nạ, kể cả những cường giả thế hệ trước, tâm thần nhấc lên sóng gió ngập trời, ánh mắt nhìn về phía Vương Bảo Nhạc như gặp quỷ !

"Cái này. . . này. . ."

"không nhầm chứ. . ."

" sao có thể như thế được! !"

Thật sự là. . . để mở rộng bề mặt ngang còn khó hơn rất nhiều với đánh sâu vào,, bởi vì mỗi khuếch trương một trượng thì đã ngang với đánh sâu vào vạn trượng!

Mặc dù thực tế thuật toán không thể tính bằng cách này được,  nhưng có thể nhìn ra chỗ Vương Bảo Nhạc được tăng cường khủng bố như thế nào, thậm chí có thể nói, vận khí cùng nhân quả trên người hắn đã có thể quét ngang Minh Tử, đã thế lại  còn thừa rất nhiều.

Ngay cả Trần Thanh Tử ánh mắt cũng có vẻ thâm thúy, nhìn Vương Bảo Nhạc thật sâu, cùng lúc đó, theo lực lượng thủ ấn Minh Hỏa Vương Bảo Nhạc triển khai toàn bộ, Minh Hà cũng dần dần bình tĩnh ,  toàn bộ nơi này người thấy được. . .  vị trí cuối cùng ở chỗ sâu trong thông đạo rộng bảy vạn trượng.

Chỗ đó có lẽ không phải là đáy của Minh Hà, nhưng  lại có một ngọn núi khổng lồ nhìn không thấy đầu đuôi, mọi người mơ hồ nhìn ra ở đỉnh ngọn núi này. . .Có một pho tượng, pho tượng chỗ kia khắc là trung niên nam tử, hắn ngồi ở chỗ đó giống như rất mệt mỏi, cúi đầu nhìn phía dưới, không nhìn thấy vẻ mặt như thế nào, nhưng khí tức tử vong trên người tràn ra nồng đậm đến cực hạn, dường như chỗ hắn đang ngồi là  ngọn nguồn của Minh Hà vậy!

Và ở dưới chân hắn, còn có một tòa miếu ,một tòa thoạt nhìn rất giống  miếu thờ.

Điều khác biệt duy nhất là toàn miều một màu. . . Đen kịt!

"Trong truyền thuyết. . . đó là phủ đệ Minh Hoàng!" Có Tu sĩ thế hệ trước minh tông giọng nói run rẩy, mang theo vẻ kích động, nghẹn ngào lẩm bẩm.