Chương 957: Cuộc chiến của các ngôi sao!



Đứng bên ngoài đại sảnh, Bảo nhạc  nhìn lên bầu trời hồi lâu, nhớ lại cảnh tượng khi đến Tinh Vẫn Chi Địa, trong mắt lại bùng cháy một ngọn hỏa diễm, hỏa diễm này có tên là tham vọng.

Trước đây, hắn từng nghe tới đạo tinh từ triệu nhã, nói đùa ràng mình nhất định có thể thu được đạo tinh tấn thăng Hành Tinh Cảnh, nhưng hắn cũng biết mình, đây chẳng qua là bóc phét tý cho vui nhà mà thôi

Hắn kế hoạch ban đầu là  dùng tiên tinh làm căn bản ở Tinh Vẫn Chi Địa , cố gắng đi thu được ngôi sao đặc biệt, nhưng bây giờ ý nghĩ của hắn có chỗ thay đổi.

"Có lẽ, Tinh Vẫn Chi Địa bao cũng đã nhiêu năm rồi, có người có cơ hội một lần duy nhất dẫn dắt đạo tinh..."

Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ, sau một lúc lâu thu hồi ánh mắt nhìn bầu trời, đi trở về phòng , sau đó nhắm mắt khoanh chân ngồi, khiến mình bình tĩnh trở lại, vận chuyển tu vi, làm bản thân bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Một đêm này, không chỉ có Bảo Nhạc trong lòng xuất hiện dã tâm, trong lòng tu sĩ nho nhã đệ nhất tả đạo cũng xuất hiện dã tâm, mục tiêu của y, căn bản là dùng ngôi sao đặc biệt làm cơ sở, tranh thủ thu đạo tinh, trong lòng của hắn chỉ nắm chắc có một hai thành, nhưng lúc trước đạo tinh xuất hiện, khiến  trong cõi u minh có một loại cảm ứng,  đạo tinh và mình Giống như hữu duyên!

Cảm giác này rất kỳ dị, y không nói với ai, nhưng nội tâm khuấy động nổi sóng rồi.

Trùng hợp  là... Nếu những thiên kiêu thu được tư cách dẫn tinh này có thể giao tiếp với nhau, thẳng thắn và trung thực, như  cũng bọn họ  sẽ nhận ra được một vấn đề.

Cảm thấy mình và đạo tinh hữu duyên, không chỉ tu sĩ nho nhã, còn có nữ tử đeo mặt nạ, còn có người  thanh niên mặc áo đen, còn có linh đang nữ tử... Có thể nói, mười người bọn họ có tư cách, ngoại trừ Bảo Nhạc dã tâm là đoán được bên ngoài,  người khác thì khi nhìn đến đạo tinh một khắc này, tự nhiên dâng lên cảm nhận được hữu duyên .

"Đạo tinh và ta có duyên, lần này ta có cực lớn xác suất, có thể thu được đạo tinh!"

Linh đang nữ tử trong phòng, tâm tình kích động không thôi,  Tinh Vẫn Đế Quốc phát sinh sự việc dù cô ta không biết được nguyên nhân, chỉ có thể cảm thụ được sự mênh mông và bàng bạc, nhưng đối với cô ta mà nói, những cái này không trọng yếu, trọng yếu là đạo tinh xuất hiện.

"Đạo tinh... nếu như  Ngươi lựa chọn ta, ta nhất định mang ngươi đi giết  toàn bộ Tinh Hà, lưu danh đạo tinh!" Trong một phòng khác , người  thanh niên mặc áo đen cõng đại kiếm, thần sắc băng lãnh, lúc này Giống như híp mắt lại, trong mắt có sát khí lóe lên, thì thào nói nhỏ.

Cùng lúc đó,  tiểu nữ hài thi triển Minh pháp, cũng đang xoắn xuýt, nàng ngồi  cửa sổ bên cạnh, ngẩng đầu nhìn tinh không, nắm một tóc của mình, đặt ở bên miệng theo thói quen bắt đầu ăn.

"Ai nha, đạo này tinh  sao phải hữu duyên với ta, ta không thích hợp , ta muốn chỉ có minh tinh... Còn có nơi này lúc nào mới có thể kết thúc ah, chơi không vui , ta còn muốn ra ngoài tìm thúc thúc."

Tiểu nữ hài thở dài, Giống như nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên nhìn về phía phòng thuộc về Bảo Nhạc,  dù không ai, nhưng nàng vẫn nhìn hồi lâu.

" Tạ Đại Lục... Trên người có khí tức minh tông, chẳng lẽ hắn tiếp xúc thúc thúc của ta  chưa từng gặp mặt sao?"

lúc cô bé này trầm ngâm lúc, những người khác như  tóc phát sáng , tiểu mập mạp,  mỗi người tâm tình cũng khuấy động , đồng thời  hết sức che  giấu, không để cảm xúc lộ ra, mỗi người cảm thấy mình là duy nhất.

Không trách bọn họ có loại này ảo giác, thật sự là đạo tinh xuất hiện  , mang cho bọn họ cảm thụ quá mãnh liệt, duy chỉ có Bảo Nhạc lúc ấy đang triển khai đạo kinh nên không nhìn thấy.

Mà sở dĩ đạo tinh xuất hiện, sẽ khiến chín người khác  dâng lên cảm giác hữu duyên, việc này... Cũng đưa tới chú ý Tinh Vẫn Đế Quốc, bởi vì... cảm thụ Giống như hữu duyên, không chỉ đám bọn họ những thiên kiêu ngoại giới này, còn có các Linh Tiên đại viên mãn thê này , kiêu tử  của Tinh Vẫn Đế Quốc  !

"Đạo tinh ý động..." Hoàng đế thế hệ này Tinh Vẫn Đế Quốc, người giấy dây đỏ, lúc này đang đứng trên tháp của cung điện, ngẩng đầu nhìn trời, nhẹ giọng nói.



"Mỗi người cảm nhận được  với đạo tinh hữu duyên, không phải hữu duyên thật sự, mà... Bởi vì sau rất nhiều tuế nguyệt bây giờ, đạo tinh bản thân sinh ra ý động, muốn giáng lâm, có lẽ bị kích thích..." Người giấy dây đỏ khẽ lắc đầu, trong lòng cảm khái.

y biết rõ, tất cả điều này là bởi vì đạo Tinh chủ động tràn ra duyên phận,  nên mới xuất hiện tất cả người phù hợp tư cách  cảm thấy sự việc hữu duyên, nhưng cuối cùng đạo tinh có giáng lâm hay không, sau khi giáng lâm chọn ai, việc này  đến ngay cả y cũng không biết.

"Chọn ai đây..." Người giấy dây đỏ ánh mắt rời khỏi bầu trời nhìn về phía toàn bộ Tinh Vẫn Thành, trầm ngâm sau đó y hai tay bấm niệm pháp quyết, rất nhanh từng đạo ấn ký  trước mặt y hiển hiện, những này ấn ký lẫn nhau trùng điệp , dần dần và bầu trời Giống như sinh ra một chút hào quang,  đến một lát sau, đôi mắt chớp động, hai tay bỗng nhiên nâng lên hướng lên bầu trời điểm!

" để ta xem, ngươi chọn ai!"

Lập tức những  ấn ký  tựa như  Tinh Quang,  khuếch tán toàn bộ tinh không,  cho đến khi hoàn toàn tiêu tán,   trong mắt người giấy dây đỏ hiện ra vài cảnh tượng mà người ngoài không thể nhìn thấy được.

Trong vô số ngôi sao trên bầu trời , có một ngôi sao tựa như  đế vương cao cao  thượng, áp chế tất cả Tinh Quang, khiến cho các ngôi sao khác phải vờn quanh,  dù là những  ngôi sao đặc biệt, cũng  không ngoại lệ.

Dù những này ngôi sao đặc biệt , có chín quả gần với đạo tinh , vẫn còn đang  giãy dụa, nhưng trên chênh lệch cấp độ, khiến tất cả giãy dụa trong mắt đạo tinh chỉ là phí công vô ích mà thôi

Dưới sự trấn áp của nó, trong khi các ngôi sao mờ đi, ánh sáng ngôi sao này cũng chia thành mấy chục đạo rơi vào Tinh Vẫn Thành , mỗi một đạo Tinh Quang  dẫn dắt một người với nó có duyên! Trong đó có chín đạo rơi vào hội quán thiên kiêu ngoại vực, những đạo khác phân tán ra, kết nối với  kiêu tử Tinh Vẫn Đế Quốc.  xét về mức độ nhiều ít, rõ ràng kiêu tử Tinh Vẫn Đế Quốc chỉ có một tia Tinh Quang, chênh lệch rất xa với ngoại vực thiên kiêu.

Tương tự,  trong chín đạo Tinh Quang hội quán ngoại vực thiên kiêu, cũng chia mạnh yếu, trong đó có hai đạo là mạnh mẽ nhất, thậm chí Tinh Quang  những người khác ảm đạm không ít.

Với Lòng hiếu kỳ, người giấy dây đỏ nheo lại mắt lại nhìn kỹ trong tích tắc, xuất hiện trước mặt y có 2 người đang khoanh chân ngồi trong 2 phòng.

Hai người này là một nam một nữ, nếu Bảo nhạc  nhìn thấy nam nhân ở đây, nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra, đối phương không phải là tu sĩ nho nhã, mà người  thanh niên mặc áo đen cõng đại kiếm, người đầy sát khí băng lãnh!

Về phần nữ tử, là... Linh đang nữ tử! !

Tinh Quang trên Hai người bọn họ người mãnh liệt, Giống như theo thời gian  trôi qua còn đang tăng thêm, về phần những người khác thì chỉ duy trì  vốn có ban đầu, không tăng cũng không giảm.

"Hai người này..." Người giấy dây đỏ nhìn thật sâu một lát sau, y bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Bảo Nhạc trong hoàng cung chỗ điện đường, lúc nhìn lại, y không nhìn thấy bất kể  gì Tinh Quang!

"Vô duyên à..." Người giấy dây đỏ than nhẹ, nó dù muốn giúp đối phương, nhưng loại duyên phận này,  xem như  y, cũng  bất lực tương trợ, lúc này trong trạng thái dung hợp với bầu trời, cũng mơ hồ cảm nhận được nguyên nhân vì sao đạo tinh và người có đại ân Tinh Vẫn Chi Địa lại vô duyên.

"Là bởi vì người này lúc trước triển khai loại  thần thông khiến lão tổ cũng  mất đi ý thức, lôi kéo lực lượng ngoại vực, kích thích đạo tinh, khiến nó  sinh ra ý  niệm ngạo nghễ, muốn giáng lâm để tranh phát sáng...  nên nó muốn lựa chọn, tự nhiên không thể nào là người này, thậm chí dường như  có khinh miệt ?"

Người giấy dây đỏ trầm mặc, sau một lúc lâu lắc đầu tiếc nuối, đang muốn tán đi  thuật pháp dung hợp bầu trời, nhưng vào lúc này, y bỗng nhiên khẽ kêu một tiếng.  Bởi vì y nhìn thấy, trên bầu trời  quần tinh thất sắc , chín ngôi sao đặc biệt gần với đạo tinh giãy đang giãy dụa  , lúc này vẫn không từ bỏ, còn  tràn ra ánh sáng, ngay cả khi bị trấn áp , Tinh Quang từng cái 1 tràn ra, thi nhau tỏa sáng  , rơi vào... Trong hoàng cung,căn phòng của  Bảo Nhạc! !

“Đây không phải là cuộc chiến của con người, đây là… cuộc chiến của các ngôi sao?” thân thể Người giấy dây đỏ chấn động, dường như  cảm nhận được ý chí của 9 ngôi sao đặc biệt

"Ngươi này khinh miệt, là chúng ta rõ ràng huy!"