Chương 1119: Nguyền rủa đối kháng!

Gần như khi Xung Ý Tử mở miệng, một cỗ khí tức kinh thiên động địa,   trên người gã  ầm ầm dâng lên,   trong lúc dâng lên, trong mắt Xung Ý Tử đứng trong tinh không, lộ ra màu quỷ quyệt.

Lúc này tóc tai gã bù xù, thương thế rất nặng, khí tức yếu ớt, sắc mặt trắng xanh, thậm chí Hằng Tinh sau lưng cũng xuất hiện dấu hiệu mơ hồ, nhất là trong cơ thể gã.

Lục phủ ngũ tạng đã liên tiếp vỡ tan, xương cốt toàn thân run rẩy, trong mỗi thời khắc huyết nhục bị xé rách.

Loại thương thế này, nếu là những người khác, sợ là đã sớm không chịu nổi, nhưng Xung Ý Tử lại cưỡng ép đè xuống, thậm chí còn cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Ngươi nghĩ xem, vì sao ta vừa xuất thủ,  lại không tiếc thương thế chém giết cùng ngươi?" trong khi Xung Ý Tử nói thì đã bước về phía Vương Bảo Nhạc, một bước hạ xuống, miệng vết thương trên thân thể gã lập tức có khí tức Tử sắc tản ra, Tạo thành hết phù văn này đến phù văn khác, tỏa ra ánh sáng kỳ dị giống như đôi mắt của gã.

Thấy thế, Vương Bảo Nhạc nheo mắt, hơn nữa lập tức  cảm nhận được, nhiều vị trí trên người của mình xuất hiện cảm giác đau đớn không cần so sánh cẩn thận, chỉ cần nhìn bằng mắt thường là có thể thấy được. . . khu vực Trên người mình truyền đến đau đớn, cùng chỗ vết thương trên người Xung Ý Tử giống nhau như đúc!

"    “Ngươi nghĩ xem, thần thông của ta vì sao bị toái diệt , dùng thương thế làm đại giá vẫn triển khai thuật pháp càng mạnh hơn nữa?" Xung Ý Tử tiếng to, lại bước tới một bước, lúc này không chỉ là miệng vết thương cơ thể gã tràn ra tử khí, mà còn có nhiều tử khí hơn từ trong thất khiếu cùng với lỗ chân lông tràn ra, những thứ này. . . Đến từ trong phủ ngũ tạng, đến từ xương cốt, đến từ huyết nhục của gã!

trong ngoài đều tán ra tử khí, bấy giờ đã tràn ngập xung quanh Xung Ý Tử, khiến cho tinh không bên cạnh gã, tử khí bao trùm kinh thiên.

Cùng lúc đó, Vương Bảo Nhạc lập tức  phát hiện được thân thể của mình   phát ra đau đớn mãnh liệt hơn và lục phủ ngũ tạng trong cơ thể cùng với xương cốt huyết nhục, cũng nhanh chóng tràn ra sự đau đớn.

"Ngươi cho rằng, ngươi thật sự nắm chắc thắng lợi trong tay?"

"Ngươi cho rằng, ngươi thật có thể trấn áp ta?" Xung Ý Tử trong lúc cười to, bước ra bước thứ ba, một bước này hạ xuống, Hằng Tinh phía sau gã lay động ảm đạm mơ hồ, nhưng trong nháy mắt. . . màu sắc lại thay đổi, hơn phân nửa hóa thành Tử sắc, và  nhanh chóng lan tràn về phía một nửa còn lại!

tất cả những điều này, mang đến nguy cơ cực kỳ mãnh liệt cho Vương Bảo Nhạc, khiến cho Vương Bảo Nhạc cảm nhận được Tinh Đồ của mình, lúc này cũng rung lên không nhừng, tưng vết nứt nhỏ, đang không ngừng  xuất hiện!

"Xung Ý Tử. . . Tâm cơ thâm trầm!" Vương Bảo Nhạc sắc mặt nghiêm nghị, kể từ năm đó cùng sư huynh Trần Thanh Tử rời khỏi địa cầu , hắn ở trên đượng đã kinh qua bao nhiêu sự tình , tất cả chiến đấu lớn nhỏ nhiều vô số kể.

Nhưng cũng chỉ có mấy người, có thể làm cho hắn ấn tượng cực kỳ sâu sắc, bây giờ lại thêm một .

Đúng là Xung Ý Tử trước mắt  này.

Người này giao thủ cùng mình trước đó,  lại chôn dấu cho dù, hơi 1 chút một  không cẩn thận, là sẽ gặp rơi vào trong mưu kế của đối phương, đồng thời thằng này có nhiều tính cách, nhìn như cường giả ngạo nghễ, nhưng trên thực tế tư thái hạ thấp, cảm giác không giật cục chút nào .

Loại tâm cơ và chiến lực cường hãn này khiến cho  Xung Ý Tử rất là ghê gớm,  và điều khiến cho Vương Bảo Nhạc càng thêm trọng thị, đó là sau mưu kế thứ nhất thất bại , lại lên dây mưu hèn thứ 2.

Cái mưu này gọi là. . . Đồng Mệnh Chú!

Nguyền rủa này. . . Đơn giản mà  nói,  như là một cái gương, một khi triển khai, có thể đem trạng thái  bản thân phản chiếu lên trên người địch nhân, nói cách khác. . . thương thế của Mình càng nặng, thì một khi triển khai nguyền rủa này, thương thế  địch nhân cũng càng nặng!

Cho nên muốn thi triển thì phải làm mình thảm thiết đến cực hạn, chỉ có như thế, mới có thể thành công,   bề ngoài thì như pháp tắc đồng quy vu tận, nhưng trên thực tế nguyền rủa này vẫn tồn tại thủ đoạn khác, có thể làm cho thương thế khôi phục trong thời gian ngắn sau khi nguyền rủa kết thúc, do đó chuyển bại thành thắng!

"Cho nên chiến đấu trước đó, mặc dù phát sinh chân thật, nhưng cũng chưa hẳn Xung Ý Tử này tận lực chịu đựng, nếu có thể chiến thắng, đương nhiên là tốt nhất, nếu không thể. . . thì ngay thời khắc mấu chốt, triển khai nguyền rủa này? hành động này là kiêng kị hằng đạo của ta? hay kiêng kị pháp tắc của ta. . ."

Vương Bảo Nhạc trầm ngâm, từ trong thân thể của hắn truyền đến tiếng rầm rầm, từng miệng vết thương tự nhien xuất hiện, máu tươi phun trào, trong lục phủ ngũ tạng cơ thể bắt đầu vỡ vụn, Tinh Đồ sau lưng xuất hiện ảm đạm và mơ hồ,  tất cả những điều này, đều giống y hệt trại thái của Xung Ý Tử.

"khá lắm, biết rõ Liệt Diễm nhất mạch ta am hiểu nguyền rủa, cũng biết h nguyền rủa của ta dùng sinh cơ làm đại giá, còn dám liều dùng chú pháp với  ta?"

"Xem ra, ngươi tự tin sinh cơ của Vương mỗ. . . Không đủ nguyền rủa ngươi?" Vương Bảo Nhạc bỏ qua trong ngoài thương thế thân thể của mình, càng không quan tâm Tinh Đồ sau lưng ảm đạm, một trận chiến này đến bây giờ, hắn còn có quá nhiều đòn sát thủ chưa sử dụng.

Mặc dù không phải dùng 2  3 thành chiến lực như lời nói, nhưng cũng không phải của toàn bộ hắn.

Hình ảnh Thần Ngưu, đạo kinh, còn có vỏ kiếm bổn mạng, hắn đều không triển khai.

Dù sao cũng vừa mới tấn chức Hằng Tinh, Vương Bảo Nhạc cần chiến một trận để định chiến lực của mình ,, càng cần nữa một khối đá mài đao làm cho mình cang thêm sắc bén.

, trong mắt Vương Bảo Nhạc,  Xung Ý Tử là thích hợp nhất làm đá mài đao!

Thậm chí hắn đều mơ hồ cảm thấy, sư tôn Liệt Diễm lão tổ, chỉ sợ không phải không biết  lần đánh nhau này,  có thể là cố ý, để cho mình ma luyện!

"Cũng tốt. . . đã lâu không dùng nguyền rủa, ta gần như đã không giống đệ tử nhất mạch Liệt Diễm." Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên nở nụ cười, nguyền rủa Liệt Diễm nhất mạch, tên là Viêm Linh Chú!

Chú này chụ cột là sinh cơ, sinh cơ vô biên vô hạn, đồng thời là quan trọng hơn, còn có. . . Oán, vô tận oán ngập trời!

Vì vậy trong nụ cười này, Vương Bảo Nhạc vung tay trái lên, cong ngón út và ngón cái lại, xung quanh tay trái lập tức xuất hiện những sợi chỉ đen,, Trong khoảnh khắc  tràn ngập toàn bộ bàn tay, hóa thành rất nhiều văn mạch, khiến cho tay trái hoàn toàn một màu đen kịt!

Trong đó, có vô tận oán khí điên cuồng tràn ngập, tản ra trong tinh không, khiến cho xung quanh tinh không méo mó, khiến cho bọn người Tạ Hải Dương xa xa cả đám sắc mặt đại biến, bọn họ đã không thể nhìn thấy Vương Bảo Nhạc rồi, chỉ có thể nhìn thấy một cỗ oán niệm vô hình vô tận tụ lại ở. . . Tay trái!

Cái  này không chỉ là lực lượng của oán binh, còn có sự điên cuồng của Tân Hỏa Thần Tộc, còn có cương thi cùng với hận thế chấp nhất cùng quyết tâm đâm nát hư vô!

Tập hợp  của nhiều kiếp hình thành oán, mặc dù toàn bộ không ngưng tụ ở ở kiếp này, dù là chỉ có một bộ phận, nhưng cũng đủ rồi,   oán khí này xuất hiện trên tay trái, khiến cho Xung Ý Tử biến sắc,!

Không đợi gã  phản ứng, sinh cơ Vương Bảo Nhạc  bạo khởi!

Vương Bảo Nhạc không thiếu nhất, chính  là sinh cơ, bởi vì mộc, đại biểu chính là sinh cơ,  bản thể Vương Bảo Nhạc vốn là một khối Hắc Mộc bản ba thước!

Cho nên lúc này   tâm thần hắn chuyển động, trong Tinh ảm đạm Đồ phía sau của hắn, bất ngờ xuất hiện Hắc Mộc bản hư ảo,  lúc  xuất hiện, lực lượng sinh cơ vô cùng vô tận, ầm ầm vận chuyển , bạo phát điên cuồng trong cơ thể Vương Bảo Nhạc.

Tay phải của hắn thậm chí còn bị nhấc lên trong lúc bạo phát này, khiến cho   sinh cơ lập tức dung nhập trong đó, đã trở thành suối nguồn, bấy giờ sau khi nâng lên , tay trái Vương Bảo Nhạc vì oán, tay phải vì sống, mười ngón trước mặt đan vào nhau, 2 tay chắp lại  , hắn bình tĩnh  ngẩng đầu nhìn Xung Ý Tử g lúc này lại biến sắc , nhẹ giọng mở miệng.

"Viêm Linh Chú!"

Lời nói vừa ra, tinh không chấn động, oán khí cùng sinh cơ Vương Bảo Nhạc, lập tức mỏng đi một ít,  Xung Ý Tử lúc này đã hoảng sợ đến cực điểm, trong miệng gào lên  không thể nào tin được.

" oán khí này,  sinh cơ này. . . Không có khả năng! !" gã vừa gào lên vừa lui lại, nhưng đã chậm, tử khí trên thân thể gã     , lúc này lập tức sôi trào, lại thoát ly sự khống chế  của Xung Ý Tử, xoay tròn rồi hóa thành 3 thanh trủy thủ  màu đen chứa đầy đầu lầu, phát ra những gào thét không thành tiếng, mạnh  phóng về phía Xung Ý Tử,  đâm vào trong cơ thể!