Chương 940: Đa tạ tiền bối!

Bảo Nhạc  nói này như  chém đinh chặt sắt, càng lộ ra một cỗ hùng tâm tráng khí , Giống như thể bỏ qua sinh mệnh của hắn có, cả đời này cho dù có chết thì cũng muốn đứng chết chứ không phải sống quỳ thì mới có thể giúp đỡ đối phương.  nhưng đây không phải là bởi vì uy hiếp, mà vì hắn nguyện ý làm như  thế.

Hắn đúng là một người biết đền ơn đáp nghĩa, chưa từng có từ trước tới nay, trong lòng đầy ắp chân thành.

Thậm chí nói xong, Bảo Nhạc  mình cũng cảm giác bản thân mình chính là như  cũng.  vì cũng ánh mắt càng phát ra thâm thúy, đứng ở nơi đó như  1 cây Tùng, nhìn người giấy trước mặt, nhẹ giọng nói.

"Kính xin tiền bối chớ nên uy hiếp, bằng không mà nói, nghĩa khí báo đáo của vãn bối sẽ trở thành vì tham sống sợ chết mà khuất nhục sao?"

" nên, thỉnh tiền bối thu hồi câu nói !" Bảo Nhạc vẻ mặt không vui, nói đến đây hất tay áo lên, sắc mặt rất tự nhiên hiện ra ít giận dỗi. khiến người giấy sửng sốt một chút.

Mặc dù trên đường đi quan sát Bảo Nhạc rất lâu rồi, đối với bản tính hắn có chút hiểu rõ, nhưng vẫn trong khoảnh khắc bị những lời này Bảo Nhạc làm chấn động, thậm chí bản năng khuôn mặt nổi lên kính trọng.  nhưng rất nhanh hắn đã cảm thấy tựa hồ đối biểu hiện đối phương so với  nhận thức mình có chút không hợp.

Vì đi theo bên người Bảo Nhạc không lâu, nên không thể đi phán đoán, lúc này sau khi trầm mặc 1 lúc mới hướng về phía Bảo Nhạc nhẹ gật đầu.

"Là bổn tọa  ngôn ngữ có chút sai lầm, việc này tương lai ta sẽ cho ngươi 1 công đạo, tóm lại. . . Đa tạ đạo hữu tương trợ!"

Nghe được câu này, thần sắc Bảo Nhạc mới có chỗ hòa hoãn, nhìn người giấy lắc đầu than nhẹ một tiếng.

"Mà thôi, tiền bối cũng bởi vì sốt ruột thương sinh, vãn bối có thể đoán được, tiền bối cần khiến vãn bối làm một chuyện, tám chín phần mười có quan hệ an nguy tới Tinh Vẫn đế quốc, cần ta làm như  thế nào, tiền bối  cứ ở thích hợp thời điểm nói rõ, Tạ mỗ mặc dù tu vi yếu ớt, nhưng vẫn có 1  bầu nhiệt huyết!

Nhưng đây không phải là lúc nói chuyện này, vãn bối còn có chuyện muốn nhờ tiền bối giúp đỡ .... . . huyễn tinh thạch lấy ở chỗ nào?" Bảo Nhạc thần sắc nghiêm nghị nói.

đáy lòng vẫn rất hài lòng với màn trình diễn vừa rồi của mình. Suy cho cùng, tự truyện quan lớn từng nói rằng tôn trọng lẫn nhau là điều kiện tiên quyết khiến hai bên hài lòng khi hợp tác với nhau. !

Ví dụ như  , Bảo Nhạc cảm thấy như   mình bởi vì bị uy hiếp mà hợp tác, như  cũng thi trong hợp tác sẽ ở vào thế  bị động, muốn đạt được thêm lợi ích, sợ là rất khó, nhưng bây giờ thì khác rồi.

Trên thực tế cũng  thật là như  thế, nếu như   Bảo Nhạc không đồng ý trợ giúp cũng thì thôi, người giấy còn có thể dùng ít thủ đoạn cường ngạnh bức bách, nhưng hết lần này tới lần khác Bảo Nhạc thoạt nhìn chân thành vô cùng, Giống như thành tâm tương trợ,  điều này khiến giấy người không thể dùng sức mạnh.  dù sao đối phương từ trong tâm nguyện ý giúp thì đã là hợp tác hoàn mỹ rồi.

Nếu như  cường bạo thì thật sự là không có đạo lý mà.

Chỉ cần hợp tác biến thành hỗ trợ thì hương vị trong này đã thay đổi 1 cách vô thức,  làm cho người giấy sâu trong nội tâm hiện lên chút mờ mịt.

"Như thế nào dăm ba câu đã biến thành như  cũng?"

chân mày Người giấy hơi nhíu lại, lúc trước gã mặc dù cảm giác trên người đối phương không ít bí mật, có thể nói trong nội tâm cũng chỉ coi trọng bối cảnh và lai lịch của hắn, đối với bản thân hắn không quá mức khiến ý.  Nhưng hiện . . . Không Giống như với lúc trước, người giấy đã kịp phản ứng, ý thức được ngoại vực tu sĩ trước mắt  không chỉ có bối cảnh thần bí, lai lịch không tầm thường mà tâm trí  lại càng thượng giai.  loại nhân vật này, dù là bây giờ tu vi không cao, nhưng sau khi phát triển thì tương lai người này trong tinh không sẽ có một chỗ cắm dùi.

Mang theo như  cũng suy nghĩ, người giấy  sâu nhìn Bảo Nhạc, trầm ngâm giây lát sau đó dứt khoát thay đổi ý niệm trong đầu lúc trước.  vốn là gã định khiến lộ ra ít manh mối, khiến đối phương có thể tìm được huyễn tinh thạch, điều này với gã mà nói rất đơn giản, không phiền toái chút nào. Nhưng bây giờ, gã cảm giác mình có lẽ trực  tiếp hơn, dù sao. . . Đối phương đã hết sức chân thành, hắn không muốn khiến nó nguội đi.  nên người giấy từ từ nói.

"Tiểu hữu, bổn tọa có một số nguyên nhân ta không dễ nói ra, cũng không tiện xuất hiện quá lâu, cho nên nhất thời gian sẽ không xuất hiện, nhưng ta có thể giúp ngươi tìm vị trí  huyễn tinh thạch, ngươi hãy tự mình đi lấy đi."

Bảo Nhạc nghe xong lời này, trong ánh mắt lộ ra hào quang mãnh liệt, lập tức gật đầu.

Đạt được sự đồng thuận với Bảo Nhạc. Người  giấy nhắm mắt lại. Có những biến động và biến dạng rõ ràng bên ngoài cơ thể gã, như  thể đang sử dụng một phương pháp mà Bảo Nhạc không hiểu khiến cảm nhận toàn bộ ngôi huyễn tinh, khi người  giấy mở ra, hắn ta giơ tay phải lên khiến hội tụ ra  một đốm sáng và đưa nó cho Bảo Nhạc.

“Cảm nhận được thứ này, bên trong có một chỗ đặt huyễn tinh thạch!”

“Đa tạ tiền bối!” Vương Bảo vẻ mặt hưng phấn, từ đáy lòng nhanh chóng cân nhắc, hắn cảm thấy đối phương không có khả năng hại mình vào lúc này, vì cũng hắn dứt khoát cầm lấy điểm sáng trước mặt. thần thức quét qua, lập tức trong đầu oanh một tiếng, ngưng tụ ra một cỗ lực lượng chỉ dẫn.

Hắn rõ ràng có thể cảm giác được tại vị trí cách đây không xa, dường như  có dao động cộng hưởng với hắn, vì cũng  hướng về phía người giấy ôm quyền.  Bảo Nhạc không lãng phí thời gian , thân thể nhoáng lên  dựa theo phương hướng cộng minh chỉ dẫn, triển khai tốc độ cao nhất gào thét lao đi.

Tốc độ cực nhanh,  một canh giờ sau, Bảo Nhạc dĩ nhiên đã đến nơi cộng minh.  hiện ra là một cái bồn địa xung quanh trống rỗng, ngoại trừ mấy chục hư ảnh trôi dạt đến đây sau khi tán loạn.

Những hư ảnh này, Bảo Nhạc không quen thuộc ,chúng không phải bị giết bởi hắn, hẳn là chết trong tay các thiên kiêu khác. vì cũng thần thức quét qua lại xác định bốn phía không có người sống khác, Bảo Nhạc lại không chần chờ, thân thể nhoáng lên , lao thẳng đến bồn địa.  Động tác của hắn lập tức thu hút sự chú ý của những hư ảnh kia, đột nhiên ngẩng đầu lên một cái, thời điểm nhìn đến Vương Bảo thì rống lên, điên cuồng lao tới.

Chỉ có điều những hư ảnh này phần lớn là Nguyên Anh, mạnh nhất một cũng chỉ Thông Thần mà thôi, đối với vương Bảo Lâm mà nói, lực công kích  không bằng con muỗi.   không cần đụng tay chỉ cần nhấc lên phong bạo cũng đã có thể  chúng triệt khiến xé rách, hình không thành được nửa điểm trở ngại khiến  Bảo Nhạc đã nhanh chóng  tiến đến chỗ sâu ở trong bồn địa.

Một lát sau, , bóng dáng của hắn lao ra, vẻ mặt hưng phấn, cầm trong tay một quả Tinh Thạch màu trắng lớn cỡ nắm tay.

Tinh thạch óng ánh sáng long lanh, Giống như có lực lượng đặc thù nào đó nếu nhìn lâu  sẽ khiến người ta sinh ảo giác.

Đúng là. . . Huyễn tinh thạch!



“Tiểu hữu, cầm thứ này trong tay, ngươi tìm chỗ cất giấu, đợi lát nữa thí luyện này xong, có thể dùng tinh thạch này tiến vào thí luyện kế tiếp, tranh đoạt dùi trống dẫn tinh!”

thân ảnh Người giấy  bên người Bảo Nhạc huyễn hóa ra, từ từ nói.

"Đa tạ tiền bối tương trợ!" Bảo Nhạc nghe cũng lập tức ôm quyền. thí luyện vốn dĩ độ khó rất lớn, nhưng bây giờ hắn mới nhận ra được niềm vui của người được, đạt được huyễn tinh thạch cư nhiên lại như  thế đơn giản, vì cũng  nhịn không được lại trợn mắt nhìn, thần sắc mang theo cảm kích, hai mắt nóng rực, tiếp tục nói.

"Tiền bối, không biết ngài có thể dẫn ta tìm các huyễn tinh thạch khác hay không?"

"Tìm hết sao?" Người giấy có chút kinh ngạc.

"Không sao, nhưng làm như  cũng cũng không có ý nghĩa gì. Đối với thí luyện  này, số người phải là 30 mới có thể kích hoạt tất cả các huyễn tinh thạch, và mỗi người chỉ có thể lưu lại một huyễn tinh thạch, nếu ngươi lấy hết, tối đa mấy canh giờ,  29 viên sẽ tự động biến mất sau đó sẽ xuất hiện lại ở vị trí ban đầu."

"Như cũng a. . ." Bảo Nhạc nghe cũng có chút tiếc nuối, hắn vốn định như  thế, nếu vật thì  mình chẳng khác nào là nắm giữ quyền quyết định thí luyện lần này, đến lúc đó gặp được thiên kêu nào thuận mắt,  tiện nghi bán một chút cho đối phương.  kể từ đó ba mươi huyễn tinh, đủ khiến  mình kiếm một bút ngập trời tiền của phi nghĩa rồi.

"Ta còn có thể bán vị trí. . . nói như  cũng thì giá cả không nâng lên được."

Bảo Nhạc thở dài, cảm thấy kiếm tiền thật sự là quá khó khăn, đang muốn buông tha  ý nghĩ này, nhưng ngay sau đó trong đầu Linh quang lóe lên, mạnh mẽ nhìn về phía người giấy, bỗng nhiên nói.

"Tiền bối, không biết ngài có cách nào khiến lại phong ấn những viên huyễn tinh thạch đó khiến người khác lấy được không, hết thời gian hạn thí luyện  mà phong ấn không được mở khóa thì họ không thể vào thí luyện  tiếp theo. ? "