Chương 1311: Ngươi là ban ân cũng là cướp

Bầu trời mây đen mặc dù đậm đặc, nhưng nước mưa lại không càng hạ xuống càng lớn, vẫn luôn duy trì tích tí tách bộ dáng, dường như  tầng mây kia trên, có một vị Tiên Nhân, chính chậm rãi đè ép, chưa từng có  dùng sức.

Vì vậy, từ xa nhìn lại, màn mưa mặc dù thành bức rèm che, nhưng có khác một phen ý tốt, khiến cho toàn bộ thành trì đều ở vào mông lung bên , nếu như ảo ảnh, hư ảo trong lộ ra chân thật.

Sắc trời, cũng đang dần dần muộn đi, có lẽ là bởi vì trời chiều bị tầng mây che đậy, chỉ có thể không hề hơn ánh mắt xéo qua xuyên qua tầng mây vết nứt hạ xuống, khiến cho  hoàng hôn, chỉ có  chùm tia sáng hạ xuống khu vực trong như thường, khác phương vị, thì dường như bị nhanh hơn trôi qua tốc độ, làm cho màn đêm bước nhanh mà .

Đầu đường người đi đường vẫn, hối hả tiếng như thường, tiểu thương cùng ngoan đồng, cũng cùng lúc trước Bảo Nhạc mở mắt ra đoán, không quá lớn khác nhau, còn có  trong ngõ nhỏ hán tử say, trở mình, đập vào khò khè, tiếp tục mộng đẹp.

"Thú vị." Trong hoàng cung, Bảo Nhạc chậm rãi đi về phía trước, vẻ mặt như thường, duy chỉ có trong mắt có suy tư ý chí chợt lóe lên.

" mộng, giống như ẩn chứa một ít thâm ý." Bảo Nhạc bước chân dừng lại, quay đầu lại nhìn về phía Huyền Trần Đại Đế chỗ cung điện, dùng hắn bây giờ tu vi, tự nhiên nhìn ra  Huyền Trần Đại Đế không đúng.

Đối phương giống như không chuẩn bị quá nhiều Linh Động,  thật giống cố định một bộ khuôn mô hình, tiến hành bị dự đoán thiết kế ngôn từ cùng hành vi,  như là  ngoài hoàng cung chúng sinh, lần đầu tiên nhìn, trông rất sống động, nhưng cẩn thận đi quan sát, toàn bộ như Huyền Trần Đại Đế cũng.

"Chỉ có Tiểu Ngũ. . ." Bảo Nhạc trầm ngâm , tiến về phía trước bước ra một bước, ngay sau đó thân ảnh biến mất, xuất hiện lúc đã  hoàng cung một chỗ Thiên Điện, thấy được mang theo biệt khuất cùng phẫn nộ, vội vàng trở về Tiểu Ngũ.

Dường như  Bảo Nhạc nhìn thấy Tiểu Ngũ ,đồng thời Tiểu Ngũ  cũng nhìn thấy Bảo Nhạc, bước chân dừng lại, bỗng nhiên nói.

"Ngươi, không nên tới."

Lời nói này vừa , trên người hắn cái chủng loại kia Linh Động ý chí, nếu như bỏ chạy , biến mất vô ảnh, cả người trở nên cùng Huyền Trần Đại Đế cũng, trong mắt cảm xúc cũng biến mất, hóa thành bình tĩnh.

Bảo Nhạc con mắt lập tức nheo lại, không để ý đến Tiểu Ngũ, mà là nhoáng một , về phía Tiểu Ngũ đỉnh đầu mạnh mẽ một trảo, hắn có thể cảm nhận được, vừa rồi  , đối phương trên người Linh Động giống như hóa thành một đám ý thức, chính nhanh chóng rời đi.

Nhưng  sợi Linh Động ý thức, khó bề phân biệt, Bảo Nhạc một trảo , ý này thức nhìn có vẻ như bị bắt chặt, nhưng ngay sau đó  hoàn toàn biến mất,  làm Bảo Nhạc lông mày giương lên.

"Trắng bệch trong tấm hình, duy nhất màu sắc không?"

" sợi ý thức  ai trên người, ai  có đủ Linh Động, nếu như chân nhân , mà  giấc mơ chủ nhân,  là  sợi ý thức nguyên chủ!"

Bảo Nhạc hiểu , thân thể thuận thế đi hướng lên bầu trời, vài bước ,  bước ra hoàng cung, xuất hiện ở   thành trì giữa không trung, cúi đầu nhìn về phía thành trì, tìm kiếm  sợi Linh Động ý thức dấu vết, dường như , hắn đã tìm được hắn , trong mắt tinh mang lóe , nhìn  một trong ngõ nhỏ, đánh thẳng lấy khò khè ngủ say hán tử say trên người.

Nhưng khi Bảo Nhạc muốn quá khứ ngay ,   thành trì , có chúng sinh,  mặc kệ đang làm cái gì, toàn bộ đều ngẩng đầu , cho dù người đi đường, tiểu thương, ngoan đồng, ca cơ,   ngẩng đầu , nhìn về phía giữa không trung Bảo Nhạc.

"Ngươi, không nên tới."

"Ngươi, không nên tới."

"Ngươi, không nên tới."

Lời nói giống như vậy, trong chốc lát từ nơi này thành trì trong từng ngẩng đầu nhìn Bảo Nhạc người trong miệng truyền , hội tụ cùng một chỗ sau khi, nếu như toàn bộ thành trì xé không, khí lãng kinh thiên, nếu như phong bạo khuếch tán, nổ vang thiên địa.

Tạo thành một cỗ cường đại trở ngại, nếu như muốn ngăn cản Thần niệm của Bảo Nhạc, cùng lúc đó, hơn nữa còn có một cỗ kinh người bài xích, cũng bùng nổ,  bài xích, đến từ nơi đây chúng sinh, ý chí của bọn họ như  thống nhất hội tụ , thay thế Thiên Đạo, thay thế quy tắc.

Cho nên, bọn họ không chào đón,  làm cho   thế giới đối với Bảo Nhạc tạo thành bài xích.

Bảo Nhạc mày nhăn lại, tay phải chậm rãi nâng , vừa muốn đi trấn áp, nhưng vào lúc này, từng hồi tiếng ho khan, từ ngõ hẻm kia trong hán tử say trong miệng truyền ra.

Từ ho khan,   thế giới, lập tức  khôi phục lại, tất cả mọi người giống như quên trước đó hò hét, nhao nhao riêng phần mình như thường, cùng lúc đó,  hán tử say nhập nhèm mí mắt, cũng chậm rãi mở , trong khi hắn hai mắt mở ra nháy mắt. . .

Thành trì trong hạ xuống nước mưa, lập tức bất động, tính cả chúng sinh  như thế, vừa mới khôi phục lại, đang  người đi đường người đi đường, vẫn không nhúc nhích, vi khách nhân cầm lấy hàng hóa người bán hàng rong, cũng duy trì đưa tay động tác, vui đùa ầm ĩ ngoan đồng, cũng như vậy, bất động  chạy trốn trong cử động.

Bảo Nhạc trong ánh mắt có thâm thúy ánh sáng hiện ra, cất bước , từ bầu trời đi xuống, đi tới ngõ hẻm kia , đứng ở  từ nằm nằm trong ngồi dậy, dựa vào vách tường hán tử say phía trước.

hán tử say tóc tán loạn, thụy nhãn mông lung, đầy người mùi rượu, nhưng lờ mờ có thể từ hình dáng nhìn , cùng Huyền Trần Đại Đế, giống như đúc.

Lập tức như thế, Trong mắt Bảo Nhạc thanh thản, trong lòng có đáp án, người trước mắt, mới thật sự là Huyền Trần Đại Đế, đây là hắn mộng, còn trong hoàng cung cái vị kia, chẳng qua là người này trong mộng bản thân,  hư ảo.

hán tử say dựa vào vách tường nghiêng đầu, đem bên người bầu rượu nhặt , đem bên trong không nhiều lắm tửu thủy, một ngụm uống xong sau khi, thở dài một ngụm tửu khí, lúc này mới nhìn về phía Bảo Nhạc.

"Ngươi không việc gì rảnh rỗi nhiễu người đẹp mộng, nếu Không nhìn trên người của ngươi, có ta  không nên thân quắt con bê khí tức, lão tử trực tiếp đem ngươi đuổi đi ra."

"Tiền bối, bất đắc dĩ quấy rầy." Bảo Nhạc tâm tính bình thản, ôm quyền nói.

"Đi vào giấc mộng tới đây, tìm kiếm mộng chủ, ngươi là muốn mượn mộng bước vào Nguyên Vũ Đạo Không?" Hán tử say cầm bầu rượu, quơ quơ sau khi, ném vào một bên.

"Mong rằng tiền bối thành toàn." Bảo Nhạc không ngoài ý người trước mắt biết được những này, đối với Huyền Trần Đại Đế cường giả như vậy , rất nhiều chuyện, liếc  có thể nhìn thấu.

"Trời sắp tối rồi." Hán tử say bỗng nhiên nói, nói câu này cùng vừa rồi nói như vậy, không liên hệ , sau đó hai mắt nhắm nghiền.

"Hả?" Bảo Nhạc nheo mắt lại, vừa muốn nói, nhưng ngay sau đó vẻ mặt hắn khẽ động, thần niệm đảo qua toàn thành,  bầu trời mây đen, đã đem cuối cùng một đám ánh mặt trời che đậy, mặt đất biến ảm đạm, cùng lúc đó, những vốn là kia bị bất động chúng sinh,  cũng toàn bộ khôi phục lại.

Nhưng. . . Bọn họ biểu lộ, nhưng lại cùng ban ngày hoàn toàn khác nhau. Rúc vào với nhau, một thanh giấy dầu tán hạ đi về phía trước tình lữ, bỗng nhiên cãi lộn, lẫn nhau diện mục khả tăng, ác nói ra khẩu.

Đang  chơi đùa hài đồng, cũng lập tức diện mục dữ tợn, đánh lẫn nhau cùng một chỗ.

Còn có  làm lấy sinh ý tiểu thương, đột nhiên từ trong lòng ngực xuất ra một thanh đao, hung ác đánh về phía khách nhân, đâm tới.

Thậm chí  vốn là vẫn còn vừa múa vừa hát ca cơ, cũng như vậy, nếu như biến thành Lệ Quỷ, toàn bộ thành trì, tất cả mọi người, toàn bộ như vậy,  ban ngày trong một mảnh tường hòa thành trì,  trong đêm tối, nếu như hóa Quỷ Vực.

Tiếng xé không, thê lương thanh âm, tiếng chửi rủa, điên cuồng thanh âm, toàn bộ  lúc này, bạo phát đi ra.

Ban ngày, nếu như thiện.

Ban đêm, cực ác.

Cảnh tượng này, làm Bảo Nhạc nội tâm nổi lên gợn sóng, hắn không hiểu, đến cùng là dạng gì tâm tính, mới có thể đang trong mộng hình thành như thế thiện ác nghịch chuyển hình ảnh.

" trong mộng, mỗi người đều có thiện niệm cùng ác niệm." Hán tử say nhắm hai mắt, giống như nói xong nói mơ, từ bên người không biết nơi nào, lại lấy ra một bầu rượu.

"Ngươi muốn thông qua ta rời đi , bước vào Nguyên Vũ Đạo Không, nếu như vậy ngươi phải về đến ta một vấn đề, ngươi đoán. . ."

"Ta là thiện, vẫn ác?"

"Đã đoán đúng, ta nguyện thức tỉnh, cho ngươi tiến vào Nguyên Vũ Đạo Không, đã đoán sai, hi vọng ngươi rời đi, ngươi. . . Không nên tới."

Bảo Nhạc nhìn về phía hán tử say, im lặng hồi lâu, ngẩng đầu nhìn hoàng cung.

"Xem thiện thì thiện, xem ác thì ác, ngươi một ý niệm."

Lời nói này vừa ,  hán tử say cầm bầu rượu muốn nâng lên động tác, trực tiếp một chầu, cả người im lặng  , sau một lúc lâu, hắn đang nhắm mắt, chậm rãi mở , trong đó tràn ngập tơ máu, mang theo một cỗ khó tả vẻ phức tạp, lần nữa nhìn về phía Bảo Nhạc.

"Quả nhiên là ngươi. . ." Hán tử say thì thào, đắng chát cười cười, tay phải nâng lên vung mạnh, lập tức   thành trì chỗ thế giới, mơ hồ, dường như bọt khí nghiền nát, từ biên giới bắt đầu, dần dần biến mất.

Bảo Nhạc mày nhăn lại,  Huyền Trần Đại Đế vừa rồi , làm hắn cảm giác có chút kỳ dị.

"Tiền bối những lời này ý gì?"

Hán tử say không trả lời, mà là nở nụ cười, cười cười,   thế giới  mơ hồ, thậm chí ngay cả bọn họ chỗ ngõ nhỏ, cũng cũng bắt đầu tiêu tán.

Chỉ có tiếng cười của hắn, mang theo vẻ phức tạp, mang theo đắng chát, vang vọng ra.

"Vốn là Thanh Đăng không quy khách, lại bởi vì rượu đục Lưu Phong bụi, tam sinh hữu hạnh gặp ngươi, ngươi là ban ân cũng là cướp. . ."

"Tiền bối?" Bảo Nhạc tâm thần chấn động, đoạn văn này, làm nội tâm của hắn loại kỳ dị cảm giác,  mãnh liệt.

"Ta hỏi lại ngươi một vấn đề." Toàn bộ thành trì, tính cả ngỏ hẻm này,  đều tiêu tán,  hán tử say bản thân, cũng là như vậy, và trong khi hắn muốn hoàn toàn tiêu tán ,  hán tử say nhìn về phía Bảo Nhạc, bỗng nhiên nói.

"Ngươi thì không? Là thiện, là ác, vẫn. . . Vẫn một ý niệm?"