Chương 1169: Miếu thờ dưới chân pho tượng



" phủ đệ của Minh Hoàng. . ." Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, Lực lượng thiên đạo trong cơ thể hắn cũng đã tiêu tán, đè sự bất mãn của vỏ kiếm bổn mạng xuống, bản thân Vương Bảo Nhạc cũng không gì suy yếu, lúc này  cúi đầu nhìn trong Minh Hà, ngọn núi này không nhìn thấy chân núi, trên đỉnh núi có pho tượng và ở dưới chân có. . . tòa miếu thờ đen kịt.

Đối với Minh Hoàng, Vương Bảo Nhạc không hiểu nhiều, lúc trước trong Minh Mộng cũng không miêu tả quá nhiều, hắn chỉ biết được, đây là lĩnh tụ của Minh Tông, áp đảo phía trên cửu đại trưởng lão.

Nhưng quanh năm bế quan, quyền hành Minh Tông trên cơ bản đều bỏ mặc cho cửu đại trưởng lão, cuối cùng trong chiến tranh Vị Ương tộc, vị Minh Hoàng này bị là chém giết đầu tiên, về phần cái giả phải trả cho cuộc chém giết đó. . . Vương Bảo Nhạc không biết được, nhưng theo sự hiểu biết của mình, lúc trước Thiên Đạo Minh Tông cùng vị Minh Hoàng bị Vị Ương tộc chém giết.

Sau đó là Thiên đạo vị ương tộc xuất hiện, quyết chiến cùng với chín mạch Minh Tông của cửu đại trưởng lão, cho đến khi chín mạch Minh Tông, toàn bộ bị diệt, tử vong hơn chín thành.

Đến thời điểm đó sự huy hoàng của Minh Tông, hoàn toàn bị đắp lên mảnh vải, đã trở thành lịch sử, mà Vị Ương tộc thì hoàn toàn quật khởi, thành chủ của đạo vực, đồng thời Thiên Đạo cũng lan ra  toàn bộ đạo vực, trở thành chính thống.

Hơn nữa , khi đến  Cửu U , Vương Bảo Nhạc từ chỗ sư huynh Trần Thanh Tử  biết được điều che giấu, Minh Hoàng. . . Là một ngón tay của La Thiên biến thành.

"Một ngón tay. . . người nào có thể  chém giết một ngón tay La Thiên biến thành Minh Hoàng. . ." Vương Bảo Nhạc nghĩ tới mình ở cảm ngộ kiếp trước, hiểu những câu chuyện phát sinh ở ngoại giới kia, những câu chuyện này khiến hắn hiểu sự cường hãn của người đã từng chém qua 1 ngón tay của La Thiên.

Từ đó có thể suy ra sức mạnh của Minh Hoàng và chiến lực của đối thủ.

"Là  lão tổ nguyên thủy Vị Ương tộc khiến sư huynh kiêng kị. . . Người này là phân thân của  Đế Thiên?  Hay là con rết màu máu kia?" Vương Bảo Nhạc trong im lặng, trong mắt Trần Thanh Tử lóe lên u quang, đã bình tĩnh lại, chậm rãi nói.

"tiến vào Phủ đệ của Minh Hoàng, lấy di hài Minh Hoàng, thời gian có hạn, thông đạo mở ra  chỉ có thể duy trì ba canh giờ!"

nói đoạn , lập tức những Tu sĩ Minh Tông xung quanh kia, tâm thần cả đám đều kích động, trong mắt mang theo sự quyết đoán cùng kiên định, cả người bùng nổ  lao thẳng đến thông đạo trong Minh Hà.

Trong chốc lát, hơn trăm vạn thân ảnh,  giống như lưu tinh, nhảy vào thông đạo, lao thẳng đến đỉnh núi phía dưới,  còn có những  chuẩn Minh Tử, trong đó chuẩn Minh Tử Đại sư huynh mang theo mặt nạ, cũng cất bước bay ra.

Lúc này , nếu coi Phủ đệ của Minh Hoàng là một thế giới, thì Minh Hà  là bầu trời của  thế giới này, mà mọi người Minh Tông đang xuyên qua bầu trời, tiến vào trong thế giới này!

Thực tế cũng đúng là như thế, Vương Bảo Nhạc bước vào trong đó, xuyên thẳng qua thông đạo trăm vạn trượng , hắn không ngừng tới gần Phủ đệ của Minh Hoàng, loại cảm giác triệu hoán dẫn dắt cùng cộng minh càng phát ra mãnh liệt, cho đến khi hắn đến điểm cuối của  thông đạo, hiện ra trước mắt hắn chính là một thế giới!

Chuẩn xác mà nói, đây là một thế giới trong Minh Hà  , thậm chí càng chuẩn xác hơn. . . thế giới này, chính là một bọt khí cực lớn,  bọt khí. . . Ở bên trong Minh Hà,  không có gì khác, chỉ có một tòa Đại Sơn không thấy chân.

Có lẽ là do bọt khí, nên mặt đất  bầu trời tối tăm mờ mịt như thế, có thể tưởng tượng, bọt khí trong Minh Hà, có lẽ không ít, nhưng lúc này không phải nghĩ về bọt khí khác , bước vào  phiến thế giới này rồi, Vương Bảo Nhạc đang định tới gần Phủ đệ của Minh Hoàng.

Nhưng lúc này, đột nhiên có bốn đạo thân ảnh xuất hiện, ngăn cản trước mặt Vương Bảo Nhạc,  bốn đạo thân ảnh đều là lão giả, đứng đó không nói gì, chỉ hơi hơi cúi đầu.

Bọn họ bốn vị có một người tu vi tinh vực, ba người khác là Hằng Tinh Đại viên mãn, hơn nữa ngăn trở là tượng trưng, nếu như Vương Bảo Nhạc muốn mạnh mẽ xông tới, cũng không phải là không được.

Vương Bảo Nhạc nhướng mày, đang định lách qua, nhưng vị đại năng tinh vực này than nhẹ một tiếng, trầm giọng nói.

"Đạo hữu kính xin  nghỉ ngơi, chuyện kế tiếp, người Minh Tông, có thể tự mình giải quyết, đa tạ đạo hữu."

Vương Bảo Nhạc dừng bước chân lại, nhìn nhìn bốn người trước mắt  ngăn trở mình  , lại nhìn về phía sau bọn họ, lúc này  có Tu sĩ minh tông, giống như dùng  Đại sư huynh mang theo mặt nạ làm trung tâm, đều nhao nhao tiến vào trong miếu thờ màu đen ở dưới pho tượng, không thấy bóng dáng đâu nữa.

Việc này không cần suy nghĩ như thế nào,  Vương Bảo Nhạc liếc thấy

Bất luận thế lực gì, bất kể là huy hoàng hay xuống dốc ra sao, đều là tranh đấu, vận khí cùng nhân quả mình  biểu hiện ra vừa rồi  , cùng với thủ ấn Minh Hỏa, Tu sĩ minh tông hẳn là nhìn thấy rõ ràng, nhưng. . .  cuối cùng trong lòng của bọn họ, Mình là người ngoài.

Cho nên trên tình cảm, trên lợi ích, bọn họ  sẽ đứng ở một bên vị Đại sư huynh chuẩn Minh Tử, nhất là lúc này thông đạo mở , ai có thể vì Thiên Đạo đạt được di hài của Minh Hoàng, thì chẳng khác nào là lập được công lao tuyệt thế.

Cho nên chuyện này, bọn họ  không muốn Vương Bảo Nhạc tham dự vào. Trước đó Vương Bảo Nhạc không lộ ra thực lực thì cũng thôi, lúc này thấy rồi, bọn họ kiêng kị , đồng thời muốn ngăn trở.

Nhưng dù sao thân phận cùng vận khí của Vương Bảo Nhạc đều có cả, cho nên dù là ngăn trở,thì nội tâm vị lão giả tinh vực Minh Tông này cũng phức tạp, cho nên mới có vẻ khách khí cùng với hành động bái kiến.

Mặc dù tất cả mọi người là vì Minh Tông, nhưng loại tâm tư ích kỷ này, thì ai cũng có mà thôi.

Bảo nhạc cảm thấy rõ ràng và gật đầu sau khi im lặng, mục tiêu của hắn, là thu hồi Di hài của Minh Hoàng cho sư huynh, nếu có thể tự tay thu hồi  là tốt, nếu không thể, thì hắn cũng có thể tiếp nhận.

Lập tức Vương Bảo Nhạc  đồng ý việc này,  ba Hằng Tinh Đại viên mãn, cũng có chút phức tạp, nói chuyện cùng Vương Bảo Nhạc chính là  lão giả tinh vực, cũng thở dài, không nhiều lời, trên mặt nhiều nếp nhăn hơn, một lần nữa cúi đầu thật sâu về phía Vương Bảo Nhạc.

Sau đó, năm người khoanh chân ngồi bên ngoài miếu thờ, Vương Bảo Nhạc không nói chuyện nữa  mà ngẩng đầu nhìn qua pho tượng Minh Hoàng, từ vị trí này hắn có thể thấy gương mặt Pho tượng Minh Hoàng.

Đó là một gương mặt thoạt nhìn rất tầm thường, không gì đặc biệt, ,duy chỉ có điêu khắc thần thái trong mắt ông ta có phần khác biệt.

Nó dường như chứa một số suy nghĩ đặc biệt

"Tiếc nuối. . ." Vương Bảo Nhạc   thì thào, đây là cảm xúc hắn thấy trong mắt pho tượng kia,.

Khi Vương Bảo Nhạc cảm nhận được cảm xúc đó, đồng thời có nổ trầm thấp, từ trong miếu thờ truyền ra, còn kèm theo tiếng gào thét cùng đấu pháp.

Thấy vậy Vương Bảo Nhạc nghiêng đầu nhìn tới, bốn vị trước mặt hắn  , cũng nhìn sang, nhưng mà đám bọn họ ngoài thấy kỳ quái cũng không nhìn ra chuyện gì.

Nhưng nhanh chóng, tiếng nổ lớn càng ngày càng nhiều, càng ngày càng trầm thấp, giống như bên trong đó hoàn cảnh đang rất kịch liệt, cho đến khi qua một canh giờ, tiếng nổ đột nhiên biến mất.

Toàn bộ miếu thờ lâm vào một mảnh tĩnh mịch, mà bốn vị Tu sĩ minh tông, lúc này  sắc mặt thay đổi, nhất là  đại năng tinh vực, nhanh chóng lấy ra một miếng ngọc giản, sau một lúc  ngưng thần vẻ mặt kinh nghi bất định, trong khi do dự  nhìn sang Vương Bảo Nhạc, lại nhìn miếu thờ một chút  , cắn răng đứng lên, gọi ba vị khác, lao thẳng đến miếu thờ.

Vương Bảo Nhạc không nhúc nhích, sau khi hắn nhìn  bốn vị Tu sĩ minh tông bước vào trong miếu thờ, sau vài tiếng nổ  lại lâm vào tĩnh mịch, mà lúc này đây, khoảng cách tới khi thông đạo đóng cửa, còn chưa đầy hai canh giờ.

Rõ ràng, trong miếu thờ này có đại hung hiểm, mà vượt qua phán đoán Tu sĩ minh tông,  người tiến vào sống chết không biết, Vương Bảo Nhạc trong trầm mặc, thở dài, đứng lên, từng bước một, đi về miếu thờ.

Cho đến trước cửa miếu thờ, hắn dừng bước chân lại, im lặng mấy hơi thở, bước một bước. . . vào trong miếu thờ!