Chương 1165: Đạo bất đồng!

"Bảo Nhạc, ngươi cũng biết Thiên Đạo là gì?" Trần Thanh Tử nghiêng người, nhìn qua minh không phía xa, giọng nói nhiều hơn một chút tình cảm, không chờ Vương Bảo Nhạc trả lời, Trần Thanh Tử lầm bầm lầu bầu, tiếp tục nói.



"Thiên Đạo, cũng không phải là sinh linh, mà một tộc đàn, hoặc là một tông môn, hay là bất luận trong thế lực gì, suy nghĩ của sinh mệnh hội tụ lại sẽ hình thành một chủ thể của tộc đàn trong thế giới, bọn họ có thể chế định ra quy tắc và pháp tắc, người không tuân theo, là phản nghịch, cần diệt bỏ, cho nên thời gian dần trôi qua, sau khi tất cả sinh linh đều tuân theo,  ý chí tộc đàn trở thành Thiên Đạo." thanh âm Trần Thanh Tử, mang theo một chút khó hiểu truyền vào Nhạc trong tai Vương Bảo.

Vương Bảo Nhạc im lặng,  hắn mặc dù không hiểu rõ nhiều lắm đối với Thiên Đạo, nhưng sau khi đã trải qua kiếp trước,  hắn cũng có phán đoán của mình.

" Thiên đạo của Vị Ương tộc là như vậy, đó là ý chí cộng đồng tộc nhân nhiều đời Vị Ương tộc, chỉ có điều người mang ý chí đó là  đạo thân một nguyên thủy lão tổ Vị Ương tộc."

"còn Minh Tông, nó cũng là như thế, ý chí cộng đồng minh tông Tu sĩ biến thành, người mang ý chí đó đã từng là Minh Hoàng, hắn thần bí khó lường, hắn tồn tại từ khi có Minh Tông đến nay." Trần Thanh Tử nói ra lý giải của mình, và  Vương Bảo Nhạc cũng công nhận điều đó, nhưng có một chút không ủng hộ.

"Căn cứ theo phán đoán của ta, Minh Hoàng, có lẽ  là một ngón tay của La Thiên biến thành. còn bốn cả ngón tay khác, một cái hóa quy tắc, một cái hóa pháp tắc, một cái hóa thiên, một cái hóa địa, về phần bàn tay. . . Là  phiến vũ trụ."

"Cho nên, đây chính là lai lịch Minh Tông ta, cũng là sứ mạng của chúng ta, phong ấn  tất cả, không cho phép bất luận gì tính mệnh nào ly khai, chỉ có điều trong biểu hiện là nắm giữ Luân Hồi, khiến thế gian có sống có chết, không có sinh mạng nào có thể tồn tại mãi mãi, cũng sẽ không sinh mạng có thể siêu thoát."

" đó là cho đến khi ... La Thiên, người đã cho chúng ta sứ mệnh, hắn đã mất đi dấu vết tính mệnh, kể từ thời điểm đó, Minh Tông đã bắt đầu suy yếu, mà Vị Ương tộc lúc ấy quật khởi, có lẽ là sự việc thỏa đáng, vị ương tộc sẽ sống lại."



"thứ mà Vị Ương tộc muốn, là Vĩnh Sinh, hơn nữa là siêu thoát, bởi vì đây là một phương pháp đánh vỡ phong ấn, mà một khi phong ấn vỡ nát thì Vị Ương tộc. . . sẽ hoàn toàn sống lại , sẽ cùng vùng đất ngoại giới xa xôi , Vị Ương giới chính thức kia, sinh ra liên hệ, do đó. . . sẽ Trở về."

" Sự trở lại của tộc Vị ương chẳng là gì cả, nhưng. . .  lại trái ngược sứ mệnh Minh Tông chúng ta." Trần Thanh Tử lắc đầu, đang định tiếp tục nói , nhưng bởi vì một câu nói của Vương Bảo Nhạc, mà ánh mắt lộ ra tinh quang.

"Bởi vì Tiên sao, sứ mệnh cảu Minh Tông, cuối cùng chắc không phải là ngăn cản Vị Ương tộc trở về, mà ngăn cản Tiên chạy trốn." Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng nói.

Trần Thanh Tử trầm mặc, sau một lúc lâu không tiếp tục đề tài này, mà về phía Vương Bảo Nhạc, nói lúc trước hắn yêu cầu đáp án.

Nói xong, Trần Thanh Tử quay người, đi ra ngoài.

Nhìn bóng lưng sư huynh, Vương Bảo Nhạc nhớ tới một sự kiện, nếu như. . . Năm đó mình  vẫn là tu sĩ Thông Thần, đi theo sư huynh rời khỏi liên bang lần thứ nhất, lúc ấy. . . Nếu không xuất hiện sự việc Liệt Nguyệt Thần Hoàng, mình  nằm ở trong quan tài, lúc mở ra đã ở minh tinh rồi.

Thì. . . Có lẽ kết cục cuối cùng sự việc đã không như vậy.

Lúc đó sư huynh ôn hòa, lúc đó mình hung hăng càn quấy.

Vương Bảo Nhạc nghĩ  nếu như tất cả sự việc phát triển theo quỹ tích như vậy, thì lúc này hắn đã hoàn toàn đứng vững trong Minh Tông rồi. nếu như có người phản đối, cũng không sao, sẽ có biện pháp giải quyết tốt nhất.

Nhưng hiện tại. . .

Sư huynh nói đúng, bởi vì Minh Tông năm đó bị Vị Ương thay thế, sư huynh làm phản, hoặc nhiều hoặc ít,  liên quan đến một phần nhân quả, mà sự hối hận  của sư huynh như  1 con độc xà , cắn xé tâm thần anh ta trong vô số năm tháng.

Cho nên cách nghĩ của sư huynh, là muốn chuộc tội, muốn đền bù, muốn   Minh Tông một một lần nữa huy hoàng, vì thế. . . anh ta không tiếc mất đi bản thân, dung nhập Thiên Đạo, không tiếc bất cứ giá nào, đấy là chấp niệm của sư huynh.

Anh ta không sai.

Và Minh Tông của ngày nay không sai.  Chỉ là một đám người đáng thương mà thôi, bởi vì gần như cũng không tiếp xúc cùng ngoại giới, cho nên Minh Tông nơi đây vẫn còn sống ở thời huy hoàng xa xưa, không muốn thức tỉnh, không muốn thừa nhận, nhưng lại màn theo oán, mang theo không cam lòng, các loại suy nghĩ loằng ngoằng buộc vào với nhau làm họ phát điên..

đúng vậy, bởi vì muốn quật khởi, chỉ làm người điên mới có thể không sợ, mới có thể đi liều chết đánh cược một lần!

Cho nên, tất cả mọi người của Minh Tông, đều không sai.

Vương Bảo Nhạc cũng đúng,   Tình cảm đặc biệt của hắn dành cho Minh Tông đã bị thực tế phá vỡ. Sự tôn trọng và tình cảm của hắn dành cho sư huynh tôn kính và thân tình, bị Thiên Đạo vô tình nghiền nát.  mà hắn lại không có thời gian trấn áp Minh Tông, hắn muốn trở nên mạnh mẽ, muốn chống cự nguy cơ đến từ tương lai, hắn không muốn liên quan với Minh Tông mà không có tình cảm .

Hơn nữa, trong lòng hắn thực ra rất rõ ràng rằng ngay từ đầu hắn có thể đã trái ngược với Minh Tông, Minh Tông muốn phòng ngừa chạy Tiên trốn chạy, mà Tiên. . . lại là chỗ kế thừa mình cần.

Có lẽ, điểm này, sư huynh đã cảm nhận được. nếu không dung nhập Thiên Đạo thì sẽ không hiểu, nhưng sau khi dung nhập Thiên Đạo, anh ta đã có cảm ứng, cho nên mới đã có biến hóa bất thình lình.

Có lẽ, nội tâm của sư huynh đang vô cùng mờ mịt.

Có lẽ, nếu như mình  buông tha cho truyền thừa của Tiên ,buông tha cho sự truy cầu đối với tương lai, buông tha cho cách nghĩ chôn chặt dưới đáy lòng  , muốn rời khỏi thế giới này, đi xem ngoại giới, mà an ở lại trong tâm Minh Tông, giữ gìn sứ mệnh của Minh Tông, thì. . . Sư huynh vẫn là sư huynh.

Tất cả, tùy tâm.

Vương Bảo Nhạc yên lặng, nghĩ tới sư tôn trong Minh Mộng lúc trước , nhìn sư huynh đi xa ,trong suy nghĩ lúc này hiện ra đáp án mà sư huynh vừa nói.

"Ta từng là sư huynh của ngươi, không lợi dụng, nhưng lúc này. . . Ta là Thiên Đạo, tất cả vì Minh Tông làm chủ, sự việc lần này , ngươi . . hãy Rời đi ."

Vương Bảo Nhạc thở ra một hơi thật dài, đứng lên, ôm quyền cúi đầu thật sâu về phía sư huynh Trần Thanh Tử đang đi xa,.

"Sư huynh, lần này Bảo Nhạc  sẽ cố gắng hết sức để lấy lại di hài của Mình Hoàng cho người, , từ nay trở đi. . . ngươi hãy Bảo trọng." Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng thì thào, Trần Thanh Tử ở phía xa, dừng bước chân lại, đứng ở nơi đó hồi lâu rồi mới đi tiếp.

Một hồi Minh Mộng, một đôi sư huynh đệ, một bái lúc này  , một đi, dần dần xa cách không nhìn thấy nhau, chỉ có  trong chín pho tượng sừng sững trong Minh Tông, ánh mắt pho tượng, trưởng lão thứ chín cao nhất, dường như có thể thấy toàn bộ, thấy người chậm rãi bỏ đi kia, thân ảnh mơ hồ, cho đến khi biến mất, thấy người ở lại bái kia, hồi lâu sau, cũng chậm rãi ngẩng đầu lên, đóng cửa điện lại.

Đạo bất đồng.

Vương Bảo Nhạc im lăng, và sự im lặng này  là hơn nửa tháng trôi qua, cho đến khi hoàng hôn Cửu U ngày hôm nay hạ xuống, bên ngoài truyền đến từng tiếng kèn nức nở nghẹn ngào.

ở phía xa, sóng nước của Minh Hà cuồn cuộn không ngừng, tiếng bọt nước truyền khắp toàn bộ Cửu U, cũng truyền đến minh tinh, truyền đến trong Minh tộc, truyền đến trong tai tu sĩ, cũng truyền đến tâm thần Vương Bảo Nhạc lúc này,  hắn mở mắt ra.

"Minh Hà. . ." trong mắt Vương Bảo Nhạc không có sự rung động gì, đẩy ra cửa điện, lúc ngẩng đầu, hắn thấy được vô số thân ảnh, đang từ trong Minh tộc bay  ra, hội tụ trên minh không, ở điểm chân trời minh không, có một gương mặt mơ hồ cực lớn, đó là sư huynh.

Anh ta nhìn mặt đất, nhìn Minh tộc, nhìn chúng tu, nhìn Vương Bảo Nhạc ở phía xa.

"Minh Hà mở ra , chư vị. . . hi vọng tái hiện huy hoàng của Minh Tông, nằm trong tay các ngươi."

"Minh Tông!"

"Minh Tông! !"

"Minh Tông! ! !" Đáp lại gương mặt trên minh không, là Tu sĩ minh tông phía dưới, lúc này  cùng nhau gào thét,  mang theo sự kiên quyết, và mang theo vẻ điên cuồng!