Chương 1342: nhìn qua

Đối với vị cách bản thể Bảo Nhạc mà nói, trong cái vũ trụ này, hung thú có thể sinh ra uy hiếp đối với hắn không nói không nhưng tuyệt đối là phượng mao lân giác.

Thậm chí ở góc nhìn nào đó, bản thân hung thú như vậy tất nhiên cũng đã sinh ra linh trí, tóm lại sẽ không bởi vì không chuyện không liên quan đến sinh tử mà xảy ra trận chiến với Bảo Nhạc

Cho nên, dù là lúc này này là phân thân thực lực không bằng bản thể, nhưng lấy vị cách bản thể trấn áp, cũng là lựa chọn bình thường nhất đối với phân thân của Bảo Nhạc.

"Bản thể ngủ say, để những chuyện phiền phức này tự tay ta làm, đã như vậy, ta mượn hắn vị cách, cũng hợp lý."

Bảo Nhạc hừ lạnh một tiếng, lúc này đứng trên lưng Sơn Khưu Thú, cúi đầu , trong mắt lộ ra hàn quang.

hàn quang phối hợp với uy áp là áp chế lớn nhất, khiến cho Sơn Khưu Thú dần dần run rẩy hẳn lên, linh trí của nó có lẽ đã từng có, nhưng hiện tại trong lúc ngủ say đã tiêu tán đi khá nhiều rồi, chỉ còn lại có bản năng.

Mà loại bản năng tiềm thức này sẽ trực tiếp hơn sau khi gặp phải nguy cơ sinh tử..

Vì vậy, gần như trong chốc lát,  Sơn Khưu Thú đang run rẩy , cả người mềm nhũn ra, từ hình dáng ngọn đồi biến thành một đống thịt.

"Đứng dậy đi, dùng toàn lực của ngươi phá vỡ phiến táng địa này đi." Bảo Nhạc nhíu mày, nhàn nhạt mở miệng.

Thanh âm của hắn là mệnh lệnh chí cao đối với Sơn Khưu Thú đã bị doạ cho bủn rủn, bấy giờ thân thể chấn động , cái miệng giống như là thông đạo của nó, điên cuồng đâm sâu vào trong lòng đất.

Bảo Nhạc tản ra thần niệm, cảm nhận được ra sức Sơn Khưu Thú, hắn cảm giác cái miệng thông đạo vốn chỉ đâm vào mặt đất khoảng ngàn trượng, nhưng tựa hồ vì biểu hiện ra giá trị của mình,  Sơn Khưu Thú cũng không biết làm sao mà làm được,  thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại , cái miệng tiếp tục kéo dài, cuối cùng đạt đến 2000 trượng .

khiến cho Bảo Nhạc mừng rỡ không thôi, lắc mình theo thông đạo Sơn Khưu Thú lao thẳng đến độ sâu 2000 trong lòng đất, nhưng ngay hắn đi ra khỏi cái thông đạo này, chính thức bước vào lớp bùn dưới đất thì một cỗ ý chí rải rác đến từ bốn phương tám hướng trong bùn đất, như là sóng to gió lớn ầm ầm quét tới .

Những ý chí rải rác này, một cái thì  không tình công kích gì, nhưng lúc này số lượng quá lớn, phô thiên cái địa , tràn ngập khắp nơi, tụ  lại một chỗ,  như là hóa thành một ngọn nguồn có thể hủy diệt tất cả thần hồn. Với sự bùng nổ đó, lập tức khiến cho tâm thần Bảo Nhạc đi ra thông đạo chấn động mạnh.

Trong đầu của hắn trong nháy mắt, dường như tiếp nhận vô số linh hồn  và trí nhớ, nhưng không  hình ảnh nguyên vẹn, đều là mảnh vỡ không thấy rõ, không ngừng trùng kích thần hồn của hắn.

Cường hãn như Bảo Nhạc, cũng phải có chút thất thần.

Cũng may hắn mạnh mẽ,  trán nổi đầy gân xanh , sống sót qua luồng thứ nhất, Thực Dục pháp tắc hắn trong cơ thể cũng gấp nhanh chóng vận chuyển lên ,  ngoại hình thân thể của hắn hoá thành một mảnh vặn vẹo mờ nhạt, không ngừng ngăn cản ý chí mênh mông như biển bao phủ.

"  Bao nhiêu sinh mạng bị chôn vùi ở đây ..." sắc mặt Bảo Nhạc khó coi, hắn có thể cảm nhận được, ý chí rải rác đến từ khắp nơi, số lượng vượt qua chúng sinh thế giới tấm bia đá vô số lần.

Và đây chỉ là hai nghìn trượng dưới lòng đất mà Bảo Nhạc có thể phát hiện ra. Càng xuống sâu,  nồng độ biển ý chí lại càng lớn, cuồng bạo càng mạnh hơn nữa.

"Phía dưới. . . Không biết sâu bao nhiêu." Bảo Nhạc suy tư phút chốc, không hành động thiếu suy nghĩ, là cảm thụ một chút tác dụng Thực Dục pháp tắc ở chỗ này, cho đến khi Thực Dục pháp tắc toàn diện vận chuyển, hắn đang ở dưới lòng đất hai nghìn trượng dần dần đã đạt thành sự cân đối, biển ý chí bao phủ cũng biến mất.

Điều này làm cho Bảo Nhạc cảm thấy an tâm một chút, đồng thời hắn cũng đã nhận ra chỗ đặc thù Thực Dục pháp tắc. . . pháp tắc Này nhìn như ảnh hưởng thân thể người đối địch, khiến cho sinh ra thực dục tham niệm, nhưng trên thực tế. . . Hắn tác dụng chính là thần hồn  và ý chí.

Nói cách khác,  Thực Dục pháp tắc sở dĩ có thể chống cự biển ý chí xung quanh, là bởi vì nó giống như một nguồn ô nhiễm, và nó đang dốc toàn lực để tẩy nhiễm ý chí rải rác.

Mà bản thân những ý chí rải rác này ở phương diện này chống cự cực kỳ yếu ớt, như là gặp phải thiên địch, bị số lượng Thực Dục pháp tắc nhều hơn trấn áp rồi dần dần cứng lại.

Cho đến đã đạt thành cân đối, Bảo Nhạc trầm ngâm một lát, lúc này mới tiến về lớp bùn đất, xuyên thẳng qua , tốc độ của hắn không nhanh, mỗi một lần xuyên thẳng qua đều khống chế khoảng mười trượng .

Cứ như vậy, không ngững chìm xuống , mười trượng, 30 trượng, tám mươi trượng. . . Cho đến khi xuyên thẳng qua hơn bảy trăm trượng, tổng thể vị trí,  dưới 2700 trượng dưới lòng đất, Bảo Nhạc thân thể đã không chịu nữa rồi.

ở chỗ này Thực Dục pháp tắc cân đối cũng xuất hiện dấu hiệu hỗn loạn muốn sụp đổ, thật sự là ở vị trí này, ý chí rải rác tụ thành biển ý chí, so với trước cuồng bạo rất nhiều, số lượng cũng hơn vô số lần.

quan trọng nhất là ở vị trí này, Bảo Nhạc cảm nhận được vô số ý chí rải rác bắt đầu xuất hiện một ít. . . thần niệm Thuộc về tu sĩ bước thứ tư.

Những thần niệm này, mỗi một đạo đều không cảm xúc chấn động, nhưng trong đó có lực trùng kích rất mạnh,. . . Số lượng rất nhiều.

" rời đi, vẫn. . . Tiến lên xem thế nào?" Đối mặt biển ý chí kinh người này, Bảo Nhạc có chút do dự, nhưng rất nhanh, hắn hạ quyết định.

"đến thì đã đến rồi, rời đi như vậy con hay ho gì!"

" Ta muốn nhìn xem, tận sâu trong lòng đất này, tại sao những đại năng Nguyên Vũ Đạo Không lại ngủ say, trong này che giấu bí mật gì!"

trong cơ thể Bảo Nhạc ầm ầm tản ra Thực Dục pháp tắc, ở chung quanh hắn nhanh chóng xoay tròn , hắn mạnh mẽ xông về phía trước .

xông lên đã là. . . 3000 trượng!

Trong thời gian ngắn, Bảo Nhạc xuất hiện ở vị trí 5700 trượng,  . . . đây Là cực hạn hắn có thể chìm xuống, nếu xuống sâu hơn thì không phải mạo hiểm, là tự sát.

Mà dù không phải  cố ý đi tự sát, nhưng biển ý chí  vị trí này ẩn chứa sức mạnh cho đầu óc Bảo Nhạc xuất hiện chấn động, ý thức hỗn loạn.

Cũng may vị cách bản thể khiến cho hắn trong hỗn loạn, miễn cưỡng có một tia thần trí, nhanh chóng nhìn xung quanh , rung động ngập tràn,  đồng thời hắn không chút do dự nhanh chóng rút lui.

Mặc dù rút lui như vậy, nhưng biển ý chí dường như được kích nổ, điên cuồng hội tụ, không ngừng trùng kích, như muốn đồng hóa a hắn hoàn toàn ở chỗ này, mặc dù tốc độ Bảo Nhạc rút lui rất nhanh những  phiến biển ý chí  truy đuổi cũng khủng bố không kém.

Cuối cùng, vào lúc  ý thức Bảo Nhạc muốn tan rã thì rốt cục đã chạy trốn ra khỏi phạm vi 2000 trượng, trong thông đạo miệng của Sơn Khưu Thú ,   vừa mới tiến vào , biển ý chí  cũng điên cuồng vọt tới.

"Toàn lực ngăn trở!" Bảo Nhạc gầm nhẹ một tiếng.