Chương 1121: Có dám hay không!

Gần như khi đáy lòng Vương Bảo Nhạc mặc niệm đạo kinh, thân ảnh đang quay đầu lại trong quyển trục do Xung Ý Tử biến thành, đã có thể nhìn thấy một nửa bên mặt.

Đó là một người trung niên nam tử, mũi rất cao, lông mi rất dài, thậm chí bọn người Tạ Hải Dương xa xa chỉ nhìn lướt qua,  mà cả đám lại một lần nữa phun ra máu tươi, tâm thần lay động gần như muốn sụp đổ.

mắt ánh trung niên nam tử nhìn xéo qua, dường như cũng mang   lực lượng kinh thiên động địa, làm tinh không,   trong tích tắc không ngừng có tiếng nổ mạnh.

Cùng lúc đó, lực lượng trấn áp càng mạnh hơn nữa bộc phát ra vô cùng cuồng bạo,  mặc dù lực lượng này mắt thường không thể nhìn thấy, giống như hóa thành gợn sóng vô hình,   khuếch tán ra làm tinh không đang sụp xuống, đã hoàn toàn sụp đổ!

Tinh không như là một mặt gương bị đánh nát , hóa thành vô số mảnh vỡ xoay vần, , trong khi Vương Bảo Nhạc cùng Xung Ý Tử giao chiến, chiến hạm bọn người Tạ Hải Dương cũng ngay lập tức bị sụp đổ, , bọn họ không ngừng lui về phía sau, mặc dù bọn họ lại một lần phun ra máu tươi, nhưng như miễn cưỡng yên ổn trở lại, đồng thời mượn đòn sát thủ bẩn thân gây ra trùng kích lại nhanh chóng lui ra phía sau.

Cho đến khi rời khỏi phạm vi cực xa, lúc này cả bọn mới dừng lại, kinh ngạc bàng hoàng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

còn Vương Bảo Nhạc. . . Bởi vì quá gần quyển trục cho nên bị ảnh hướng lớn nhất,     lực lượng trấn áp biến thành gợn sóng vô hình đánh tới khiến toàn thân Vương Bảo Nhạc   chấn động mãnh liệt, hắc quang đạo tinh sau lưng mặc dù chớp động, muốn đối kháng, bản thể  Hắc Mộc bản có thể thừa nhận, nhưng thần hồn của hắn rất khó có thể đối kháng đến từ trấn áp Vũ Trụ cảnh.

Mặc dù. . . Đây chỉ là một  hình chiếu Vũ Trụ cảnh, nhưng đối với Vương Bảo Nhạc  nói, vẫn như bầu trời!

lực lượng đạo kinh lại vô pháp hiện ra ngay lúc đó, có thời gian trễ , mặc dù  không dài, nhưng đối với Vương Bảo Nhạc mà nói, đã là một hồi khảo nghiệm ăn đủ.

Thậm chí có thể nói, Xung Ý Tử triển khai loại thần thông này, đã đã vượt qua cấp độ Hằng Tinh, như là đại năng tinh vực, sợ là cũng sẽ chịu ảnh hưởng không nhỏ, có lẽ gã nhất định phải trả 1 cái giá  khó có thể hình dung!

Dù sao, nói thần thông này có thể trấn giết tất cả những Hằng Tinh, cũng không đủ.

Nhưng. . . Trong này không bao gồm Vương Bảo Nhạc, lúc này thân thể Vương Bảo Nhạc mặc dù run rẩy, Tinh Đồ muốn vỡ vụn, thần hồn tùy thời  sụp đổ giống như đặt mình trong sóng giữ, nhưng trong mắt của hắn lại lộ ra chiến ý kinh người.

Ngay cả khi Xung Ý Tử triển khai thần thông này, vượt ra khỏi tưởng tượng của Vương Bảo Nhạc, nhưng hắn quá nhiều đòn sát thủ, ngoại trừ đạo kinh  , hắn còn có. . . trong cảm ngộ kiếp trước Thiên Mệnh Tinh, học được. . . Chân pháp!

"Tàn Nguyệt!" khi bóng lưng tấm hình trong quyển trục ngoảnh lại non nửa  và lực lượng trấn áp bùng nổ ngập trời, thì Vương Bảo Nhạc gào lên khàn cả giọng.

Hai tay nâng lên bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên điểm một chỉ về phía quyển trục. . .!

dưới một chỉ này, tinh không xung quanh đã bị sụp đổ bỗng nhiên chấn động, một cỗ lực lượng kỳ dị, giống như hội tụ quy tắc vô hạn của vũ trụ, dẫn dắt ra. . . pháp tắc Thời gian!

Thời gian,  hàng lâm!

Ngược dòng. . . Hai mươi nhịp nhở! !

Nếu như là  vũ trụ cảnh chân chính,  thì dù Vương Bảo Nhạc nắm giữ thần thông Tàn Nguyệt, sợ là cũng rất khó tạo thành ảnh hưởng đối với Vũ Trụ cảnh, đối phương chỉ cần một ánh mắt, một  nhịp thở, cũng đủ để làm cho thuật pháp của hắn sụp đổ, hình thần câu diệt.

Nhưng lúc này chỉ là hình chiếu mà nói. . . Dù là hắn vẫn làm không được làm cho pháp tắc Tàn Nguyệt ngược dòng hai mươi nhịp thở triển khai toàn bộ, nhưng. . . Ngược dòng dăm ba nhịp nhở, vẫn có thể làm được.

Cho nên  khi pháp tắc Tàn Nguyệt triển khai, mảnh vỡ tinh không xung quanh cuốn ngược lại, ghép lại với nhau,  bọn người Tạ Hải Dương phun ra máu tươi không thể khống thế thân thể quay ngược lại

Những cái này còn này không coi vào đâu, điều kinh người nhất, là trùng kích trên người Vương Bảo Nhạc, trấn áp khiến cho hắn thần hồn muốn toái diệt, lúc này ở trước mặt của hắn đảo lưu mạnh mẽ  , nhanh chóng trở về thân ảnh đang quay người được non nửa trong quyển trục .

Chỉ là. . . Tàn Nguyệt của Vương Bảo Nhạc, cũng chỉ có thể làm được điểm này, có thể ảnh hưởng tinh không xung quanh, có thể ảnh hưởng mọi người xung quanh, có thể ảnh hưởng quy tắc pháp tắc cùng với  lực lượng trấn áp, nhưng lại. . . Không thể nào ảnh hưởng thân ảnh trong quyển trục!

Dù sao, hắn là Hằng Tinh,    thân ảnh trong quyển trục, là hình chiếu vũ trụ cảnh, nhưng dù là như thế, nếu như có thế hệ đại năng ở chỗ này từng thấy một màn như vậy, trong lòng cũng sẽ hoảng sợ thất sắc.

Bởi vì. . .  trong toàn bộ Vị Ương Đạo Vực này, gần như cho tới bây giờ chưa bao giờ xuất hiện sự việc, Hằng Tinh, có thể rung chuyển hình chiếu vũ trụ cảnh, dù là chỉ là rung chuyển một tia, cũng đã  là kỳ tích!

Điều này không thể nào đại biểu sự cường hãn của Vương Bảo Nhạc, nhưng nó đại biểu. . . triển khai Vương Bảo Nhạc  thần thông này, trên cấp độ, đã vượt qua. . . thần thông Vũ trụ cảnh!

Lúc này,  thân ảnh trong quyển trục, mặc dù không bị ảnh hưởng, nhưng truyền ra một tiếng nhẹ kêu, nhanh chóng quay người, như muốn chính thức nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

Nhưng. . . suy cho cùng thì thời gian vẫn còn thiếu một ít, Tàn Nguyệt cảu Vương Bảo Nhạc, tuy là làm cho thời gian đảo ngược, nhưng không ảnh hưởng cả vũ trụ, chỉ là  phiến tinh không này, cho nên. . . thời gian trôi qua bên ngoài khu vực này  vẫn như cũ, vì vậy. . thân ảnh trong quyển trục, đang muốn hoàn toàn quay người. . . thì lực lượng Đạo kinh bị trễ ,đã ầm ầm xuất hiện!

Một cỗ khi tức không thuộc về  phiến tinh không này, không thuộc về  phiến vũ trụ này, bỗng nhiên từ   tinh không  xa xôi, hàng lâm nơi đây. . .  như là Tiên Thần ngủ say, lúc này thức thỉnh mở mắt nhìn về phía Vị Ương Đạo Vực, nhìn về phía lối ra Thiên Mệnh Tinh, nhìn về chiến trường này, nhìn về phía. . . quyển trục Xung Ý Tử biến thành, cho đến khi thấy được thân ảnh trong quyển trục đang định quay người!

Tinh không rung chuyển ầm ầm, , toàn bộ chiến trường dường như  đóng băng vào lúc này, trong đầu bọn người Tạ Hải Dương đã mất đi ý thức,    thân ảnh trong quyển trục bỗng nhiên dừng lại!

Lại không dám tiếp tục quay người!

Giống như bị chấn động, giống bị nhìn chằm chằm, hình như có một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, khiến cho thân ảnh ấy có một loại rung động túc và trực giác, nếu như tiếp tục quay người, thì sẽ là thời điểm  hắn tử vong!

Cảnh tượng này, khiến cho Vương Bảo Nhạc đang khẩn trương thì cũng  phấn chấn hẳn lên,  trong mắt lộ ra kỳ quang, nhìn chằm chằm vào   thân ảnh trong quyển trục, đang tiến thối lưỡng nan.

Chẳng mấy chốc, khi Vương Bảo Nhạc nhìn thân ảnh im lặng mấy  nhịp thở , thì  thân ảnh đang xuay người kia lại chậm rãi, chậm rãi. . . quay trở về! !

"Còn có thể như vậy sao?" Vương Bảo Nhạc chớp mắt, nhìn  thân ảnh trong quyển trục, một một lần nữa biến thành bóng lưng , không dừng lại,  mà là đi đến nơi xa, cho đến khi. . . Biến mất không thấy tăm hơi!

"Chạy à?"

Vương Bảo Nhạc sững sờ, sau đó chú ý tới quyển trục , giống như đã nhận phải cắn trả, ầm ầm sụp đổ, trực tiếp  nổ tung chia năm xẻ bảy, còn có tiếng kêu thê lương thảm thiết đến từ thần hồn truyền ra

Sau đó, Vương Bảo Nhạc nhìn thấy. . . thần hồn Xung Ý Tử!

lúc này thần hồn rút nhỏ chín thành so với trước, suy yếu đến cực hạn, sau khi xuất hiện còn không thể bảo trì thanh tỉnh, đã trực tiếp  hôn mê, dưới một trảo của Vương Bảo Nhạc đã nằm gọn trong tay.

ném vào Túi Trữ Vật , Vương Bảo Nhạc thở dốc, phát hiện khí tức đạo kinh đang nhanh chóng tiêu tán, hắn lại cảm nhận được không ít khí tức bị hấp dẫn tới chiến trường này, giống như đang quan sát   , chớp chớp vài cái , đột nhiên quay người về phía tinh không xa xa, ôm quyền cúi đầu thật sâu.

"Đa tạ nhạc phụ!"

Hắn giọng nói vang vọng xung quanh, truyền vào trong tai bọn người Tạ Hải Dương lúc này chầm chậm khôi phục một ít thần trí, khiến bọn họ cũng ngây người ,  sắc mặt biến hóa.

Không chờ nội tâm hoảng sợ của bọn họ hóa thành nghẹn ngào truyền ra, Vương Bảo Nhạc đã sửa sang lại quần áo, vụng trộm uống đan dược chữa thương, mang theo vẻ tư thái cao nhân trước sau như một, quay người đi tới chỗ bọn họ, ba bước đã đến phụ cận những Hằng Tinh Hộ Đạo giả Tạ Hải Dương cùng Trần Hàn, nhìn qua nhẹ giọng mở miệng.

"Về sự tình nhạc phụ của ta, không thể truyền ra  , đi thôi, trở về Liệt Diễm tinh hệ." Nói xong, Vương Bảo Nhạc chắp tay sau lưng, đi thẳng về phía trước.

Tạ Hải Dương cùng Trần Hàn nhìn nhau một cái , đều thấy được ánh mắt rung động của đối phương, nhanh chóng cùng đi, về phần Hộ Đạo giả xung quanh, lúc này càng như vậy, ánh mắt nhìn về phía Vương Bảo Nhạc đã vô cùng kính sợ, cũng nhanh chóng đi tới .

Trong lúc đi tới, Trần Hàn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tạ Hải Dương vẫn đang rung động, nhanh chóng truyền âm.

"Ngươi nói. . . nhạc phụ Cha ta, ta nên gọi như thế nào?"