Chương 1203: Bổ giới bàn ( thượng)



Lão giả áo trắng Cửu Châu vừa nói thì lập tức những cường giả tất cả các tông vừa mới đến của Tả Đạo Thánh Vực, cùng nhau nhíu mày, do dự không tiến.



" hả?" con mắt Lão giả áo trắng nghi hoặc, nhìn sang.



tâm thần những tinh vực mới đến cùng nhau chấn động, thật sự là bị 1 cường giả tinh vực Đại viên mãn nhìn chằm chằm, không phải kẻ nào cũng có thể chịu đựng được.



"Tam Đạo tiền bối, không biết lão tổ Cửu Đạo quý tông, có xuất quan hay không?" trong các tinh vực Bị nhìn chằm chằm , một tu sĩ tinh vực trung kỳ đỉnh phong, kiên trì mở miệng hỏi.



"lúc nào cũng có thể đến!" Lão giả áo trắng cau này, gần đây có rất nhiều lời đồn đại không hay về lão tổ Cử châu đạo của ông ta, nói rằng lão tổ Cửu châu Đạo, không tính là có chiến lực Thần Hoàng, làm cho Cửu Châu đạo rất căm tức, lại tìm không thấy ngọn nguồn đồn đãi,  hất tay áo lên, trong tay xuất hiện một miếng ngọc giản phong cách cổ xưa, vuốt nhẹ, lập tức một cỗ Đạo Vận mênh mông, bỗng nhiên tản ra.

đạo vận vượt qua tinh vực, đó là Vũ Trụ cảnh, là cấp độ Thần Hoàng. Theo nó tản ra, ánh mắt lão giả áo trắng lộ ra ánh sáng lăng lệ ác liệt.



"Bọn ngươi, còn chưa đi phá chỗ hổng!"



tu sĩ tinh vực trung kỳ trước đó mở miệng hỏi ý kiến, biến sắc, trán toát đầy mồ hôi lạnh



thời gian gần đây có rất nhiều lời  đồn về Cửu Đạo lão tổ Vũ Trụ cảnh Cửu Châu đạo  , nói rằng  Cửu Đạo lão tổ đã tọa hóa, và vì từng tránh Luân Hồi mà ở lại , cho nên bị Minh Tông trấn áp, còn có nói ông ta thể nào rời khỏi Sơn môn Cửu Châu Đạo, việc này truyền khắp toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực, cho nên từng tông môn vô cùng kinh ngạc.



Thậm chí có đại năng suy diễn Thiên Cơ, có được đáp án mặc dù mơ hồ, nhưng mơ hồ cũng chỉ hướng sự việc tọa hóa, dù là hiện tại, mặc dù ngọc giản lộ ra Đạo Vận đích thật là Vũ Trụ cảnh, dù không hoàn toàn xác định,nhưng cũng không dám đánh bạc.



Vì vậy ngiến răng,  tu sĩ tinh vực trung kỳ lập tức cúi đầu.



"Tuân pháp chỉ!" Nói xong, trong mắt quyết đoán, nhìn về phía Thái Dương hệ ,  sát cơ lóe lên, dẫn đầu xông ra, những tinh vực khác ở phía sau, cũng cũng không dám nhiều lời, cùng nhau xông ra, một lần bảy người, đã tới gần Thái Dương hệ, bước vào  chỗ lỗ hổng Thăng Giới Bàn bao phủ Thái Dương hệ ,.



Vừa bước vào, bảy người này  lập tức ra tay, tu vi tinh vực bộc phát , không ngừng công kích lên bình chướng phòng hộ.



Đột nhiên, Thăng Giới Bàn hư ảo chấn động mãnh liệt , trạng thái hơi mờ chầm chậm hiện ra, mà Tinh Dực thượng nhân , Đại sư tỷ, Nhị sư huynh , lão Ngưu đang liên tiếp bại lui, không thể nào ngăn cản toàn bộ, nhưng. . . Ngũ Đại Tông với Cửu Châu đạo đứng đầu, vẫn luôn duy trì áp chế, mỗi bên chỉ an bài một hai người đi phá bình chướng phòng hộ Thăng Giới Bàn Thái Dương hệ.



Đám người còn lại, đều không tới gần.



Mặc dù  trong Thái Dương hệ, chấn động tu vi trên người Vương Bảo Nhạc đã tới bảy mươi bước, khí thế mạnh mẽ,nhưng bọn họ vẫn không đến toàn bộ.



Vương Bảo Nhạc thở dài.



Thăng Giới Bàn không hoàn chỉnh, thiếu khuyết một góc, như Vương Bảo Nhạc chỉ là tấn chức tinh vực bình thường, thì Thăng Giới Bàn dung nhập liên bang, tự nhiên sẽ đủ để chống đỡ hắn đột phá, thậm chí không chỉ là hắn,  cho dù là nhiều hơn nữa, cũng sẽ có đủ.



Nhưng việc thăng cấp lần này của hắn cần quy mô gấp trăm lần Tinh Vực bình thường, cho nên một góc bị thiếu khuyết  ,  rất quan quan trọng rồi, Vương Bảo Nhạc  Nhạc  cũng không dám chắc sẽ thành công.



Cho nên, mới có việc hắn trước mắt bao người, bạo lộ mình tiến hành tấn chức, đúng là hắn muốn gây chú ý ánh mắt của người ngoài, đúng là hắn muốn làm cho các tông môn gia tộc Tả Đạo Thánh Vực sinh ra cảm giác nguy cơ, hoặc vì Thăng Giới Bàn, hoặc vì ngăn trở mình, chỉ cần bọn họ đến, chỉ cần bọn họ bước vào trong Thăng Giới Bàn. . .



Vương Bảo Nhạc  sẽ có nắm chắc, lấy sinh cơ của bọn họ, trong thời gian ngắn sẽ làm cho Thăng Giới Bàn gần như trở lên nguyên vẹn, thi Những phần còn thiếu khi mình tấn chức sẽ được bổ sung.



Đây là sau khi Vương Bảo Nhạc trở lại liên bang , nắm giữ và nghiên cứu  Thăng Giới Bàn, , bắt đầu nảy sinh kế hoạch, bởi vì hắn phát hiện,  Thăng Giới Bàn. . . Ẩn chứa pháp tắc chuyển động của vũ trụ, đồng thời vì lỗ hổng tồn tại, cho nên một khi vận chuyển. . .  lỗ hổng sẽ là chỗ nguy hiểm nhất!

Chỉ là Đại sư tỷ, Nhị sư huynh , lão Ngưu và Tinh Dực thượng nhân, dù không cố gắng lộ ra sơ hở, lại vô lực ngăn trở, nhưng. . . Cửu Châu đạo cùng với bốn đại tông môn khác, lại không mạo hiểm, luôn rất cẩn thận, để các tinh vực tông khác đến kiểm tra.



Và một khi thời gian trôi qua, bị nhìn ra mánh khóe, bản thân trong đó kiếm củi ba năm thiêu một giờ, ngoài ra  Vương Bảo Nhạc dự đoán rằng , Thăng Giới Bàn không hoàn chỉnh, tối đa chỉ có thể chèo chống mình đi đến bảy mươi bước mà thôi, dù sao nguyên vẹn và không nguyên vẹn, thiếu không chỉ là thiếu một bộ phận, mà là tăng phúc toàn diện của một khối nguyên vẹn .



" Ta nghĩ đơn giản, dù sư tôn không tới, những người này sợ là cũng sẽ không dám mạo hiểm, nhưng kết quả vẫn là như thế này ..." Vương Bảo Nhạc thầm than một tiếng, có chút tiếc nuối, lúc này chỗ lỗ hổng chỉ có bảy tinh vực, những vị trí Thăng Giới Bàn khác, cũng chỉ có sáu vị.



Cộng lại, mới có mười ba vị tinh vực, mà ngoại trừ một trung kỳ đỉnh phong , những kẻ khác đều sơ kỳ.



"nếu có hơn mười kẻ nữa. . .", đúng lúc này, chỗ lỗ hổng nổ tung, chấn động, bảy tinh vực toàn lực ra tay, phòng hộ bị mở ra, mà  tu sĩ tinh vực trung kỳ duy nhất lại lộ ra kinh nghi, sau đó giống như phát hiện cái gì đó, biến sắc đang muốn lui lại.



Nhưng, Vương Bảo Nhạc chỗ đó không do dự nữa, nâng tay phải lên bỗng nhiên điểm một chỉ!



"Chuyển!"



Nói đoạn, Thăng Giới Bàn khổng lồ bao phủ toàn bộ Thái Dương hệ, bỗng nhiên  chuyển động, khi nó chuyển động, một cỗ ý chí vận chuyển Càn Khôn, ầm ầm bùng nổ, lão giả áo trắng Cửu Châu đạo cùng với  trưởng lão tinh vực hậu kỳ Tứ Tông, vẻ mặt biến đổi,  đứng dậy, những tinh vực khác cũng vẻ nghi hoặc. . .



Sáu người đến từ đám bọn họ có năm người là tinh vực sơ kỳ,  thân thể lập tức mơ hồ, căn bản không thể giãy dụa hay phản kháng chút nào, nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện. . . Bất ngờ đều bị truyền tống đến chỗ lỗ hổng!



"Quả nhiên có cạm bẫy!"



"Đáng chết! !"



trong ngũ đại tông môn Kể cả Cửu Châu đạo, lập tức truyền ra gầm nhẹ, mà  sáu tu sĩ bị truyền tống đến lỗ hổng,  sắc mặt đại biến, cùng  tu sĩ tinh vực trung kỳ duy nhất bộc phát tu vi, muốn chạy ra .



Nhưng lúc này .



"Phong!"



Vương Bảo Nhạc đang Khoanh chân ngồi ở trong mặt trời Hằng Tinh, trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, mở miệng , chỗ lỗ hổng Thăng Giới Bàn, lập tức  xuất hiện một cỗ Lực lượng Phong Ấn cuồng bạo,   các vị trí đều bị phong kín, khiến cho trong tu sĩ, thời gian ngắn không thể nào xông ra.



"Vương Bảo Nhạc!" Tiếng quát từ trong và ngoài lỗ hổng, lục tục truyền đến, lão giả áo trắng Cửu Châu đạo, cùng với Trưởng lão tinh vực hậu kỳ Tứ Tông đồng thời xông ra, nhưng  khi bọn họ xông ra thì  biển lửa bỗng nhiên hàng lâm tinh không, bao phủ khắp nơi , thân ảnh Liệt Diễm lão tổ, từ trong hư vô đi ra.



Phất tay,  ngăn trở 5 kẻ ở bên ngoài.



"Liệt Diễm, ngươi dám! Cửu Đạo lão tổ chắc chắn sẽ ngươi trấn áp!" Lão giả áo trắng Cửu Châu khẽ quát một tiếng.



"Trấn áp? nhờ vào đại trận hộ tông, trong thời gian ngắn mới đạt tới Vũ Trụ cảnh mà thôi, hắn dám ra đây ư, giả trang chiến lực Thần Hoàng làm cái gì? chiến lực Thần Hoàng Tả Đạo Thánh Vực, chỉ có một gia gia của ngươi thôi, lần trước  hù dọa gia gia, lần này còn muốn dọa gia gia của ngươi?" Liệt Diễm lão tổ cười lạnh, thầm nghĩ lại đến dọa mình, mình liền càng lan truyền tin đồn rộng rãi.



Gần đây lời đồn về  Lão tổ Cửu Châu đạo Tả Đạo Thánh Vực tự nhiên là do ông ta làm ra.



Cùng lúc đó, trong khi Liệt Diễm lão tổ giao chiến cùng năm trưởng lão tông môn khác, Vương Bảo Nhạc, mở miệng.



"Tế!"



Nói đoạn, lập tức một cỗ hấp lực cực lớn, từ  trong Thái Dương hệ, và từ trong Thăng Giới Bàn, ầm ầm xuất hiện, bởi vì các nơi khác đều nguyên vẹn, cho nên chỗ lỗ hổng đã trở thành cái đích cho mọi người nhắm .



Mà mười ba đại năng tinh vực bị phong ấn trong đó, sắc mặt đại biến trước nay chưa có, nổi giận lôi đinh muốn cưỡng ép mở ra, nhưng hiển nhiên là không được!



Trong chớp mắt ,  thân thể mười ba người đều chấn động không ngừng, từ trên đỉnh đầu bọn họ, từ thất khiếu, từ mỗi một tấc huyết nhục toàn thân, từ mỗi một tấc xương cốt trong cơ thể, thậm chí từ mỗi một tấc thần hồn, đều có khí tức bổn nguyên, trong hấp lực lại  tự động tràn ra, hóa thành từng sợi sương mù màu trắng, lao thẳng đến biên giới xung quanh Thăng Giới Bàn!



Loại hấp thụ này, là cưỡng chế, là bá đạo, cho nên khi bổn nguyên của mọi người bị hút đi, mang đến đau đớn trước nay chưa có, 13 tu sĩ  phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết.



Thân thể của bọn họ bằng mắt thường có thể thấy được đang héo rũ, thần hồn trong suốt, sinh cơ của bọn họ, tu vi của bọn họ, thậm chí tất cả dấu vết tồn tại, đều trong một chớp mắt. . . Bị Thăng Giới Bàn hút đi!



Lúc này Thăng Giới Bàn thiếu một góc, mặc dù không thể thật sự trở nên nguyên vẹn, nhưng sợi tơ hư ảo xuất hiện, cùng nhau giao hòa quấn quanh, khiến Thăng Giới Bàn không ngừng tiến về phía nguyên vẹn hư ảo.



Và căn cứ vào tu luyện của Vương Bảo Nhạc  Nhạc vào lúc này, khi Thăng giới bàn hấp thụ và dần dần hoàn thiện, đang tiếp tục tăng mạnh hơn!



Bảy mươi bước, bảy mươi lăm bước, tám mươi bước, 85 bước. . . Chín mươi bước.



Tóc của hắn bay lên, giống như trở thành Tinh Hà, thần hồn của hắn hiên ra, tồn tại giống như cự nhân, giống như cộng minh cùng Đại Đạo, nhục thể của hắn làm chấn động không gian, phảng phất cộng hưởng cùng tinh không, cho đến khi. . . Tu vi của hắn, đến Hằng Tinh Đại viên mãn chín mươi lăm bước!