Chương 1415: Cưu chiếm thước sào, chim cắt chiếm tổ chim khách



Nhục thể của Kiến Dục Chủ bị Bảo Nhạc hút đi sáu thành, còn lại bốn thành  thì tự bạo, hóa thành bốn phần Huyết Quang, nhanh chóng bỏ chạy về phương xa.



Mượn chấn động lực lượng tự bạo để chạy cho nhanh, nhưng Bảo Nhạc và Tam Tình chủ cũng phản ứng rất nhanh, nháy mắt đã tản ra, mỗi người đuổi theo một phần Huyết Quang.



Chỉ là một lát sau,  mọi người đã trở lại,  sắc mặt đều có chút âm trầm.



"Không hổ là Kiến Dục Chủ, dù là tự bạo chỉ còn lại có bốn phần lực lượng, lại có thể biến mất vô tung vô ảnh, nhưng gã trốn không thoát, Nộ Chủ sớm đã phong tỏa thành trì, gã nhất định còn ở trong Kiến Dục Thành."

Hỉ Chủ nhẹ giọng nói, nhìn về phía ba người khác.



Bi Chủ cùng Oán chủ  cũng lắc đầu, còn Bảo Nhạc, hắn trầm tư, vừa rồi truy kích hắn định dựa vào cảm ứng để tập trung, nhưng hiển nhiên Kiến Dục Chủ có chuẩn bị, không biết dùng phương pháp gì, khiến cho hắn không thể nào tìm ra được.



Nhất là lúc này hắn cần phải thời gian để tiêu hóa Kiến Dục pháp tắc, cho nên không thể cưỡng ép đuổi theo, nhìn về phía bọn người Hỉ Chủ.



"Hỉ Chủ, ta cần một lời giải thích." Bảo Nhạc chậm rãi nói.



“ với trí thông mình của ngươi, chắc không cần ta giải thích gì thêm r,  Kiến Dục Chủ từng hợp tác với ta, hắn giúp ta ngăn chặn Thính Dục Chủ truyền tin tới thượng giới, ta giúp hắn. . . đưa ngươi vào Kiến Dục Thành, thực ra ta cũng không vi phạm ước định, đúng là đã đưa ngươi tới nơi đây. . ."



"đưa tới đây?" Bảo Nhạc vẻ mặt bình thản, chậm rãi lời nói.



"Đúng vậy,  là đưa tới, bởi vì Kiến Dục Chủ rất đặc biệt, trong trạng thái hoàn thiện hắn không thể nào rời khỏi Kiến Dục Thành." Hỉ Chủ bình tĩnh đáp lại.



"Bởi vì nhục thể sao?" Bảo Nhạc đột nhiên hỏi.



"Kiến Dục pháp tắc rất đặc thù, bởi vì  pháp tắc này không phải bất luận  tu sĩ nào có thể nắm giữ, nó chỉ tồn tại trên nhục thể người đó, cũng có thể nói, ai nắm giữ nhục thể thì người đó nắm giữ Kiến Dục pháp tắc, và người đó là Kiến Dục Chủ."



"còn lai lịch Kiến Dục Chủ này thì ta cũng có thể nói cho ngươi, hắn vốn là đệ tử Thần Linh Đế Quân thượng giới, năm đó chết trận chỉ còn lại có một đám tàn hồn, Đế Quân dùng một giọt máu của mình để tái tạo cho hắn một thân hình."



"Nhưng dù sao bản nguyên khác nhau, cho nên Đế Quân tách ra Kiến Dục pháp tắc, dung nhập vào trong nhục thể đó, khiến cho người đệ tử này thuận lợi có được, chỉ có điều khi Đế Quân bế quan, thì dần dần nhục thể kia không còn hoàn mỹ."



"mất đi hoạt tính, phải không ngừng dung nhập sinh cơ, mới có thể duy trì ngọn lửa Sinh Mệnh, duy trì trạng thái Kiến Dục Chủ dung hợp, nhưng cho đến ngày nay thì đã là cực hạn của hắn."



"Nhưng sự xuất hiện của ngươi đã thay đổi tất cả, ta mặc dù không biết nguyên do, nhưng có thể đoán ra, nếu như hắn cắn nuốt ngươi, sẽ có trợ giúp thật lớn đối với nhục thể, kéo dài thời gian sử dụng rất lâu nữa."



"Ta nghĩ đây chính là nguyên nhân hắn hợp tác cùng ta, hắn không thể nào rời khỏi, cho nên cần người ngoài trợ giúp đem ngươi tới, mà ta sở dĩ giúp ngươi, là bởi vì. . . Mục tiêu của chúng ta, hẳn là giống nhau."

lúc này đây Hỉ Chủ không giấu diếm chút nào, đem những điều mình biết đều nói cho Bảo Nhạc nghe.



Bảo Nhạc nghe song thì trầm mặc hồi lâu, nhớ tới lời nói của Kiến Dục Chủ , những lời trong miệng của Hỉ Chủ, kết hợp với phán đoán của bản thân hắn, trong lòng của hắn đã có một hình dung tương đối hoàn chỉnh.



Đối với nguyên nhân trợ giúp mà Hỉ Chủ đã nói, Bảo Nhạc không i tin hoàn toàn, đối phương hiển nhiên còn có một chút nguyên nhân không nói cho người khác, nhưng  không quan trọng, quan trọng là .... . . Bảo Nhạc cảm thụ một chút thân thể của mình, hắn cảm nhận sâu sắc rằng mình đã khác.



Trước đó hắn là ý chí độc lập, nhưng cũng chỉ là ý thức mà thôi, thân thể vẫn có liên hệ cùng bản thể, nhưng hiện tại. . . liên hệ này trên cơ bản đã giảm bớt rất nhiều.



Ở khả năng nào đó, lúc này hắn mới xem như độc lập.



đã có được cảm giác thân thể quen thuộc, Trong ánh mắt Bảo Nhạclộ ra vẻ thâm thúy, còn Kiến Dục pháp tắc. . .  pháp tắc  này hoàn toàn khác biệt với Thính Dục và Thực dục pháp tắc .



Kiến Dục, đại biểu tất cả những gì tốt đẹp nhìn thấy, cũng đại biểu bản thân có thể Thiên Biến Vạn Hóa, trên thực tế lúc này hắn đã xem như ngọn nguồn Kiến Dục pháp tắc rồi, hắn có thể cảm ứng toàn bộ tu sĩ tu hành pháp tắc này trong Kiến Dục Thành, thậm chí lật tay , là có thể đem những điều tốt đẹp nhìn thấy, hóa thành xấu xí, và ngược lại.



Điều này chẳng khác gì là thần thông cả.



"nhục thể không bị thụ thương. . ." trong lòng Bảo Nhạc lẩm bẩm, đây là một đặc điểm mà Kiến Dục pháp tắc thể hiện rõ nét nhất, Kiến Dục. . . Cũng có thể nói là lừa mình dối người.



Tự lừa dối bản thân để tin tất cả những gì thấy, và nếu thành công, thì đó là giả!



Cũng chính đặc điểm này cho phép hắn hoàn toàn ẩn mình và không bị bất kỳ tu sĩ nào nào định vị được được pháp tắc ngọn nguồn mà hắn đang tu luyện.



" một pháp tắc rất thú vị." thân thể Bảo Nhạc thay đổi, trong chốc lát lại biến thành Kiến Dục Chủ khôi ngô.



Đứng đó, toàn thân sáng ngời những phù văn, hơn nữa còn có khí tức Kiến Dục Chủ toát ra , khiến cho bọn người Hỉ Chủ đồng loạt nheo mắt, nhìn về phía Bảo Nhạc lúc vơi vẻ mặt khác nhau.



Nếu không tận mắt chứng kiến ​​những thay đổi của Bảo Nhạc, họ sẽ không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả, thật sự là Bảo Nhạc nắm giữ sáu Kiến Dục pháp tắc và nhục thể, nói hắn là Kiến Dục Chủ cũng chẳng sai gì.



Cảm nhận được sự thay đổi lúc này, trong lòng Bảo Nhạc rất thoả mãn, đồng thời càng thêm mong chờ bốn thành khí huyết đã trốn kia.



Phán đoán của hắn cũng giống như Hỉ chủ, hắn không cho rằng bốn phần khi huyết Kiến Dục Chủ tự bạo biến thành có thể chạy ra hỏi Kiến Dục Thành, như vậy bọn chúng có chỉ lẩn trốn ở trong thành trì này mà thôi.



nhất định không dám lộ diện, không dám bại lộ, như vậy. . . Mình dứt khoát Cưu thước chiếm sào, trở thành Kiến Dục Chủ. . .



" các đệ tử Kiến Dục Thành, nghe lệnh!" hạ quyết tâm , Bảo Nhạc không quan tâm bọn người Hỉ Chủ, mà nhảy lên, đứng ở trên không, truyền ra thần niệm, chấn động toàn bộ thành trì.



Trong khoảnh khắc tiếp theo, các tu sĩ ở Kiến Dục Thành bị chấn động của đia cung làm cho run rẩy, họ ở phụ cận nhưng không dán đếngần trung tâm thành trì chỗ Kiến Dục Chủ, bấy giờ tâm thần đồng loạt rung lên, nhìn thấy Bảo Nhạc ở giữa không trung,  nhìn Dục chủ quen thuộc, chấn động pháp tắc quen thuộc, khiến cho bọn họ thở ra một hơi, đồng loạt quỳ xuống.



"Bái Kiến Dục Chủ!"



Nhìn xung quanh, lúc này hơn mười vạn tu sĩ toàn thành đang ngay ngắn quỳ xuống,  thanh thế ghê gớm, trong khi bọn họ cúng bái Bảo Nhạc, khí thế đứng giữa không trungbộc phát quét ngang bát phương.



"Chúng đệ tử nghe lệnh, có bốn kẻ phản nghịch, đoạt một phần Huyết Trì của bổn tọa đang ẩn nấp trong thành, Từ nay về sau, các ngươi kiểm tra nghiêm ngặt tất cả những thứ dị thường,."



"nếu ai Tìm được bốn người này ,  bổn tọa mang người đó đến Kiến Dục pháp tắc cảm ngộ một lần!"

Theo lời nói Bảo Nhạc truyền ra, tu sĩ toàn thành đồng ý, trong mắt đều hiện lên phấn chấn và chờ mong.



Cùng lúc đó ,  ở bốn chỗ của thành trì, Kiến Dục Chủ biến thành bốn đạo phân thân, đang nghiến răng nghiến lợi, đứng từ xa nhìn Bảo Nhạc ở giữa không trung.