Chương 1261: Mười ba năm!

Nghe tiếng cười từ con rết, vẻ mặt Trần Thanh Tử bình tĩnh,  đứng trước cửa, hắn dùng tu vi  cảm nhận được bên ngoài vết nứt hư vô, có một chiếc thuyền, trên thuyền có một thân ảnh đang khoanh chân ngồi.

Thân ảnh ấy như biển, vô cùng mênh mông, đáng tiếc cũng bởi vị cách quá mạnh mẽ, cho nên không thể nào tới gần quá mức, và một khi bản thể bước vào vết nứt, sợ là cả Thế giới tấm bia đá, sẽ trong khoảnh khắc này mà tan nát, hoàn toàn bị hủy diệt.

Còn có mấy ánh mắt đến từ Tinh Không xa xăm cũng đã ở hội tụ nơi đây, những ánh mắt này không quan trọng đối với Trần Thanh Tử, chỉ có một ánh  trong đó. . . Giống như ẩn chứa vẻ phức tạp, trong cơ thể Trần Thanh Tử dấy lên gợn sóng, anh ta hiểu , có lẽ. . . người mà trong miệng con rết do thần niệm Đế Quân biến thành. . . Mới là La.

Điều này vẫn không quan trọng..

thần niệm  Đế Quân đã chờ ở chỗ này quá lâu, cho nên có chút lắm mồm, hoặc là những chuyện này cũng không phải bí mật gì đối với thần niệm , nhưng cho dù như thế nào, dù hóa giải tin tức thiếu hụt cuối cùng trong truyền thừa của Trần Thanh Tử.

kế hoạch của Vị Ương Tử, lúc trước anh ta đoán được, bây giờ nhìn lại thì chẳng khác gì với với suy nghĩ của mình, đều là cố ý để bản thân đánh bại rồi dung hợp, sau đó mượn  bản thân đi  ra Thế giới tấm bia đá, chẳng khác gì là mang trới trước mặt thần niệm bản thể.

"Nhưng cái này. . . Cũng  là kế hoạch của ta, ngươi mượn ta để trở về, mà ta. . . cũng mượn ngươi để đạt thành mục đích cuối cùng sau này." đáy lòng Trần Thanh Tử thì thào, trong mắt lộ ra u mang, thân thể nhoáng lên một cái, trực tiếp cất bước. . . Bước ra ngoài cửa đá!

ngay khi bước ra, cửa đá đóng lại!

Mà hư vô ngoài cửa, lập tức truyền đến tiếng nổ mạnh, một hồi đại chiến có một không hai,  trong ánh mắt của mấy người hội tụ , bỗng nhiên triển khai!

Trận chiến đấu này, không người nào trong Thế giới tấm bia đá có thể nhìn thấy, chỉ có. . .  chủ nhân mấy ánh mắt bên ngoài nhìn nơi đây, mới có thể biết được cụ thể.

Mặc dù không nhìn thấy nhưng Vương Bảo Nhạc có thể cảm thụ được, trên thực tế không chỉ có  hắn có thể cảm thụ, có thể nói chúng sinh trong Thế giới tấm bia đá đều có thể cảm thụ, bởi vì. . . trong Thế giới tấm bia đá, cho dù tinh không trung tâm hay là bàng môn tả đạo, đều dâng lên chấn động kịch liệt.

Lúc này chấn động  tiếp tục vang dội tạo thành ánh sáng, các loại màu sắc  va chạm trong tinh không, nhưng không có bất kỳ  thanh âm gì, trừ phi tu sĩ tu vi tấn thăng đến tinh vực, bằng không , tất cả dưới tinh vực không dám bước vào tinh không.

Một khi bước vào, trong ánh sáng tràn ngập mà sẽ lập tức diệt vong.

Chỉ có tinh vực mới nhưng miễn cưỡng khoảng cách gần tinh không, chỉ có Vũ Trụ cảnh, mới có thể triệt tiêu chấn động, nhưng vẫn không thể nào chuyển dời lập tức vượt qua vực giống như lúc trước.

Toàn bộ Thế giới tấm bia đá, đều lâm vào tình huống phong bế định , đối với phàm tục và tu sĩ cấp thấp không hiểu, chỉ có  tu sĩ cảnh giới tương đương, mới có thể hiểu ra nguyên nhân của Tất cả những điều này.

"Sư huynh. . ." Vương Bảo Nhạc đang Khoanh chân ngồi ở Sao Hỏa, ngẩng đầu nhìn tinh không, nhìn vô số ánh sáng, cuối cùng thở dài, hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu dung hợp Thổ đạo chủng.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh đã mười năm qua đi, khoảng cách tới ngày ước định của Vương Bảo Nhạc và Lão tổ Nguyệt Tinh Tông, còn lại chín năm.

Ánh sáng trong Tinh không vẫn chấn động, và mãnh liệt hơn, uy áp sinh ra khiến tu sĩ tinh vực, cũng không thể rời khỏi chỗ ở, cái cảm giác loại  tinh không như muốn sụp đổ, cũng lần đầu hiện ra , làm nội tâm chúng sinh sinh ra cảm giác áp lực.

Đồng thời pháp tắc cùng quy Thiên Đạo Minh Tông tắc, cũng đã bắt đầu suy yếu, Tất cả những điều này, khiến Vương Bảo Nhạc rất là bất an, nhưng qua không bao lâu thì cảm giác  áp lực từng chút một tiêu tán, lực lượng Thiên Đạo, cũng khôi phục bình thường.

chỉ có ánh sáng, biến hóa nhanh hơn, dường như tinh không hóa thành biển ánh sáng, vô số ánh sáng tiếp tục va chạm thôn phệ lẫn nhau, hủy diệt tất cả.

Trong thời kỳ này, những người có thể hành tẩu trong tinh không, trong toàn bộ Thế giới tấm bia đá, cũng chỉ có Vũ Trụ cảnh mới có thể, đương nhiên có chiến lực Vũ Trụ cảnh, cũng có thể miễn cưỡng bước vào tinh không cự ly ngắn.

Tuy nhiên, sự lo lắng của Vương Bảo Nhạc không giảm cùng với sự khôi phục của pháp tắc Thiên Đạo, ngược lại càng nhiều thêm, cho nên  lại  qua ba năm, Thổ đạo chủng sẽ phải thành hình trước, bản thể hắn mặc dù vẫn bảo trì dung hợp, nhưng Pháp Tướng đã đi ra ngoiaf Thái Dương hệ, tới Thiên Mệnh Tinh.

trước khi Xuất phát, Vương Bảo Nhạc mang theo . . . Cổ kiếm đồng xanh!

sau khi tới Thiên Mệnh Tinh, Vương Bảo Nhạc  tới nơi mà Thiên Pháp thượng nhân lúc trước ngồi, ở chỗ này, hắn một một lần nữa thấy được lão viên.

"Ngươi đến rồi." Lão viên ngồi trước  Thiên Mệnh chi thư, mở mắt ra, tang thương nói.

"Tiền bối, ta muốn mượn cuốn sách này dùng một lát." Vương Bảo Nhạc ôm quyền cúi đầu.

Lão viên im lặng , Sau một lúc lâu phất tay, Thiên Mệnh chi thư sau lưng, bỗng nhiên bay lên, lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc , sau khi Vương Bảo Nhạc cầm trong tay, hắn một lần nữa cúi đầu, quay người rời đi.

Rời khỏi Tả Đạo Thánh Vực, ngay khi bước vào bàng môn, hắn cảm nhận được ánh mắt từ một vùng vô định trong tinh không, hắn biết nơi đó là Nguyệt Tinh Tông, mà ước định còn có sáu năm, đến sớm quá không có ý nghĩa, nhưng Vương Bảo Nhạc vẫn hướng về nơi đó, ôm quyền cúi đầu từ xa.

"Nguyệt tinh lão tổ, Vương mỗ muốn mượn chí bảo tông môn ngài dùng một lát!"

sau khi truyền ra Thần niệm, không lâu, một đạo ánh sáng rực rỡ Nguyệt Tinh Tông bay ra, lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc , ở trước mặt hắn, hóa thành một họa trục.

Không  mở ra, bởi vì khí tức tràn ra trên họa trục đã đạt đến trình độ khiến hắn động dung, cho nên sau khi Vương Bảo Nhạc thu hồi thì ôm quyền cúi đầu, quay người rời đi,  sau đó bước vào  trong Thất Linh đạo, gặp Lão tổ Thất Linh đạo .

Mấy ngày sau, lúc Vương Bảo Nhạc rời khỏi, bên cạnh của hắn thêm một cây Lang Nha bổng cực lớn, đó là. . . chiến binh bổn mạng của Lão tổ Thất Linh đạo, uy lực mênh mông, nhất là khi tu vi Lão tổ Thất Linh đạo tấn chức một một lần nữa,  sau khi luyện hóa,  đã tới trình độ cực kỳ khủng bố.

Có vài món chí bảo nữa, Vương Bảo Nhạc đã  tới bàng môn, hắn đứng ở nơi chưa bao giờ đến thằm và nơi đã từng là Trung tâm Vị Ương vực, . . . Tạ gia.

Dường như ngay khi hắn bước vào Tổ Tinh Tạ gia, trong tinh không ngoài Tổ Tinh, Lão tổ Tạ gia một thân thanh sam,  đã chờ ở nơi đó, bên người còn mang  theo. . . Tạ Hải Dương.

Được Lão tổ Tạ gia tăng cường , Tạ Hải Dương có thể tiến vào tinh không, mà sau khi nhìn thấy Vương Bảo Nhạc, trong mắt y lộ ra vẻ cảm khái, đáy lòng cũng có thổn thức, ôm quyền cúi đầu thật sâu về phía Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc cũng như thế, sau khi đáp lễ, nhìn về phía Lão tổ Tạ gia.

Không giống với lão tổ già nua mà hắn tưởng tượng, thoạt nhìn Lão tổ Tạ gia  là một tu sĩ trung niên, đối mắt cùng Vương Bảo Nhạc, Lão tổ Tạ gia trầm thấp nói.

"Ta đã biết ý đồ đạo hữu." Nói xong, ông ta vung tay lên, một cây hương màu tím đã bị cháy một nửa từ bên người hiện ra, bay về phía Vương Bảo Nhạc.

hương Này tràn ra uy áp, đã vượt qua Lang Nha bổng, mặc dù không bằng Thiên Mệnh chi thư, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

hai tay Vương Bảo Nhạc nghiêm nghị tiếp nhận, một lần nữa cúi đầu về phía lão tổ Tạ gia,  trong ánh mắt lão tổ Tạ gia cùng Tạ Hải Dương, mà quay người rời đi, càng đi càng xa.

Cho đến khi thân ảnh hoàn toàn biến mất, Tạ Hải Dương thở dài một tiếng.

"Ký ức năm đó, như đã vượt qua một đời. . . Lão tổ, Vương Bảo Nhạc mượn chí bảo tộc ta , cái này là có lợi ích gì sao?"

"Hắn muốn đến hư vô tinh không,  để  nhìn." Lão tổ Tạ gia nhìn tinh không, Sau một lúc lâu chậm rãi nói.