Chương 1418: Sư tôn. . .



cái bình này nhìn như chẳn có điều thần kì gì, nhưng lại có từng sợi khí tức đặc thù, không ngừng toát ra.



Cùng lúc đó, chung quanh Bảo Nhạc có từng đạo khí tức Thất Tình cũng hiện ra, hóa thành thân ảnh bọn người Hỉ Chủ, đồng loạt nhìn về phân thân Kiến Dục Chủ  .



vì Kiến Dục pháp tắc , bọn họ đã thể định vị được Bảo Nhạc, càng nhìn không ra trạng thái của Bảo Nhạc, cho nên sự việc này là Bảo Nhạc thông báo cho bọn họ mới biết được.



Mà Bảo Nhạc cũng biết rất rõ đối, thủ đoạn của đối phương không thể nào chỉ là muốn khu trừ thần hồn của mình như thế, nếu là hắn bố cục, tất nhiên sẽ có chuẩn bị,  đó là một khi đối phương tìm thấy mình, cũng sẽ phải rơi vào sát cục.



Kỳ thực phán đoán của Vương Bảo rất đúng, sau ba ngày đầu thử sức,  phân thân Kiến Dục Chủ này phát hiện Bảo Nhạc chống cự mãnh liệt như thế , gã đã bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị, dĩ nhiên bây giờ địa cung đã được gã  bố trí sát trận.



Cho nên, trong ánh mắt của gã mới không lộ ra vẻ kinh hoảng, mà là oán độc.



Bọn người Hỉ Chủ đến , thấy rõ tất cả địa cung, nhất là thấy được  cái  bình  màu đỏ, sắc mặt bọn họ đột nhiên đại biến, Hỉ Chủ gấp giọng nói.



"Cái đó là. . . khí tức Này. . ."



"Đó là máu của Đế Quân! !"



"Không có khả năng, máu của Đế Quân đã hóa thành nhục thể Kiến Dục pháp tắc, làm sao lại vẫn còn một giọt! !"



Tất cả tình chủ lui về phía sau, nhưng đã chậm, Phân thân Kiến Dục Chủ ngửa mặt lên trời cười chế diễu.



"ta đã đoan các ngươi sẽ tới, đã đến rồi, cần gì phải đi gấp như thế, bạo cho ta! !"



Nói đoạn, huyết bình trong huyết trì đột nhiên chấn động, từng khe hở lan ra vang lên những tiếng nứt vỡ, một cỗ khí tức mênh mông liền từ trong đó tràn ra, khí tức này mang theo uy áp Vô Thượng, mang theo uy lực khủng bố, mang theo khí thế quét ngang thiên địa, còn có ý chí bễ nghễ thiên hạ, khiến cho bọn người Thất Tình cả đám vẻ mặt hiện lên sự kinh hoảng, giống bị khơi gợi sự thống khổ.



sắc mặt Bảo Nhạc cũng biến hóa, nhưng sâu trong mắt của hắn, lại có một quang mang kì dị chợt lóe lên.



Khi huyết bình đầy vết nứt, sắp sửa vỡ vụn, khí thế trong đó bạo khởi , tạo thành một mảnh sương mù màu máu điên cuồng cuộn trào xung quanh, nhấn chìm tất cả vào trong đó!



Các tình chủ đại biến , lùi lại ra sau, giống như không muốn bị đám sương mù màu bao phủ, chỉ có Kiến Dục Chủ là ngửa mặt lên trời cười điên dại, vẻ mặt thoải mái.



"Chết, các ngươi đều phải chết! !"



Trong khoảnh khắc, huyết vụ đã nhấn chìm hết thảy kể cả Bảo Nhạc, , còn bốn tình chù vì kịp thời bỏ chạy mà chỉ dính một ít huyết vụ, nhưng phải chạy ra khỏi địa cung, đứng bên ngoài cái giếng cả đám mặt mày trắng bệch, toàn lực khu trừ ảnh hưởng của huyết vụ trong cơ thể, chỉ có Hỉ Chủ là có chút lo lắng nhìn về phía cái giếng.



"Không cần phải nhìn , chúng ta đã thất bại."



"Ai có thể nghĩ , thằng điên Kiến Dục Chủ lại vẫ còn một giọt máu của Đế Quân!"



"hiện giờ xem ra,  hẳn là  vào nhiều năm trước, hắn đã luyện hóa ra từ nhục thể, làm sát chiêu của hắn. . . Nếu là lúc hắn bị đoạt xá mang theo bên người, sợ là chúng ta sẽ phải chịu tổn thất thật lớn."



Cả đám sắc mặt âm trầm nói.



"Có lẽ. . . Không nhất định như thế." Hỉ Chủ bỗng nhiên nói.



Nộ Chủ nhướng mày, không nói chuyện, nhưng trong ánh mắt lại có chút không tán thành.



Cùng lúc đó,  bên trong địa cung dưới đáy giếng,  huyết vụ bao phủ khắp mọi nơi, chỉ có tiếng cười của Phân thân Kiến Dục Chủ vẫn vang vọng, đồng thời. . . trong khi sương mù cuộn trào, có từng thân ảnh hư ảo từ khe hở vách tường bay ra.



Mỗi thân ảnh đó. . . lại là bộ dáng của Kiến Dục Chủ, chỉ có điều khí tức suy yếu hơn mà thôi, đây là do. . . phân thân thứ 2 , 1 trong bốn phân thân của Kiến Dục Chủ biến thành!



phân thân thứ hai rất là xảo trá, phương pháp gã che dấu bản thân liên tục phân liệt, hóa thành 100 phần, mỗi 1 người lại ẩn nấp, Lần này, vì cảm nhận được kế hoạch của phân thân kia, cho nên chủ động đến phối hợp hoàn thành.



Lúc này những phân thân lại một lần nữa phân hoá, giống như những con dao sắc bén, lao vào trong sương mù, hướng tới nơi Bảo Nhạc, điên cuồng mà đâm tới, cho dù Kiến Dục Chủ cũng tin rằng không ai có thể ở trong màn sương máu của Đế Quân mà  còn sống, nhưng gã vẫn làm hai chuẩn bị.



Những tiếng xé gió vang lên , những phân thân tạo thành những lưỡi dao toàn bộ đâm vào vị trí Bảo Nhạc, theo thanh âm kim loại va chạm vang lên, dường như mùi máu tươi lại nồng hơn rồi.



"Mặc cho ngươi tính toán như thế nào, ngươi có thể làm cái gì, không phải của ngươi, rốt cuộc không phải của ngươi."

phân thân kiên nghị Kiến Dục Chủ đứng nhìn trong nụ cười cuồng ngạo, ánh mắt chờ mong, gã đang đợi Bảo Nhạc sau khi bị huỷ diệt, hội tụ huyết vụ nơi đây, cuối cùng sẽ hình thành một thân thể mới, chờ gã dung hợp.



Một khi dung nhập, gã hoàn thành nghịch chuyển, một một lần nữa trở thành Kiến Dục Chủ, lúc đó gã sẽ  không quan tâm đến Thất Tình bên ngoài nữa..



Bởi vì không có ảnh hưởng của Bảo Nhạc, và  gã còn dung hợp được những thứ này, và còn Trong Kiến Dục Thành của mình, gã nắm chắc có thể trấn áp Thất Tình.



Nếu thật sự không được, gã còn có thể phá vỡ phong tỏa của Nộ Chủ, triệu hoán Đế Linh.



Và rất nhanh chóng, cảnh tượng xuất hiện ở đây cũng phù hợp với phán đoán của phân thân Kiến Dục Chủ, sương mù màu máu tràn ngập bốn phía đột nhiên giống như cuộn trào, trong chốc lát liền từ bên ngoài co rút lại.



Nhưng một chớp mắt phân thân kiên định của Kiến Dục Chủ lòng đầy chờ mong. . . sắc mặt gã đột nhiên biến hóa mãnh liệt, bởi vì. . gã thấy được một bóng người, ở bên trong sương mù màu máu co rút lại, đang từng bước một đi ra ngoài!



Khi hắn bước ra, một lưỡi dao đâm vào thân thể trước đó cũng bị luyện hoá ngay tức khắc, trở thành huyết khí, bị hắn hấp thu!



pháp tắc chi thân không bị ý thức chiếm cứ thì không thể nào di động, cũng không có khả năng cắn nuốt những phân thân phân hoá biến thành lưỡi dao kia, có thể làm được điểm này, chỉ có thể nói rõ. . . thân thể này vẫn có người điều khiển!



“Cái này ... cái này ..."

Phân thân Kiến Dục Chủ nhìn bóng người trong huyết vụ, sương mù bốn phía điên cuồng tập trung về phía bóng người đó, từ thất khiếu và lỗ chân lông thân đồng loạt dũng mãnh tiến vào.



Cho đến khi một tia sương mù cuối cùng dung nhập , bóng người ấy đã đi tới trước mặt Phân thân Kiến Dục Chủ, toàn thân đỏ thẫm, ngay cả tóc cũng là màu đỏ, trong ánh mắt tràn ra ánh đỏ, một thân khí tức cuồng bạo, mang theo uy áp Vô Thượng, bao phủ xung quanh.



Đúng là Bảo Nhạc.



Hắn bình tĩnh nhìn Kiến Dục Chủ đang trợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt hoảng sợ đến cực điểm.



"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai, ngươi làm sao có thể hấp thu giọt máu của sư tôn ta! !" Kiến Dục Chủ run rẩy, miệng đắng lưỡi khố, khó khăn nặn từng chữ một.



Bảo Nhạc không nói gì, nâng tay lên, đặt trên đầu Kiến Dục Chủ trước mặt không thể né tránh đã bị chấn nhiếp tâm thần,.



ấn nhẹ một cái, lập tức  toàn thân Phân thân Kiến Dục Chủ run rẩy, bằng mắt thường có thể thấy tan biến, và trước khi gã hình thần câu diệt, hoàn toàn tử vong . . .



bỗng nhiên thần sắc có chút hoảng hốt, ngơ ngác nhìn Bảo Nhạc, trong lúc mơ hồ, dường như gã đã nhìn thấy thứ gì đó, thì thào .



"Ngươi là. . . Sư tôn. . ."

Chỉ có bốn chữ này buột ra khỏi miệng, thì Phân thân Kiến Dục Chủ đã tan thành mây khói, hóa thành khí huyết nồng đậm, theo tay phải Bảo Nhạc dũng mãnh tiến vào trong cơ thể.



từ đầu đến cuối Bảo Nhạc đều không nói gì, đứng ở nơi đó rất lâu ,, cuối cùng, thở dài một tiếng, quay người rời đi.