Chương 1153: Cực đạo nhục thể!

Thực tế cũng không phải là đảo khách vichủ!

Mà sau khi vỏ kiếm bổn mạng của Vương Bảo Nhạc nhận được đầy đủ quy tắc nghiền nát cùng sợi tơ khí tức Thiên Đạo Vị Ương  , toàn bộ đã hơi trong suốt!

Thậm chí nếu không cẩn thận nhìn, sẽ không thể thấy rõ, cùng lúc đó ,  sau khi vỏ kiếm bổn mạng hơi trong suốt, thì lại hút mạnh một lần nữa về phía xung quanh.

ngay sau đó  gần trăm vạn sợi tơ xung quanh vẻ điên cuồng, ầm ầm  tiến vào trong vỏ kiếm bổn mạng, đó chính là nguyên nhân khiến ngoại giới chấn động .



hấp lực quá lớn, một lần hút quá mạnh, làm Chiến hạm vị ương ở bên ngoài mất cân bằng, như đang kéo căng ra , thì một bên được tăng thêm lực lượng, một bên khác thì không thể nào chống cự!

Cho nên mới có từng màn sụp đổ bể nát, đồng thời  vỏ kiếm bổn mạng sau khi hút một lần trăm vạn sợi tơ lại rất có lương tâm, nó cũng phản hồi về phía Vương Bảo Nhạc  một lượng tẩm bổ vô cùng to lớn.

lực lượng tẩm bổ quá mạnh mẽ, ,  khiến Vương Bảo Nhạc  trong Hằng Tinh Đại viên mãn từ bước thứ bảy mươi bước đến hơn chín mươi, sau đó vẫn còn tiếp tục!

Chín mươi ba, chín mươi bốn, chín mươi lăm. . .

Tốc độ cực nhanh, căn bản Vương Bảo Nhạc không kịp phản ứng nhục thể của hắn không ngừng truyền ra những thanh âm chấn động , cuối cùng bước đến thứ 100! !

lúc đạt tới 100 bước ,trền cơ thể của  Vương Bảo Nhạc tràn ra khí tức cổ xưa, lần lượt hiện ra những phù văn có vẻ trước giờ chưa bao giờ tồn tại, sự xuất hiện của bọn nó như thanh âm ý chí của thiên nhiên, vang vọng xung quanh , đồng thời những phù văn này cũng tản ra , vờn xung quanh Vương Bảo Nhạc,   phụ trợ bước chân của hắn.

Từ xa nhìn lại, Vương Bảo Nhạc lúc này như tiên nhân! !

khí tức Cổ xưa và uy áp khủng bố, trên người của hắn không ngừng lan tỏa, làm hư vô vặn xoắn lại, tinh không  rung lên không ngừng, dường như phiến khu vực này không thể chịu đựng được pháp tắc như vậy.

Bởi vì đây là 100 bước!

trên lý luận Đây là cực hạn của Hằng Tinh Đại viên mãn, muốn tu vi đạt tới, độ khó kinh thiên, nhục thể đạt tới, độ khó siêu thiên, khó khăn nhất. . . Là thần hồn, thần hồn Đại viên mãn, nếu không thì đã chẳng hiếm thấy như thế, mà dù có đủ thiên tài địa bảo phụ trợ, cũng gần như là không thể nào! !

Thậm chí trong Vị Ương Đạo Vực, phía trên vạn tông gia tộc, còn có tông môn cổ xưa truyền thừa đã lâu, những tông môn này không nhiều lắm, bất kỳ một cái nào đều làm Vị Ương tộc coi trọng, ví dụ như Tạ gia  vậy.

và trong tông môn cổ xưa, tiêu chuẩn để cân nhắc để vào thế hệ thiên kiêu thứ nhất, đó  là tu vi, thần hồn, thân thể, cần đồng thời ở Hằng Tinh Đại viên mãn, đạt tới chín mươi bước.

ví Như Vương Bảo Nhạc vậy,  thân thể lúc này  đạt đến cực hạn, tin này mà truyền đi. . . sẽ khiến tất cả mọi người rung động lắm!

lúc tiểu nữ hài này  bị lá cây vây khốn, cũng đã rung động rồi, nàng ta ngơ ngác như bò lạc nhìn những phù văn bên ngoài Vương Bảo Nhạc, , cảm thụ được uy áp khủng bố tràn ra trên người hắn, tiểu nữ hài này khống chế không nổi run lên bần bật .

"Chơi lớn vậy. . ." Tiểu nữ hài lẩm bẩm , trong con mắt của nó một lần nữa xuất hiện rất nhiều đồng tử, rất nhiều giọng nói vang lên từ trong cơ thể nó.  .

"Cực đạo thân thể! !"

"Điều đó không có khả năng, từ xưa đến nay, cực đạo thân thể là truyền thuyết, không có khả năng có sinh mạng làm được! !"

"Đúng vậy,  không thể nào, muốn đạt được cực đạo thân thể, thiên tài địa bảo cũng không thể nào đối tăng cường cho  hắn, khí tức thiên đạo tuy mạnh, nhưng cũng không thể hoàn thành một bước cuối cùng kia!"

"Trên thuyết pháp, chỉ có nhục thể bản thân nghịch thiên, mới có khả năng này, nhưng này không gọi là đột phá, mà gọi là trở về!"

Đủ loại giọng nói quanh quẩn khắp nơi , đồng thời Vương Bảo Nhạc cũng ngẩng đầu và cảm nhận được thân thể mình đã đến một khả năng không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối với hắn điều quan trọng lúc này không phải là quan sát thân thể, mà là. . . giết tiểu nữ hài kia, chém nát phiến không gian quỷ dị này!



Cho nên ngay sau đó, đồng tử tiểu nữ hài kia đều nhanh chóng co rút lại , Vương Bảo Nhạc vừa nhìn tiểu nữ hài  vừa nâng tay trái lên, nắm chặt vỏ kiếm bổn mạng!

Đồng thời tay phải nắm vào giữa hư vô, dường như  có một chuôi kiếm vô ảnh không ai có thể thấy, bị Vương Bảo Nhạc nắm chặt, thần niệm chấn động, triệu hoán lá cây trở về!

lá cây đã Đến cực hạn, trực tiếp  bốc cháy rồi tan ra , nhưng không phải biến mất, đây là nguyền rủa Liệt Diễm lão tổ lưu lại biến thành, lúc này  hóa thành rất nhiều sương mù, lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc, sau khi trở lại bên cạnh hắn, một một lần nữa hóa thành lá cây, biến mất trong Túi Trữ Vật.

Mà tiểu nữ hài bên kia, gào lên một tiếng vẻ mặt vặn vẹo , sau khi cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, nó  không rời đi mà vẻ dữ tợn hóa thành tàn ảnh, dùng tốc độ không cách nào hình dung, lao tới giết Vương Bảo Nhạc!

Tốc độ của nó kinh người, chiến lực như hải lãng kinh đào, trên người hiện ra hơn mười đạo thân ảnh, thậm chí còn đang gia tăng, sau khi tăng lên gần trăm thì tất cả lực lượng thân ảnh tập hợp 1 chỗ hóa thành một cái miệng lớn dường như có thể thôn phệ tất cả táp về phía Vương Bảo Nhạc!

ánh mắt Vương Bảo Nhạc lạnh như băng, trong đầu hắn tưởng tượng ra có một thanh kiếm, lúc này  chuôi kiếm đang bị mình  cầm chặt, động tác lúc này chính là rút kiếm ra khỏi vỏ!

Một tấc!

rút ra một tấc!

Thiên Băng Địa Liệt, Sát trá phong vân truyền khắp mọi nơi, một cỗ uy áp cực lớn, nương theo một đạo hào quang vô bì, lập tức bùng nổ, khiến cho  tiểu nữ hài đang cắn tới, phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể như tuyết đọng gặp nước sôi, nháy mắt  bị hòa tan.



Nhưng tiểu nữ hài này cũng hung tàn vô cùng, dù là thân thể đang tan rã, nhưng cưỡng ép hội tụ, chịu đựng đau nhức kịch liệt, mang theo vẻ không cam lòng, vẫn cứ vọt tới, mở cái miệng lớn ra thì đã bao trùm xung quanh Vương Bảo Nhạc!

Vương Bảo Nhạc Bất động thanh sắc, tiếp tục rút ra. . .

Hai tấc!

Thanh âm chấn động thiên địa ầm ầm, như có một cỗ lực lượng có thể trấn áp xé rách tất cả, từ trên vỏ kiếm tuôn ra , hào quang càng ngày càng sáng , thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang, tinh không vặn vẹo ,  cái mồm rộng của tiểu nữ hài rốt cuộc đã không thể  nào chống đỡ được nữa ầm một tiếng nổ tung!

Lúc này thân ảnh những tu sĩ vạn tông gia tộc trước đó bị nó dung hợp kia , một lần nữa xuất hiện, cả bọn trong hôn mê mà bay ra toán loạn , lộ ra Vị Ương hoàng tử bị tiểu nữ hài gửi thân.

Mà thân thể hoàng tử này run rẩy lẩy bẩy , hai cái đầu sụp đổ, thậm chí bộ phận trên thân thể thuộc về hắn, cũng như thế, tan đàn xẻ nghé, giống như mượn cái này để đào thoát bộ phận kiếm khí tập trung, tiểu nữ hài thân ảnh xuất hiện, vẻ mặt trắng bệch, thét lên, cả người bay nhanh lui về phía sau.

"Ngươi không phải Vương Bảo Nhạc, ngươi không phải tu sĩ, ngươi không phải sinh mệnh thời đại này, không đúng. . . Ngươi cái gì cũng không phải, ngươi không phải tồn tại trong thế giới tấm bia đá này! !"

" rốt cuộc Ngươi là ai! !"

Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, giương cung bạt kiếm, ý định tiếp tục rút kiếm, nhưng ngay sau đó ánh mắt hắn ngưng tụ, khóe miệng lộ ra vẻ cười cười, không tiếp tục rút nữa.

Bởi vì. . . hư vô sau lưng tiểu nữ hài đang rút lui , đột nhiên bị một cỗ kiếm khí xé rách, vết rách thông suốt mở ra một con đường, một đại thủ bỗng nhiên vung tới, một chộp đã nắm vào đầu tiểu nữ hài này, mạnh mẽ lôi ra phía ngoài!

"Thiên Đạo Minh Tông sống lại, không nghĩ tới còn có  ý chí cổ xưa, cũng sống lại theo!"

"Sư đệ, sư huynh sai rồi!"

Theo giọng nói Trần Thanh Tử vang xa,  phiến tinh không quỷ dị bị tiểu nữ hài dùng lực lượng kỳ dị ầm ầm xé rách không gian , trực tiếp  sụp đổ , như có một tầng kết giới vô hình chia năm xẻ bảy, lộ ra ngoại giới tinh không màu xám!

Cùng với đó. . . Đứng phía trên trung tâm hồng lô, Vương Bảo Nhạc đã lâu không đoàn tụ. . . Trần Thanh Tử!

"Bảo Nhạc bái kiến sư huynh!" Nhìn Trần Thanh Tử, Vương Bảo Nhạc cảm khái, ôm quyền cúi đầu thật sâu!

Lúc này  hồng lô xung quanh, chỉ còn lại có ba cái là vẫn còn đủ uy áp, những thứ khác đều đã không còn tác dụng, trở thành phế phẩm, mà những tu sĩ vạn tông gia tộc kia, cũng lơ lửng ở xung quanh, toàn bộ đã bị hôn mê.

Thanh tỉnh, chỉ có Vương Bảo Nhạc cùng với Trần Thanh Tử!

"Ngươi đã trưởng thành. . ." trong mắt Trần Thanh Tử mang theo vẻ thổn thức, vừa nói đến đây, anh ta bỗng nhiên biến sắc, ngẩng đầu nhìn  ra phía ngoài, trong ánh mắt có tia sáng lóe lên, cười lớn

"Bảo Nhạc, sư huynh câu đến một con cá lớn, ngươi có muốn ăn cùng ta hay không?"

"Sư huynh dạy bảo, sao có thể không theo!" Vương Bảo Nhạc nghe vậy,  nở nụ cười.