Chương 1400: Phàm âm lại hiện ra



Dường như khi cảm giác nguy cơ bộc phát, một làn sóng âm từ sau lưng Hồng Ma dũng mãnh tràn tới , giai điệu rất nhanh, giống như một sự giãy giụa đấu tranh dữ dội trong sự sống và cái chết, một sự điên cuồng muốn trỗi dậy từ cái chết.



Đây chính là đệm khúc của tự do khúc, cũng là một phần trong khúc nhạc mà Bảo Nhạc sáng tác ra, một đoạn cao trào ,  lực sát thương hiển nhiên bất phàm, cho dù  Hồng Ma là Đạo Tử Hoành Cầm Tông, nhưng một kích tiện tay của y không thể nào trấn áp được một khúc cao trào của Bảo Nhạc.



Trong khoảnh khắc tiếp theo, khúc nhạc mà Hồng Ma vẫy ra như một tấm lưới lớn bị xé rách, giai điệu sục sôi ào lên, hóa thành một cây trường thương, đâm  thẳng đến Hồng Ma.



Những điều này nói thì lâu nhưng thực tế đều phát sinh trong khoảng điện quang hỏa thạch, Hồng Ma trước đó khinh thường, lúc này lông tóc dựng lên,  trường thương xuyên thấu cơ thể y , cả người Y  trực tiếp mờ đi, hóa thành một khúc nhạc hùng vĩ hơn, vang vọng khắp nơi.



Khúc nhạc này không còn đơn lẻ, mà là nhiều bản hình thành tổ khúc.



Trong khi  tổ khúc truyền ra thế giới lôi đài trực tiếp  hóa thành màu máu, đây là lực lượng tổ khúc của Hồng Ma, kỳ danh. . . Huyết tế.



Cả bầu trời là màu máu,  Huyết Quang vô tận, tạo thành một vùng sương mù màu máu, ngăn cản tất cả, bao phủ khắp chốn, khiến cho ô vuông nhỏ trận chiến của bọn họ lập tức  đưa tới rất nhiều ánh mắt của đệ tử tam tông, khi bọn họ nhìn vào trong đó, trường thương mà khúc nhạc Bảo Nhạc hóa thành, trực tiếp  cùng huyết vụ va chạm với nhau.



Tiếng nổ xe nát thương khung vang lên , trường thương tan nát, hóa thành vô số âm phù cuốn ngược lại, đồng thời ở bên trong sương đỏ hiện ra  thân ảnh Hồng Ma, y lạnh lùng nhìn Bảo Nhạc, âm trầm nói.



"Muốn chết!"



Nói đoạn , sương mù màu máu bốn phía một lần nữa dao động mạnh, dùng y làm trung tâm mà xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, toàn bộ thế giới lôi đài xuất hiện sự biến dạng, giống như sắp tiếp cực hạn có thể thừa nhận.



Hơn nữa vòng xoáy chuyển động , vô số nhánh sông màu máu phân tán ra, hóa thành từng bàn tay về chộp phía Bảo Nhạc, một màn này rất khủng bố, nhưng nếu nhìn kỹ, có thể nhìn thấy cho dù là bàn tay màu máu to lớn, hay là sương mù, hoặc là vòng xoáy, thực ra đều là do nhiều âm phù tạo thành.



Những âm phù này bởi vì chúng có Lực lượng pháp tắc, cho nên mới có thể  cụ thể hoá như vậy, về phần uy lực của nó, lúc này cũng đượcHồng Ma thi triển đến cực hạn, bộc phát ra thực lực tuyệt đối thuộc về đạo tử.



uy áp Mãnh liệt giáng xuống xung quanh, nhìn thấy Bảo Nhạc sắp bị bao phủ trong huyết quang, bị vô số bàn tay huyết sắc xé nát, khúc nhạc bị trấn áp. . . tu sĩ tam tông bên ngoài nhìn về phía ô vuông không chuyển mắt, một mặt là Bảo Nhạc trong tuyệt địa phản kích, đã vượt qua dự liệu của bọn họ.



Dù sao. . . Có thể để Đạo Tử ra tay , còn có thể đánh vỡ khúc nhạc của y,  lấy ra  sát chiêu thì trong tam tông chẳng có mấy ai, phàm là người có thể làm được điểm này, cũng có thể xưng là nhân vật hào môn rồi.



Mà Bảo Nhạc lại rất xa lạ, cho nên cảm giác đối với mọi người cũng không có gì khác biệt, thì càng không phải không nói, ngoài ra phương diện thứ hai là bọn họ cũng muốn xem Hồng Ma Đạo Tử đến cùng. . . mạnh mẽ đến trình độ nào.



Trong nhiều trận chiến trước đây của đối phương đều không tiến triển đến trình độ hiện tại, thường thường đối thủ vừa nhìn thấy Hồng Ma, hoặc là lập tức nhận thua, hoặc là bị Hồng Ma phất tay giống như trước đó, lập tức bị nhấn chìm.



Cho nên, lúc này số lượng chú ý người đã rõ ràng gia tăng, nhưng dường như không có mấy người cho rằng Bảo Nhạc  có thể thành công chống lại được Hồng Ma ra tay, dù sao song phương vẫn là chênh lệch quá lớn.



"Nếu vị đạo hữu này không chết thì hắn sẽ nổi danh ."



"Đáng tiếc có chút xa lạ, không biết được người này tên gì."



"Không sao, đa số tu sĩ tam tông quái gở, muốn ai cũng biết, chỉ có nỗ lực phấn đấu mới có thể."



Trong tiếng bàn tán của Đệ tử tam tông, thì tu sĩ thua đầu tiên trong tay Bảo Nhạc lại càng nín thở, nhìn chằm chằm vào ô vuông, trong ánh mắt của gã có thể nhìn thấy chiến trường đang cực kỳ gay cấn.



Huyết sắc tràn ngập , khi những bàn tay màu máu kia chộp về phía Bảo Nhạc, nguy cơ trước mắt, hai mắt hắn sáng ngời, biết rõ mình rất mạnh, nhưng cụ thể tới trình độ nào thì không biết, bởi vì tiếp xúc Thính Dục pháp tắc không lâu, và ngoại trừ lúc trước giao thủ với Thời Linh Tử ngắn ngủi, thì chưa từng đánh với Đạo Tử khác, cho nên chưa định vị được sức mạnh của mình.



Một trận chiến với  Đạo Tử trước mắt này cho hắn cảm giác tương tương với Thời Linh Tử, và còn có thêm nữa chuẩn bị ở sau, vì vậy Bảo Nhạc cũng rất muốn biết, bây giờ đến cùng mình ở vào một dạng cảnh giới gì.



còn có một nguyên nhân nữa là đối phương toái diệt tự do khúc của mình.,  khiến cho Bảo Nhạc có chút chán ghét, bấy giờ Bảo Nhạc dùng thần niệm vuốt nhẹ hơn mười vạn Âm phù áp súc  trong thân thể



"thử trước một nửa."

Bảo Nhạc chạm nhẹ, trong tích tắc âm phù rung động, một thanh âm đặc thù từ bốn phía Bảo Nhạc vờn quanh truyền ra.



Đinh!



Chỉ là một thanh âm, nhưng khi vừa xuất hiện thì bàn tay phóng tới Bảo Nhạc đều lập tức chấn động mạnh , sau đó nổ tung, hóa thành vô số giọt máu , lại một lần nữa sụp đổ, cho đến khi hóa thành âm phù, vẫn vẫn không dừng lại, lại một lần nổ tan. . .



Không chỉ vậy,  màn sương màu máu biến thành một vòng xoáy bao phủ Bảo Nhạc cũng như thế , còn chưa tới gần đã lập tức va chạm với  lực lượng thanh âm này hình thành, mà sụp đổ, nát vụn lại một lần nữa nát hơn.



Vòng đi vòng lại , dùng Bảo Nhạc làm trung tâm,  cỗ lực lượng cuồng bạo, quét ngang khắp nơi, bao phủ Hồng Ma Đạo Tử, mà  lúc này sắc mặt y triệt để đại biến, hoảng sợ, nhanh chóng giơ cây sáo xương lên muốn thổi.



Nhưng. . .  cây sáo này mặc dù đặc biệt, truyền ra thanh âm cũng rất đặc biệt, nhưng vẫn  bị lực lượng âm phù Bảo Nhạc bao trùm!



Toàn bộ ô vuông nhỏ trong tích tắc, đạt đến mức chịu đựng cực hạn, ầm một tiếng. . . mọi người bên ngoài còn chưa nhìn thấy kết quả,  thì lôi đài  bỗng nhiên bị huỷ diệt!



Theo đó, tu sĩ tam tông trợn mắt há hốc mồm,



". . ."



" chuyện gì thế này! !"



"Xảy ra chuyện gì! ! !"



Tu sĩ tam tông cả đám đầu ong lên, bọn họ chỉ nhìn thấy Hồng Ma Đạo Tử trong nháy mắt bị dìm trong lực lượng huỷ diệt, phun ra máu tươi ào ào,  vẻ mặt không thể nào tin được.



Bọn họ không thể nhìn thấy  trong tay Hồng Ma Đạo Tử, cây sáo xương ra vỡ ra thành từng mảnh nhỏ!



Hơn nưã trong núi lửa Âm Luật Đạo,  thân ảnh toàn thân tàn phá, khí tức suy yếu, bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào vô số ô vuông trước mặt, vào nhìn vào ô vuông vừa mới vỡ tan!