Chương 1109: Vạn Tinh trở về vị trí cũ

"Aizz, nếu muội tử cũng như những ngôi sao này , ta nói một cầu này thì  toàn bộ kích động, như vậy mới tốt làm sao." Vương Bảo Nhạc đứng trong tinh không, nhìn trăm vạn ngôi sao kích động cùng lóng lánh, nội tâm chẳng biết tai sao lại có một suy nghĩ kỳ quái như thế.

Nhưng vì giữ vững tư thái cao nhân  trong cảm ngộ kiếp trước, cho nên hắn chỉ có thể đem những cảm khái này, để ở trong lòng, biểu hiện ra thì bình tĩnh như nước, đem vẻ Xuất Trần phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng hắn quên mất. . . Chị đẹp có ham mê yêu mến nhìn trộm suy nghĩ của hắn, cho nên gần như thổn thức Vương Bảo Nhạc xuất hiện trong nháy mắt, hắn  đã nghe được một tiếng cười lạnh.

" đó là lý do mà ngươi mộng tưởng muốn trở thành Tổng thống liên bang sao."

Vương Bảo Nhạc run lên, suýt nữa không giữ được tư thái cao nhân, vì vậy suy nghĩ chuyển động, than nhẹ một tiếng, thâm tình mở miệng.

"Trăm vạn muội tử điên cuồng mặc dù tốt, nhưng cũng là vì phụ trợ đạo tinh của ta, chị đẹp, ngươi. . . Chính là đạo tinh vĩnh hằng trong nội tâm của ta, người luôn ở trong nội tâm của ta!"

"Phi!" Đáp lại Vương Bảo Nhạc, là chị đẹp âm thanh rùng mình, nhưng   trong giọng nói này, Vương Bảo Nhạc vẫn cảm nhận được cảm xúc đối phương biến hóa, vì vậy ho khan một tiếng, vẻ mặt nghiêm nghị, khoanh chân ngồi xuống , toàn tâm đắm chìm vận chuyển tu vi.

Chị đẹp cũng biết lúc này là thời điểm mấu chốt của Vương Bảo Nhạc, cho nên xì một tiếng khinh miệt ,  không mở miệng nữa,  mà yên lặng nhìn chăm chú, lúc này tu vi Vương Bảo Nhạc vận chuyển càng lúc càng nhanh.

Từ vừa mới bắt đầu cần thời gian bốn nhịp thở, hoàn thành một chu thiên, cho đến gia tốc đến một nhịp thở một chu thiên,   tốc độ tăng lên, thân thể Vương Bảo Nhạc như một hồng lô khổng lồ , bắt đầu tản mát ra nhiệt độ cao, bị đạo tinh hấp thu, khiến cho Quang mang đạo Tinh càng phát ra sáng chói, ngay tiếp theo  chín  cổ tinh xung quanh, cũng hấp thu một bộ phận, hào quang càng phát ra lóng lánh.

""Không đủ ..." tinh quang lóe lên trong mắt Vương Bảo Nhạc, càng có kỳ vọng sâu sắc, hắn ở Liệt Diễm tinh hệ ,  tuy rằng có hiểu biết với Hằng Tinh cảnh, nhưng không được đầy đủ,   nhưng cùng sự chỉ bảo của Liệt Diễm lão tổ hắn tìm đọc rất nhiều điển tịch, sự hiểu biết đã tăng lên rất nhiều.

Hắn biết rõ, Hằng Tinh cảnh chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng phàm cảnh,  năm loại cấp bậc này, có thể đạt tới Huyền cấp đã không thấy nhiều, thường thường có đủ cơ duyên nhất định mới có thể, như Hộ Đạo giả của hắn, chỉ có một vị Huyền cấp, địa vị của người này trong  Liệt Diễm tinh hệ cũng không tầm thường.

Trước đó Xung Ý Tử xuất thủ, người này có vẻ bại lui, nhưng trên thực tế thương thế lại nhỏ nhất,  cái này là điểm mạnh Huyền cấp Hằng Tinh,  còn Địa cấp. . . Chỉ có thể dùng từ hiếm thấy để hình dung, như Xung Ý Tử,  là địa cấp!

Nhưng thân phận của gã dù sao cũng là đạo tử thứ 2 của Tả Đạo Thánh Vực đệ nhất tông, bởi vậy có thể thấy được Địa cấp rất thưa thớt, phóng mắt ra toàn bộ Liệt Diễm tinh hệ, có lẽ đã từng là có Địa cấp Hằng Tinh, nhưng bây giờ. . .

"Đã không còn nữa rồi." Vương Bảo Nhạc thì thào ,  thu hồi suy nghĩ đối với Liệt Diễm tinh hệ, trong đầu của hắn hiện ra nhận thức với Hằng Tinh.

Thiên cấp Hằng Tinh, trong toàn bộ Vị Ương đạo vực, đều là phượng mao lân giác, dường như có một số bí mật liên quan đến nó, cho nên từ xưa đến nay, chỉ có trong hoàng tộc Vị Ương tộc, mới xuất hiện qua Thiên cấp Hằng Tinh!

cho dù là Thiên cấp hay Phàm cấp, phương pháp tấn chức Hằng Tinh giống nhau, đều là tìm kiếm Hằng Tinh đầy đủ cấp độ, dung nhập trong cơ thể, hợp nhất cùng bản thân, làm bản thân đột phá, trong cơ thể tự thành tinh hệ.

Cho nên Hằng Tinh cảnh, cũng có một  danh tự khác, gọi là tinh hệ cảnh!

Về phần Hành Tinh ban đầu, cũng sẽ đột phá trở thành Hành Tinh thứ nhất trong tinh hệ bản thân biến thành

Nhưng  lúc này, cho dù là Thiên cấp còn là Phàm cấp, trên thực tế tuy có chênh lệch, nhưng lại không phải lớn như khe rãnh thiên địa như vậy, trình độ cường hãn giữa chúng, chủ yếu là thể hiện  tu hành cùng dung nạp,  giống với vật chứa, ví dụ Phàm cấp chỉ như một cái ly, thì  Địa cấp chính là một cái  vạc nước cực lớn,  Thiên cấp, thì như đầm nước!

Phẩm cấp càng cao, trong  tu luyện có khả năng dung nạp số lượng Hằng Tinh càng nhiều, ở trình độ nào đó, thì tu sĩ Hằng Tinh cảnh tu luyện, ngoại trừ công pháp  bản thân, thì là thôn phệ dung hợp từng  Hằng Tinh, để bản thân hoàn thành lột xác.

Cho đến đạt tới cực hạn, trong khí thế bàng bạc  của tinh hệ bản thân vô hạn, hóa thành một mảnh tinh vực, đến lúc đó, tu sĩ Hằng Tinh, đột phá tu vi bản thân.

“Nhưng thứ ta muốn… không phải là năm cấp này, mà là ở trên năm cấp này… hiếm hơn phượng mao lân giác, đến trong truyền thuyết. . . Đạo cấp Hằng Tinh!" hào quang trong mắt Vương Bảo Nhạc mãnh liệt, đạo cấp, phải có đạo tinh ,  và đủ đại cơ duyên, mới có thể miễn cưỡng đạt thành cảnh giới!

Đó là để cho đạo tinh, tấn chức hằng đạo!

Việc này chỉ có cái vị đệ Nhất Đại lão tổ Vị Ương tộc năm đó làm được , ngoài ra không người nào có thể làm được, dù sao đạo tinh quá ít,  cơ duyên thành hằng đạo, lại càng thiếu, cho nên căn bản cũng không tấn chức được, phương pháp được truyền bá, tất cả bọn họ đều phải dựa vào bản thân để  tự khai phá..

Và Vương Bảo Nhạc cũng tìm ra phương pháp trên con đường của bản thân mình,  sở dĩ hắn không ngừng gia tốc vận chuyển tu vi, chính là hắn   sàng lọc trong rất nhiều phương pháp , điều này khả năng nhất thực hiện lớn nhất.

Nhanh chóng vận chuyển tu vi, làm bản thân giống như là hỏa cầu không ngừng tràn ra nhiệt độ cao, làm Hành Tinh bản thân chấn động đạt đến mức tận cùng, rồi cảm thụ. . . cơ hội Đột phá.

Khi suy nghĩ xoay chuyển, Bảo Nhạc không chút do dự, tu vi trong cơ thể một lần nữa gia tốc vận chuyển nhanh hơn, dần dần  một nhịp thở một chu thiên, biến đến một nhịp thở ba chu thiên, năm Chu Thiên, cho đến mười Chu Thiên , hắn cảm nhận được cực hạn.

đạo tinh của hắn, lúc này trở nên nóng vô cùng, khiến cho Bầu trời Tinh Vẫn Chi Địa, giống như như bị đốt cháy, hiện lên một tầng ý chí đỏ rực, nhưng người giấy nhìn trên biển giấy vẻ mặt biến hóa.

trong thần sắc bọn họ biến hóa, Vương Bảo Nhạc có chút ít lo lắng rồi, bởi vì hắn đến cực hạn một nhịp thở mười Chu Thiên, loại trạng thái này, hắn cũng không thể nào chống đỡ quá lâu, nhưng. . . Hắn vẫn không cảm nhận được chút chấn động tấn chức nào.

"Của ta bản năng nói cho ta biết, chỉ cần ta thiêu đốt đạo tinh của mình, tiêu hao lực lượng đạo tinh, là có thể tấn chức, nhưng ta không muốn tiêu hao thiêu đốt!" thân thể   Vương Bảo Nhạc lập tức  xuất hiện hình ảnh cương thi, oán binh, còn có hình ảnh của những kiếp khác đồng thời biến ảo ra, tiểu bạch lộc cũng trong đó, đồng thời tản ra dung nhập vào trong đạo tinh , khiến cho đạo tinh lúc này, ầm ầm rung động không thôi ,  như bị tăng thêm động lực, ánh sáng và nhiệt độ bạo phát ngập trời.

Làm toàn bộ Bầu trời Tinh Vẫn Chi Địa, lập tức sáng rõ, đêm tối hóa thành một mảnh trắng xoá,  trong bạo phát ,  Vương Bảo Nhạc dung hợp cùng đạo tinh, tuy hai mà là một, cũng rốt cục cảm nhận được một tầng kết giới như ẩn như hiện!

Kết giới này dường như là hạn chế nhất định không cho Đạo Tinh thăng cấp, trong vũ trụ này dường như có một ranh giới, chỉ Đạo Tinh nhảy lên và vượt qua ranh giới sụp đổ,hắn mới có thể thăng cấp thuận lợi!

Lúc trước bản năng hắn cảm thụ chỉ cần đạo tinh thiêu đốt tiêu hao, điều này cũng đúng, bởi vì thiêu đốt, có thể đổi lấy càng nhiều động lực hơn nữa nhảy lên, bởi vì tiêu hao, có thể giảm bớt bản thân đạo tinh, khiến cho có thể dễ dàng nhảy lên hơn!

Nhưng hắn không muốn!

Lúc này, Bảo Nhạc đột nhiên ngẩng đầu lên, thanh âm uy nghiêm truyền đến khắp bầu trời.

"những vì sao trên bầu trời. . . Ai muốn  cùng ta đi khắp Tinh Hà, nhìn tinh không thực sự!"

lời nói Hắn vừa ra, trăm vạn ngôi sao kia vốn đang kích động tràn ra hào quang, thì lúc này toàn bộ điên cuồng, hào quang bộc phát mãnh liệt trước nay chưa có,  khiến cho Tinh Quang trên bầu trời vô số, mênh mông tới kinh người.

Trong có hơn vạn ngôi sao, hào quang mạnh nhất, những  ngôi sao đó đều là. . . ngôi sao Đặc biệt, lúc này đang lóng lánh kịch liệt, Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên, trong mắt lộ ra chấp nhất, nhẹ giọng mở miệng.

"Trở về vị trí cũ!"

gần như Lời nói vang vọng, lập tức trăm vạn ngôi sao nổ vang, nhanh chóng vọt tới về phía Vương Bảo Nhạc   , nhưng trong đó hơn vạn ngôi sao đặc biệt, là tốc độ nhanh nhất, gần như trong chớp mắt,  siêu việt các ngôi sao khác, đã tới xung quanh Vương Bảo Nhạc, ,  cùng nhau như tạo thành một trường, bài xích ngôi sao khác ở bên ngoài, toàn lực tập kết tràn ra Tinh Quang, dung nhập vào đạo tinh của  Vương Bảo Nhạc!

trong nháy mắt đó, khí thế đạo tinh của Vương Bảo Nhạc lập tức tăng vọt, rõ ràng một lần nữa bành trướng phạm vi, khí tức cũng đạt đến trình độ làm cho đại bộ phận người giấy, vẻ mặt kịch biến.

còn Vương Bảo Nhạc, cũng chống không được rồi, thở dốc ,  hai tay bấm niệm pháp quyết, đang khoanh chân thì đứng lên, gầm nhẹ một tiếng.

"Phong tinh, khởi!"