Chương 945: Cho ngươi một cơ hội cuối cùng!



Thời gian rất chính xác,  đúng lúc truyền tống bắt đầu, đám người tâm thần đều hưng phấn nhất.  bảy người xuất thủ, mỗi một người chiến lực  không hề tầm thường, dù và linh đang nữ tử bọn người có khoảng cách, nhưng chênh lệch không quá lớn. bọn họ một đường ẩn nhẫn, thậm chí bảy người này đều là người mua danh ngạch lên thuyền từ Bảo nhạc. lấy thực lực bọn họ thì xem như  không mua cũng có thể bằng bản thân vượt qua Hắc ám hải.

Nhưng bọn họ lại ẩn nhẫn cho đến nay  nên lúc này vừa ra tay, hiệu quả xác thực kinh người, Dù hiệu quả không ngoài dự liệu, thế nhưng... người Thông minh không chỉ có bọn họ, , những người có huyễn tinh thạch đều có lợi thế riêng, Mặc dù hầu hết những người được chọn đều là những người yếu nhất, nhưng càng là như  cũng thì những yếu kém này lại cảnh giác càng mạnh.

nên khi bọn chúng xuất thủ trong nháy mắt,  sáu người bị chọn cướp đoạt mục tiêu  nháy mắt  kịp phản ứng, không chậm trễ chút nào bộc phát tu vi. Bảo Nhạc cũng cũng, mặc dù thời điểm mà đối phương tìm kiếm là trạng thái yếu nhất sau khi hắn phá vỡ phong ấn liên tục, đồng thời lại có lực lượng truyền tống giáng lâm đưa tới khuấy động , còn có linh đang nữ tử phối hợp, tựa hồ tất cả điều này rất hoàn mỹ, thậm chí có thể nói dù là tu sĩ nho nhã cũng  phải đối mặt thất bại phong hiểm.

Nhưng đối với Bảo Nhạc ... thì khác

Suy yếu của hắn là giả, lực lượng truyền tống xuất hiện đối với hắn gần như  không có ảnh hưởng gì, bởi vì toàn bộ quá trình đều nằm trong tính toán của hắn , về phần linh đang nữ tử tuy mạnh, nhưng Bảo Nhạc cảnh giác không nhỏ, trọng yếu nhất là... Hắn có tự tin!

dù những người khác không thể tiến vào cửa ải thí luyện tiếp theo nhưng mình cũng nhất định là có thể, bởi vì người giấy không  phép hắn thất bại. nên,  kẻ vọt tới tới gần trong nháy mắt, trong mắt Bảo Nhạc  sát cơ lóe lên.

"có lẽ ông đây tới nơi này  chưa từng giết người,  nên các ngươi  khi dễ ta?"

Bảo Nhạc hét lớn một tiếng, Yểm Mục sau lưng huyễn hóa, không đối mặt với người tới, mà  hướng về phía sau linh đang nữ tử đang phóng tới, bỗng nhiên Yểm Mục mở ra!

Theo con mắt màu đen to lớn đóng mở, một cỗ lực lượng trói buộc bộc phát,  dù linh đang nữ tử có chỗ chuẩn bị, nhưng thân thể vẫn dừng lại.  còn Bảo Nhạc mặc Đế hoàng Khải ,cả người  tựa như  một ngọn núi, xông ra, đánh tới hướng trước mặt mục tiêu là người đang tiến đến!

Người này tướng mạo , nhìn bề ngoài xấu xí, Giống như không có nhiều cảm xúc, vẻ mặt ngây ngô, tựa hồ không  biểu hiện gì, nhưng bây giờ... đã thay đổi!

Bảo Nhạc xung kích,  cuồng bạo như  một  cự thú viễn cổ, chẳng những tốc độ cực nhanh mà khí thế càng ngập trời không một chút cảm giác suy yếu, thậm chí  còn nhấc lên âm bạo.  trong khi  thanh niên này tâm thần chấn động kinh ngạc thì Bảo Nhạc và gã đã va chạm với nhau.

Tất cả điều này nói  thì rất dài dòng, nhưng trên thực tế  phát sinh điện quang hỏa thạch, thời gian  nháy mắt.  một tiếng tiếng kêu đau đớn  thảm thiết từ trong miệng thanh niên  truyền ra, theo máu tươi phun trào sắc mặt gã trắng bệch,  muốn rút lui, nhưng vẫn chậm.  Bảo Nhạc muốn  lập uy nên thân thể ầm 1 tiếng  hóa thành sương mù, một khắc sau đã đuổi kịp thanh niên này huyễn hóa bên người gã rồi  nâng tay phải lên. Vân vụ chỉ ngưng tụ,   điểm vào trên mi tâm của gã.

Oanh một tiếng, thân thể thanh niên này chấn động mãnh liệt, con mắt trợn to, rồi nhanh chóng ảm đạm, chỉ còn lại lưu lại hình ảnh không thể tin nổi.  cuối cùng  khi Bảo Nhạc nhấc tay phải lên, đầu thanh niên này đã nổ tung sau đó thân thể cũng  trong nháy mắt trở thành tro bụi... Duy chỉ có 1 chùm sáng tựa như  hạt giống, hình dạng Giống như linh đang, từ trong thân thể toái diệt bay ra, đây không phải là thần hồn mà càng Giống như một loại ký sinh bên trong cơ thể nào đó, sau đó bay thằng đến linh đang nữ tử !

"hả?" Bảo Nhạc híp mắt lại, tay phải vồ quang đoàn đang trong tay, hung hăng bóp chặt, theo thanh âm răng rắc truyền ra, quang đoàn lập tức sụp đổ.

"Tạ Đại Lục! !" Theo sự sụp đổ, linh đang nữ tử mang theo âm trầm gầm nhẹ truyền đến sau lưng Bảo Nhạc.

"Hắn là tùy tùng của người sao!" Bảo Nhạc quay đầu, lạnh lùng nhìn về phía linh đang nữ tử. đối phương trong mắt sát cơ lóe lên, hắn vừa định nói, nhưng trong nháy mắt, huyễn tinh trong tay bộc phát ánh sáng triệt để bao trùm.

Chẳng những linh đang nữ tử như  thế, những người khác cũng  như  cũng, huyễn tinh thạc trong tay tản ra ánh sáng, bao phủ bản thân,  đồng thời dù tùy tùng của linh đang nữ tử thất bại nhưng sáu người khác  vẫn có ba người cướp đoạt thành công.

Ba tu sĩ bị cướp đoạt huyễn tinh thạch đều rất buồn bực, nhưng không có cách nào, chỉ có thể nhìn đám người cướp đoạt, thân thể chìm trong ánh sáng của huyễn tinh thạch.

Đồng thời, Bảo Nhạc cũng như  cũng, ánh sáng rực rỡ phát ra từ trong ngực,  huyễn tinh thạch tự bay đi theo cách riêng của nó, phong ấn  giờ khắc này căn bản không nửa điểm tác dụng, trong nháy mắt  bị xóa đi, khiến  ánh sáng tản ra, bao phủ trên thân.Bảo Nhạc

Mà một màn này,  Bảo Nhạc trừng mắt nhìn , cảm thấy mình như  thể đã đỏ qua điều gì đó... Tiếp theo một chớp mắt, Bảo Nhạc hiểu sơ hở của mình... thấy những thiên kiêu khác đang nhìn  hướng về phía hắn nơi này, trong thần sắc lộ ra cổ quái.

"Ta... Ta..."

Bảo Nhạc nội tâm bi phẫn, hắn ý thức được, mình đi giải khai phong ấn của người khác nhưng mà cái của mình thế mà lại quên...  mà cũng chẳng trách hắn được, tên tóc phát sáng ngay từ đầu không phối hợp, khiến hắn phân tâm, mà cuối cùng linh đang nữ tử và tùy tùng lại  xuất thủ khiến Bảo Nhạc lãng phí thời gian .

Khiến  hắn cuối cùng, quên huyễn tinh thạch của mình, dù sao  trong tiềm thức, hắn là biết  phong ấn phá giải hay không cũng chẳng sao  nên tự nhiên không khiến ý như  cũng.

Bảo Nhạc hữu tâm muốn đi che giấu một chút, nhưng thời gian  đã không đủ, theo ánh sáng lấp lánh, lực lượng truyền tống hội tụ, trong chốc lát  30 thân ảnh đã bắt đầu trở nên mơ hồ.

Mắt thấy như  thế, Bảo Nhạc chỉ có thể thở dài, tự an ủi mình.

"Không có việc gì, không có việc gì, lúc trước ta cũng đã nói, có khả năng không phá giải cũng có thể truyền tống..."



thiên địa nghịch chuyển, thân ảnh ba mươi người bọn họ hoàn toàn biến mất, bị một cỗ to lớn lực lượng truyền tống dẫn dắt,   rời khỏi viên Huyễn Tinh này.

Ngay sau đó, khi quá trình truyền tống kết thúc và thân ảnh của mọi người đã lộ ra, những gì hiện ra trước mặt họ là một thế giới hoàn toàn khác với huyễn tinh!

Mảnh thế giới này, có 1 con sông dài uốn lượn hùng vĩ, nhưng  trong sông không phải là nước, mà là... dung nham Nồng đậm đến cực hạn, tràn ra nhiệt độ cao, làm  cả thế giới nhìn có chút vặn vẹo.  quanh những khúc sông uốn lượn có mười tồn tại Giống như những ngọn núi khổng lồ!

Sở dĩ nói chúng là núi, là bởi vì chất liệu là đá, nhưng hình dạng của chúng không giống , hình dạng của mỗi ngọn núi ... Giống như một lò luyện khổng lồ!

Mà  mỗi đỉnh của lò, có thể nhìn thấy  một hư ảnh dùi trống lơ lửng rất mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy đại khái, nhưng rất rõ ràng là... Bọn chúng đang từ ngưng tụ, không cần quá lâu là chúng  có thể  hóa thành thực chất!

"Dẫn Tinh Cổ Chùy (dùi trống)!" Bảo Nhạc con mắt co rụt lại,  thì thào.

Không chỉ có hắn nhận ra dùi trống, những người khác cũng  từng  ánh mắt chớp động,  dựa vào điển tịch mỗi  gia tộc và tông môn, dù là lần thí luyện này có chút khác biệt, nhưng kết cục sau vẫn cũng, thu được  Dẫn Tinh Cổ Chùy (dùi trống)!

Cũng  là ở thời điểm này,  trước mỗi một lần thí luyện.  xuất hiện thanh âm mênh mông, quanh quẩn trong thiên địa .

"Đây là thí luyện cuối cùng mà ngươi đang chờ đợi. Trong số ba mươi người, mười người cuối cùng lấy đc dùi trống. Mười người này... sẽ được chuẩn bị vào ngày  Tinh Vẫn Đế Quốc tế thiên đánh Thông Thiên Cổ, dẫn vạn vạn Ngôi sao, thu được cơ duyên tạo hóa!"

"Hiện ... Bắt đầu!"

Thanh âm như  Thiên Lôi,   làm đám người hô hấp dồn dập, bọn họ đi tới nay là vì gì...  là thu ngôi sao đặc biệt, tấn thăng Hành Tinh!

Mà bây giờ... Thành công đang ở trước mắt, chỉ cần cướp đoạt dùi trống thì chẳng khác nào là thu được cơ duyên  tạo hóa,   có thể lấy ngôi sao đặc biệt hay không phải nhìn vào thực lực của mỗi người!

Về phần phương pháp, mỗi gia tộc, môn phái đều có, có thể khiến bọn họ  lúc mấu chốt có thể bạo tăng lực lượng hấp dẫn ngôi sao trong thời gian ngắn!

Nhưng khi mọi người chấn động thân ảnh, sắp tản ra mười ngọn núi trên bầu trời, linh đang nữ tử bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng nhìn về phía Bảo Nhạc, đôi môi khẽ nhúc nhích, truyền ra thần niệm.

"Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, trở thành chiến nô của ta, ta sẽ bảo vệ ngươi, cả đời hưởng vinh hoa phú quý!"