Chương 971: Tinh Vẫn bảng!



Chín quả cổ tinh hợp nhất, tấn thăng đạo tinh, trong đó ẩn chứa 10 đạo pháp tắc!

chín đạo Trong đó, vốn là quy tắc chín quả cổ tinh, bây giờ chúng được củng cố vững chắc, mà  đạo tinh phẩm giai tăng cường xuống,  với sự tăng cường của Đạo Tinh, chín quy tắc này đã đạt đến đỉnh cao của cấp bậc.  hơn nữa  thật sự xuất hiện đạo tinh đối ứng, khả năng chống chọi  cũng rất cao.

chín đạo quy tắc này , theo thứ tự là. . .

Màu đỏ là huyết đạo

Màu Cam là nhạc đạo

Màu Vàng là Diễm đạo

Màu xanh lục là Thực đạo

Màu xanh nước biển là Vân đạo

Màu lam là Phong đạo

Màu tím là tử đạo

Màu đen là Vong đạo

Màu trắng là Quang đạo

Xích Huyết đạo, Chanh Nhạc đạo, Hoàng Diễm đạo, Lục Thực đạo, Thanh Vân đạo, Lam Phong đạo, Tử Phệ đạo!

Về phần Hắc Bạch, hắc Vong đạo, bạch Quang đạo!

Ngoài ra,  đạo tinh còn có một đạo áp đảo, pháp tắc duy nhất, này pháp tắc. . .  là Khắc Ấn chi đạo! !

gọi là Khắc Ấn,  lúc này Bảo Nhạc hiểu ra , hắn biết được, đạo pháp tắc duy nhất này, Khắc Ấn có thể hạ xuống thiên hạ vạn đạo, vũ trụ vô cùng đạo,  trở thành bản chất của vật đó.

Như đạo sinh nhất, tất cả quy tắc, chỉ cần xuất hiện ở trước mặt hắn,  có thể bị hắn Khắc Ấn, chỉ có điều cũng không phải là xác suất 100%, căn cứ phẩm giai pháp tắc của  đối phương ,có khả năng thất bại, nhưng chỗ khủng bố không hạn chế!

"Nói cách khác. . . n Cho dù gặp phải quy tắc không thể khắc ấn thành công, chỉ cần có đủ thời gian, ta có thể khắc ấn lại nhiều lần, kể từ đó. . . mãi thì cũng phải thành công!" suy nghĩ trong đầu Bảo Nhạc hiển hiện, tâm thần kích động vô cùng, không hề nghi ngờ lúc này thu hoạch lớn đến mức vượt qua tưởng tượng của hắn.

mặc dù lúc này đây nhưng thiên kiêu ngoại vực , đạt được đạo tinh cũng không phải là một người, linh đang nữ tử, nhưng đạo tinh này, bất kể là phẩm giai và pháp tắc,  xa xa không bằng quả đạo tinh Bảo Nhạc  .

Thậm chí hắn cảm thấy pháp tắc giấy, cũng  bị khắc ấn, quan trọng  là. . . Linh đang nữ tử  vì đạt được đạo tinh, cam nguyện cúi đầu, khiến  đạo tinh làm chủ, tương lai tu hành của cô ta, nhìn như  bằng phẳng, nhưng cuối cùng, đã đã mất đi quyền lợi tự chủ.

Về phần Bảo nhạc thì không phải như vậy, bởi vì việc hợp nhất và thăng cấp chín cổ tinh này, được hoàn thành dưới đạo thề của hắn,  nên 2 bên, Bảo Nhạc là chủ nhân vinh viễn!

So với  linh đang nữ tử , thì không cần phải nói cũng biết!

Khi những ý nghĩ này hiện lên trong đầu Bảo nhạc, hai mắt của hắn từ từ nhắm lại, tu vi hắn mặc dù đột phá đến Hành Tinh, nhưng tiếp nhưng cuối cùng còn có một bước, chính là uẩn tức!



gọi là uẩn tức,  là tất cả tinh khí thần bản thân nội liễm, hoàn toàn thu nạp trong người, thiết lập kết nối vô tận với các vì sao trong cơ thể, và điều chỉnh nó thích ứng với  cơ thể

Trong quá trình này, dù Bảo Nhạc là đạo tinh tấn chức, cũng không ngoại lệ, lúc này khi nhắm mắt lại, thân thể trên không cũng  bắt đầu mơ hồ, cuối thân thể Bảo Nhạc biến mất trước mắt mọi người, thay vào đó một ngôi sao cực kỳ chói lọi!

Và lúc đó, tất cả các tu sĩ thấy vậy đều im lặng, nội tâm hiện lên các loại suy nghĩ, có hâm mộ, có ghen ghét, có không cam lòng,còn  có khát vọng.

trong nhưng suy nghĩ này,  đạo tinh lựa chọn linh đang nữ tử,  g rung động kịch liệt vài  lần, rồi cũng bộc phát ra Tinh Quang, tia sáng này đã không còn vẻ ngạo nghễ, mà ẩn chứa không cam lòng mãnh liệt, theo hào quang sáng lên, Tinh Quang  bao trùm linh đang nữ tử hôn mê, đưa cô ta vào tinh không.

đâu đó trong tinh không, Đạo tinh làm chủ đã bắt đầu dẫn dắt linh đang nữ tử đột phá tu vi,khí tức đột phá vừa mới tản thì Hoàng đế tinh vẫn đứng  bên ngoài đại điện, bỗng nhiên nói.

"Xin nhớ kỹ. . . ước định của Ngươi và Tinh Vẫn Chi Địa ta, chúng ta năm đó tán thành ngươi tấn chức đạo tinh, tán thành pháp tắc duy nhất của ngươi, mà ngươi phải thực hiện khế ước, pháp tắc của ngươi, chúng ta có thể sử dụng vĩnh viễn, không bị quấy nhiễu, không xâm phạm nhau!"

Tinh Quang tràn ngập linh đang nữ giữa không trung rõ ràng sáng lên một chút, tỏ ý  tán thành việc này, sau đó  khí tức đột phá lại khuếch tán ra.

dùng đạo tinh đột phá lại, phương thức có chỗ khác, lúc này linh đang nữ tử đang đột phá,  Tinh Quang trong rõ ràng đã bắt đầu giấy hóa, về phần quá trình cụ thể, người ngoài đã không thể nhìn rõ , cô ta đã  bị Tinh Quang triệt để che đậy.

Cùng lúc đó, tu sĩ nho nhã và thanh niên áo đen đang yên lặng nhìn bầu trời đầy sao, nhìn chằm chằm vào hai vị Đạo tinh cho đến một lúc lâu ... Thân ảnh, trên bầu trời ngân hà, chọn một sao đặc biệt cấp  1 và bắt đầu đột phá..





Lúc này mười người bọn họ  có tư cách đánh Thông Thiên cổ, ngoại trừ tiểu nữ hài ,  đã lựa chọn khác, sau khi suy nghĩ đã buông tha  cơ duyên ở đây.

Vì vậy, khi tất cả mọi người trong Đế quốc Tinh Vẫn nhìn lên, trong số các ngôi sao trên bầu trời, có chín ngôi sao, đang  nhanh chóng uẩn tức, và ý chí của Tinh Vẫn Chi Địa như  hóa thành làn gió nhu hòa, thổi qua ngôi sao bên cạnh chín người bọn họ, đồng thời gia tốc bọn họ uẩn tức, cũng ban chúc phúc đến từ Tinh Vẫn Chi Địa.

Đây không phải bởi vì thiện ý đối với Bảo Nhạc, mà mỗi một lần Tinh Vẫn Chi Địa mở ra, người đạt được ngôi sao sẽ được tạo hóa.  tạo hóa xuống, bọn họ dung hợp sẽ càng thêm hoàn mỹ, mà càng thêm an toàn!

Khi chín người này uẩn tức, đại điển tế thiên của Tinh Vẫn đế quốc cũng đã đến khâu cuối cùng, sắp kết thúc, Hoàng đế tinh vẫn đứng  đại điện trước, cũng trong thần sắc hiện lên vẻ cảm khái và thổn thức.

có thể nói đại điển tế thiên lần này của toàn bộ Tinh Vẫn đế trong những năm qua là thăng trầm và khó khăn trắc trở nhất, thậm chí ông ta nghĩ rằng có lẽ trong tương lai sẽ không có sự việc tương tự xảy ra 1 lần nữa.

Một mặt là nguy cơ Tinh Vẫn Chi Địa đã hóa giải, không cần phải khiến người ngoài đến gõ Thông Thiên cổ để trấn áp hắc khí nữa, chỉ là ước định với Vị Ương đạo vực, sẽ còn phải mở ra, nhưng cũng sẽ không thường xuyên nữa

Mặt khác. . . Chỉ sợ là không còn ai, có thể giống như Tạ Đại Lục, đạo thệ chí nguyện to lớn làm  rất nhiều đại năng thậm chí ý  Chí  Ngoại Vực tán thành.

Nghĩ tới đây, nội tâm Hoàng đế tinh vẫn cảm thấy xúc động, nhưng còn một việc nữa phải tiến hành mỗi khi kết thúc tạo hóa Tinh Vẫn Chi Địa,  đây cũng là nội dung ước định Vị Ương đạo vực và Tinh Vẫn Chi Địa, không có ngoại lệ.

là. . . công bố danh sách tạo hóa cho tất cả các thế lực có tư cách trong toàn bộ Vị Ương đạo vực!

Như Bảo Nhạc lúc này có thể tỉnh lại, nhất định sẽ lựa chọn ngăn cản hoặc là yêu cầu che dấu  mình, nhưng bởi vì đang uẩn tức ,  nên hắn cũng không biết.  sau  một nén nhang , một phần ẩn chứa số mệnh Tinh Vẫn đế quốc và ý chí Tinh Vẫn Chi Địa danh sách chân chính bên trong, theo Tinh Vẫn Chi Địa truyền ra, trong chốc lát  như gợn sóng bao trùm khu vực vô tận, khiến các thế lực trong Vị Ương đạo vực chú ý  tới nó , lập tức thu được!

trên danh sách, tên Bảo Nhạc, bất ngờ là người đầu tiên!

Mà không phải là Tạ Đại Lục, mà là tên thật của hắn, bởi vì theo quy tắc Tinh Vẫn, tất cả  không thể che dấu, lúc từng  sinh mệnh  tấn chức Hành Tinh, hắn vốn tên là gì, sẽ bị khắc ở trong pháp tắc vũ trụ tên như thế.  nên, theo ba chữ  Vương Bảo Nhạc xuất hiện, lập tức  đưa tới rất nhiều cường giả thế lực lớn trong Vị Ương đạo vực nhìn, thậm chí sau tên của hắn , còn viết hai chữ đạo tinh,  ngay lập tức đã dấy lên 1 cơn bão trong toàn bộ đạo vực.

Ngoài ra đằng sau tên linh đang nữ tử, cũng có đạo tinh, nên càng khiến cơn bão to lớn hơn, đồng thời ngôi sao chín người bọn họ, đều đánh dấu thân  phận , như  đạo tinh Bảo Nhạc, đánh dấu là Văn minh Thần Mục !

Điều này đại biểu hắn là dùng danh ngạch Văn minh Thần Mục  , đã lấy được tư cách tiến vào nơi đây!

Vì vậy, trong khoảnh khắc,  giữa phần đông thế lực và đại năng đang chấn động , thì Văn minh Thần Mục  ngay lập tức đã bị chú ý mãnh liệt.