Chương 1370: đêm đến

Bảo Nhạc không đồng ý Đối với đề nghị âm bộc,  nhưng cũng không cự tuyệt, dù sao bây giờ hắn còn chưa bái nhập Hòa Huyền Tông, việc này cứ chờ sau khi hắn bái nhập lại tính toán được mất cũng không muộn.

sắc trời bên ngoài đang dần tối , Bảo Nhạc khoanh chân ngồi trong phòng, yên lặng chờ đợi , trong lòng cũng đang suy tư.

" ba đại tông môn Chỉ tồn tại ở trong đêm tối. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn bâu trời bên ngoài cửa sổ, bấy giờ hoàng hôn đã sắp tắt, đêm tối muốn buông xuống, khi những người đi bộ trong Thành trì bên ngoài cửa sổ, vội vã ngày càng ít đi thì sự yên tĩnh đã bao trùm căn phòng của Bảo Nhạc.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua, khi hào quang bị màu đen che khuất thì. . . Đêm tối đã phủ xuống.

Cũng giống như ngày hôm qua, đâu đâu trong căn phòng cũng đều là sự yên tĩnh.

Bảo Nhạc ngẩng đầu, mở đôi mắt ra, đứng dậy đi tới bên cạnh cửa phòng.

Không cần mở cửa sổ đi ra ngoài, bởi vì không cần.

có lẽ đối với rất nhiều người thì đêm tối ở Thính Dục Thành là nguy hiểm  rất lớn, nhưng đối với một kẻ sắn giết từ trong hoang dã những tồn tại trong không gian quỷ như Bảo Nhạc mà nói, thì chẳng qua là đi ra sân sau nhà mình mà thôi, chẳng có gì  khác nhau cả.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không gặp phải những thứ thực sự khủng bố, cũng may. . . những thứ như thế thì không nhiều , tỷ lệ xuất hiện không cao.

Cho nên, Bảo Nhạc đẩy cửa phòng ra thì bên tai đã nghe được từng chàng tiếng vui cười, nhưng vẻ mặt lại không biến hóa, tay phải tùy ý nâng lên, chộp về phía bên phải.

Lập tức  tiếng cười đùa im bặt.

"Ta không thích tiếng cười như vậy, sau này bớt cười đi"

Bảo Nhạc nhìn về phía bàn tay phải trống trải của mình, trong tay rõ ràng chẳng có gì , nhưng truyền lại cho hắn chấn động, hình như có một cái gì đó đang điên cuồng gật đầu.

Bấy giờ Bảo Nhạc mới thoả mãn buông lỏng tay ra, hắn cảm giác mình không phải là người hiếu sát, đồng thời cũng chẳng phải là vì đối phương quá nhỏ, không đủ nhét kẽ răng mới buông tha.

"Ta là người giảng đạo lý mà."

Bảo Nhạc lẩm bẩm với mình trong lòng như vậy, sau đó đi thẳng về phía trước,   trong tửu lâu yên tĩnh, hắn đi ra khỏi cửa.

đi ngang qua các gian phòng, hắn có thể cảm nhận được trong đó đều có tu sĩ, nhưng không ngoài dự tính, không có bất kỳ người nào dám mở cửa, dường như  tửu lâu này, đã trở thành 1 nơi cấm kị nào đó, Bảo Nhạc đi ra khỏi cửa, đứng ở trên đường , hắn nhìn xung quanh toàn sự trống trải, cảm thụ được sự yên tĩnh của đêm tối, bên tai truyền đến từng tiếng nức gió nở nghẹn ngào.

âm lãnh và lạnh thấu xương, giống như có vô số bàn tay rét buốt,  chà xát lên toàn thân Bảo Nhạc,  một màn ghê rợn lúc này trong màn đêm đen tối càng thêm phần quỷ dị và âm trầm.

Bảo Nhạc không quan tâm, hơn nữa gia cố một chút phong ấn có chút xao động trong thân thể, có vẻ như muốn bộc phát, đi ra đi thôn phệ tất cả Thực Dục pháp tắc.

sau khi An ổn , lúc này mới cất bước, đi trong thành trì đêm tối, bên tai của hắn dần dần vang lên rất nhiều thanh âm kỳ quái, dường như có nhiều ánh mắt trong đêm tối tập trung trên người, từu khắp nơi chạy đến đây.

khi chúng tới gần hắn vung tay, lập tức một miếng âm phù xuất hiện trong tay của hắn,  tản mát ra ánh sáng yếu ớt, mơ hồ còn có tiếng ừng ực ừng ực quanh quẩn.

dưới ánh sáng và thanh âm , những tồn tại kỳ dị ở xung quanh kia giống như hết sức e dè, thay vì xông lên ngay lập tức, chúng do dự vờn xung quanh, đầy vẻ ác ý, chờ đợi cơ hội.

Vẻ mặt của Bảo Nhạc Bình vẫn bình thường, nhưng trong lòng lại cười lạnh một tiếng, nếu hắn không muốn vào Hòa Huyền Tông, không muốn bại lộ bản thân, thì những tồn tại xung quanh  này đều sẽ trở thành đồ ăn của hắn.

Không quan tâm tới bên tai truyền đến càng ngày càng nhiều thanh âm, Bảo Nhạc cúi đầu nhìn nhìn âm phù trong tay, dung nhập thần niệm, trong tối tăm hắn có một tia cảm ứng, nơi xa xôi ở phía trước, có một có một tiếng gọi dẫn dắt mình.

"Hòa Huyền Tông à. . ."

Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, lắc mình thi triển tốc độ rất nhanh hướng về nơi triệu hoán, nhưng tồn tại chung quanh hắn giống như là âm hồn không tiêu tan, vẫn luôn đi theo, số lượng càng ngày càng nhiều.

Tựa hồ Bảo Nhạc đã trở thành một ngọn đuốc trong đêm, hấp dẫn mọi sự chú ý.

Mà âm phù trong tay hắn, lại đang nhanh chóng ảm đạm, hơn nữa trong quá trình đó Bảo Nhạc nghe được tiếng hít thở, dường như chung quanh hắn, có vô số bóng dáng đang thổi vào âm phù trong tay của hắn,  muốn dập tắt nó.

Sự ác độc  theo ánh sáng âm phù dần ảm đạm mà trở lên tăng cường, có vẻ những  tồn tại quỷ dị, đều đang đợi  âm phù bị dập tắt.

Nếu là người khác, sợ là bây giờ sẽ rất kinh hoảng, nhưng với Bảo Nhạc thì chẳng làm sao cả, vẻ mặt như thường, tiếp tục đi thẳng về phía trước, hô hấp  và tiếng bước chân xung quanh đang nhiều thêm, âm phù trong tay cũng ảm đạm lắm rồi.

hàn quang trong ánh mắt Bảo Nhạc hiện lên, cân nhắc một phen, , âm phù bị dập tắt là việc nhỏ, không có tín vật gia nhập Hòa Huyền Tông mới là đại sự.

Vì vậy Bảo Nhạc dừng bước chân lại, đang định cất âm phù trong tay đi, nhưng vào lúc này, vẻ mặt khẽ động, ngẩng đầu nhìn về xa xa, rất nhanh, hắn thấy được bốn cái đèn lồng, lay động trong đêm tối tới gần.

Sau đó hiện ra bộ bóng người gầy khô như củi,  bọn họ dang khiêng một cái kiệu hoa màu đỏ, một cánh tay trắng nõn như ngọc từ trong kiệu hoa duỗi ra.

cánh tay đung đưa không quy luật, giống như tâm tình của người ở bên trong đang rất sung sướng, khi nó đi tới,  Bảo Nhạc còn nghe được cười và tiếng nhạc khẽ vang.

Đêm đen, hoang vu thành, kiệu hoa màu đỏ. . .

Cảnh tượng này khiến Bảo Nhạc cảnh giác, từ chỗ kiệu hoa, hắn nghe được xung quanh vang lên tiếng rút lui, hình như những tồn tại trong đếm tối kia rất sợ kiệu hoa.

Bảo Nhạc không cảm nhận được khí tức của tu sĩ trên chiếc kiệu hoa màu đỏ..

"Không phải là tu sĩ. . . Còn có  bốn tên khiêng kiệu. . . Không phải là người."

Bảo Nhạc trong khi suy tư thì tránh sang một bên, để  kiệu hoa đi qua bên người,  bốn tên khiêng kiệu từ đầu đến cuối cứ như không nhìn thấy Bảo Nhạc , người trong kiệu hoa ở cũng như vậy, cánh tay duỗi ra vẫn cứ khua khua như trước.

Nhưng khi  kiệu hoa đi qua bên người Bảo Nhạc có làn gió thổi qua, nhấc chiếc rèm che lên một chút, Bảo Nhạc nghiêng đầu ánh mắt nhìn qua, thấy trong đó chẳng có gì cả.

Chỉ có  1 cánh tay, một đầu duỗi ra , một đầu trong kiệu hoa treo lơ lửng một giọt máu màu tím. . .

khi Bảo Nhạc vùa nhìn thấy tất cả những điều này thì  kiệu hoa. . . Đột nhiên ngừng lại.