Chiến lực của hắn đã hoàn toàn vượt quá giới hạn của cùng cảnh giời,  không thể đo lường bằng hành tinh cảnh, bởi vì ở hành tinh, chín quy tắc này hầu như được miễn trừ, có nghĩa là nếu đối phương nâng cấp chín loại quy tắc này, thì bất kỳ một quy tắc nào, dùng toàn bộ chiến lực xuất thủ, đánh lên người Bảo Nhạc, hơn 90% sức mạnh sẽ vô dụng.

Ngược lại ... Vương Bảo Nhạc xuất thủ, chín quy tắc này sẽ vô hình gia trì, uy lực càng lớn ,càng ngày càng mạnh mẽ!

Kể từ đó, lúc này, mặc dù hắn không phải Hằng Tinh, nhưng ở trên chiến lực,  đã là Hằng Tinh rồi! Mặc dù triển khai quy tắc khác nhau, uy lực vẫn như thường, nhưng pháp tắc đạo tinh Vương Bảo Nhạc là khắc ấn, loại pháp tắc nghịch thiên này,  đã bù đắp cho thiếu sót rốt cuộc của Bảo Nhạc!

Thậm chí một ít người vừa mới tấn chức Hằng Tinh, sợ là đối mặt Vương Bảo Nhạc, cũng sẽ hãi hùng khiếp vía, tuy rằng trình độ tu vi có khoảng cách nhưng việc tinh thông quy tắc và miễn trừ cũng đủ để bù đắp tất cả những điều này!

Và những tăng lên này vẫn chưa phải là lợi ích lớn nhất của Bảo Nhạc trọng tâm lần này là cảm ngộ của hắn về pháp tắc thời gian. Ngay cả hắn không nhiều hiểu biết về pháp tắc này, nhưng xác định bản chất đã khác với người thường.

Điều này vô tình khiến mi tâm của Bảo Nhạc xuất hiện một ấn ký màu tím có kích thước bằng móng tay.  này ấn ký thì hư ảo, thì chân thật,. Nếu quan sát kỹ, có thể thấy rằng mọi thay đổi giữa thực và ảo của ấn ký này, Có sự biến động   pháp tắc thời ,  lan tỏa ra.

Chỉ là ... thời gian chứa đựng trong dao động  này không dài, chỉ có mười nhịp thở, nhưng có thể quay ngược chiều kim đồng hồ, không thể thuận chiều

Đây làều khiến Bảo Nhạc cảm thấy tiếc nuối, bởi vì   hiểu biết của hắn, nếu có thể chính thức tu luyện thành Lưu Nguyệt, e rằng mỗi một lần ấn ký thay đổi giữa hiện thực và ảo ảnh đều sẽ  mở lại toàn bộ vũ trụ.

Nói cách khác,hắn có thể thay đổi thời ,  để khu vực xung quanh và mọi thứ đều chảy ngược trở lại trong tích tắc.Điểm kinh dị của thần thông này nằm ở độ cao vị cách có thể ảnh hưởng cấp độ tu vi tu sĩ. một sử dụng đúng cách, uy lực không thể nào hình dung!

Tuy rằng ở đây hắn cảm thấy hối tiếc, so với Lưu Nguyệt  thực lực quá đối lập, nhưng đối với những tu sĩ của Vị Ương đạo vực, nếu biết chuyện này, nhất định sẽ kinh ngạc đến cực điểm, thậm chí có thể làm kinh động Vạn tông trong tộc Vị Ương đạo vực.

Đây là lợi ích lớn nhất của Bảo Nhạc!

"Hằng tinh, ta nhất định có thể ảnh hưởng, nhưng ta không biết sức mạnh của đại năng tinh vực cũng sẽ bị ảnh hưởng hay không ..." ánh mắt Bảo Nhạc hiện lên một tia sắc bén, tay phải chậm rãi nâng lên, nhưng khoảnh khắc tiếp  , tay phải của hắn bị mờ đi., Và sau đó toàn bộ cánh tay của hắn biến mất, và hắn xuất hiện trở lại, hắn đã ở rất xa. Đó là vị trí của cánh tay cách đây mười nhịp thở

Bảo Nhạc nheo mắt lại, khoảnh khăc tiếp   hắn đứng lên, đến Trần Hàn bên người, nâng tay phải lên một trảo, đầu của Trần Hàn không tự chủ được lập tức bị chộp tới.

"Ba ba! !" Trần Hàn hoảng sợ, , vừa mới hét lên, ấn ký mi tâm Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên vận chuyển, lập tức khiến hắn biến mất, Trần Hàn cũng như vậy,  biến mất, cho đến khoảnh khăc tiếp  , Trần Hàn lại đang mặc sức tưởng tượng ở đây vẫn đó, Vương Bảo Nhạc giống vẫn đang khoanh chân ngồi nguyên chỗ!

Cảnh tượng này khiến Bảo Nhạc thở không ra hơi, trong mắt hiện lên tia sáng kỳ lạ..

"Thần thông này. . . mạnh hơn ta tưởng !!”

Về phần Trần Hàn, lúc này dùng sức lắc đầu, trong ánh mắt lộ ra vẻ chần chờ, nghiêng đầu vụng trộm quét mắt nhìn Vương Bảo Nhạc , y cảm thấy vừa rồi giống như có chuyện gì đó xảy ra, nhưng lại không một điểm ấn tượng, hắn cảm giác kỳ quái, lúc này nhìn lén Vương Bảo Nhạc, phát hiện đối phương không ều dị thường, cũng không nghĩ nhiều nữa..

vẻ chần chờ của , cũng làm cho Vương Bảo Nhạc gián tiếp xác nhận  pháp tắc khủng bố, vì Thời Gian này,  sau trầm ngâm , Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên nâng tay phải lên, một thanh phi kiếm xuất hiện, kiếm này vừa ra, Trần Hàn lại càng hoảng sợ.

Nhưng nhìn thấy Vương Bảo Nhạc một tay bóp vụn nó, Trần Hàn có chút chần chờ, cảm thấy Vương Bảo Nhạc trước mắt  này, hình như có điều gì đó sai sai

Ngay sau đó, ấn ký trên mi tâm của Bảo Nhạc sáng lên, thanh phi kiếm bị gãy biến mất, Vương Bảo Nhạc sững sờ, nhìn nhìn mọi nơi, lập tức ý thức được vấn đề, nhanh chóng xem xét Túi Trữ Vật, đem thanh phi kiếm hoàn hảo không tổn hao gì trước đó   từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra!

"Vật phẩm cũng được, không biết thương thế. . . Có được hay không?" trong ánh Vương Bảo Nhạc mắt lộ ra hào quang sáng ngời, đáy lòng Trần Hàn không cho là đúng, thầm nghĩ Vương Bảo Nhạc hẳn là bị gõ đầu trong cảm ngộ, sau trở về choáng váng, mình cầm thanh kiếm bẻ đi, sau đó tìm trong Túi Trữ Vật, còn giả trang ra một bộ kinh ngạc, sau đó lại lấy ra một thanh mới.

"ầy  con mẹ người, đây là làm xiếc sao? Vẫnên rồi sao?" Trần Hàn khinh thường, nhưng ngoài miệng thì lại hô to.

"Ba ba lợi hại!"

y không hô thì cũng thôi, Vương Bảo Nhạc không để ý tới  y, nhưng giờ lại hô lên,   khiến cho Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn Trần Hàn, không đợi Trần Hàn kịp phản ứng, phi kiếm trong tay Vương Bảo Nhạc lập tức quét qua, một lỗ tai Trần Hàn đã bị gọt xuống.

Có lẽ là kiếm quá nhanh, cũng có lẽ là tốc độ phản ứng Trần Hàn có vấn đề, đã qua hai ba nhịp thở, tròng mắt Trần Hàn mới trợn to, phát ra tiếng kêu thảm thiết, muốn đưa tay đi sờ miệng vết thương, lại nghĩ tới mình không tay. . .

"Ba ba ta sai rồi, ba ba tha mạng! !"

"Om sòm!" Vương Bảo Nhạc nhàn nhạt mở miệng, triển khai pháp tắc Thời ,  lập tức ấn ký mi tâm chớp động, nhưng. . . Dường như không còn chút sức lực nào, khiến Vương Bảo Nhạc cả kinh, tranh thủ vận chuyển tu vi, chín  cổ tinh chấn động, lúc này khiến cho pháp tắc thời gian rốt cuộc cũng thông suốt ở nhịp thở thứ mười.

ngay lúc thi triển, Trần Hàn lỗ tai một lần nữa xuất hiện, phi kiếm ở trước mặt hắn như ,  nhưng xoay i trở về trong tay Vương Bảo.

Cầm phi kiếm, Vương Bảo Nhạc không để ý tới vẻ mờ mịt của Trần Hàn . .   trầm ngâm

"Hẳn là ta vừa mới cảm ngộ pháp tắc Thời ,  cho nên cũng không thành thạo lắm?? Bằng không thì vì sao thi triển lần tiếp   có chút đuối sức. . . Nhưng có vẻ có chút không hợp lý, dù sao lực lượng Pháp Tắc, không chỗ nào không, ta chẳng qua là đem nó dẫn động  thôi."

Vương Bảo Nhạc nhíu mày, suy nghĩ không kết quả, nhưng  này không ảnh hưởng đến sự phấn chấn hắn cảm ngộ  thần thông này.

"Thần thông này, chưa đủ để so với với Lưu Nguyệt, có thể gọi là. . . Tàn Nguyệt là tốt rồi!"

“Kế tiếp, là kiếp thứ tám… Không biết vẫn chỉ cảm thấy tối tăm lạnh lẽo hay không, đối với Trần Hàn ...… Ta vẫn phải đi! ”Vương Bảo lẩm bẩm, thời gian trôi qua, và chẳng bao lâu nữa .. . . trần hàn còn đang lẩm bẩn trong lòng thì, giọng nói tang thương, lại vang vọng trong đầu hai người.

"Ngày thứ tám, kiếp thứ 8!"