Chương 909: Trở về Thần Mục!



toàn bộ  trình kéo dài trọn vẹn một tháng,  cả người Bảo nhạc sức cùng lực kiệt, nội tâm  kêu rên ,  Lôi Trì truy kích như hết thời gian , rốt cục xuất hiện dấu hiệu tiêu tán, Bảo nhạc lập tức  phấn chấn, dùng chút khí lực cuối cùng nhanh chóng bỏ chạy, rốt cục  ba ngày sau, Lôi Trì vô thanh vô biến mất

Quay đầu lại nhìn tinh không, Bảo nhạc có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn đồng thời bi phẫn tột độ, hắn nghĩ kỹ, sau này mình không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không đi cầu nguyện!

"  cái bình dở hơi! !" Bảo nhạc tức giận , tìm một thiên thạch ngồi nghỉ ngơi, đồng thời cảm ứng phương hướng một chút, phát hiện khoảng cách đã rất gần biên giới Văn minh Thần Mục,

"Đại khái còn ba ngày lộ trình,  Lôi Trì sớm không tiêu tán muộn không tiêu tán. . ." Bảo nhạc thở dài, ngồi nghỉ ngơi một chút , hắn cúi đầu nhìn về phía Túi Trữ Vật,  trong Túi Trữ Vật bấy giờ có con bọ vàng đang hấp hối

Nếu có hồng tinh bổ sung, có thể hồi phục sinh cơ, lúc này Bảo nhạc rảnh rỗi, dùng thần niệm dũng mãnh tiến vào  ý đồ  để lại lạc ấn của mình trên con bọ vàng, cưỡng ép nhận chủ, để có thể điều khiển

Chỉ là  Con bọ vàng mặc dù suy yếu, nhưng ý chí phản kháng vân có , Bảo nhạc cảm giác thanh niên này rất cứng, lộ ra ý chí thà làm ngọc vỡ còn hơn ngói lành.

Điều này khiến Bảo nhạc không thoải mái, hắn bị Lôi Trì truy kích một tháng, vốn tâm tình không tốt, nhìn thấy  Con bọ vàng không biết tốt xấu như thế, dứt khoát hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ phải khiến cho ngươi biết sự lợi hại của ông đây.

"Minh Chí. . ." Bảo nhạc thầm hô lên đạo kinh.

Gần như ngay lập tức, con bọ vàng cứng đầu rên rỉ và từ bỏ mọi sự phản kháng, Bảo nhạc lúc này mới vô cùng đắc ý đem thần trí của mình đánh lạc ấn

"Đã biết rõ sự lợi hại của ba ba chưa?" Bảo nhạc ngạo nghễ  đứng lên, hất tay áo, rời khỏi thiên thạch tiếp tục chạy đi, nhưng vào lúc này, theo lực lượng đạo kinh tán đi, hắn không biết có phải là ảo giác hay không, rõ ràng  bên tai đã nghe được một tiếng hừ lạnh.



thanh âm hừ lạnh, theo Vũ Trụ xa xôi truyền đến, lại như không thuộc về  phiến tinh không này giống như ý chí của đạo kinh vậy,  khiến thân thể Bảo nhạc một  run rẩy, sắc mặt thay đổi, nhìn ngó xung quanh, nội tâm hoảng sợ

Kinh nghi bất định sau nửa ngày nhìn mọi nơi, Bảo nhạc sờ lên  mũi, tranh thủ rời đi , hắn có chút khẩn trương, không khỏi thở dài một tiếng.

"đạo kinh tốt hơn hết là ít dùng đi, ta cảm thấy. . .  không biết  sự tồn tại kia tựa hồ bị ta đánh thức nhiều lần rồi. . ." Bảo nhạc sầu mi khổ kiểm, bởi vì hắn suy bụng ta ra bụng người, mình đang ngủ mà có 1 con muỗi cứ vo ve bên cạnh, chỉ sợ một khi bị đánh thức , chuyện thứ nhất mình muốn làm. . .  là đi chụp chết con muỗi kia.

tưởng tượng Như vậy, Bảo nghĩ mà sợ, thở dài thở ngắn bay về phía biên giới Văn minh Thần Mục, mấy ngày sau rốt cuộc hắn cũng tới , đem nội tâm có phiền muộn bỏ qua, con mắt nheo lại nhìn về phía trước Văn minh Thần Mục.

“Ta đã trở về"

Bảo nhạc nhẹ giọng nói, trước đây hắn buộc phải chạy trốn, bị truy lùng khắp nơi, bây giờ sau khi trở về, trong lòng có quá nhiều nghi vấn!

"Giết HạHạc Vân Tử, ta thật sự có thể  khống chế Con mắt hằng tinh!"

"Còn có Chưởng Thiên lão tổ, rốt cuộc có ý tứ che giấu cái gì, nhưng theo mình, không liên quan đến hắn!!"

"Còn có Văn minh Thần Mục bây giờ. . .  sau khi rời đi đến nay, có biến cố gì hay không!"

Mang theo những nghi vấn này, Bảo nhạc  đã có một  quyết đoán!

quyết đoán  là. . . Không thể cứ như vậy đi vào, như vậy sẽ lãng phí ưu thế mình thân từ một nơi bí mật, nhưng lại không thể hoàn toàn vô thanh vô tức, Mặc dù cái sau có vẻ có lợi hơn, nhưng trên thực tế, nếu không có cá quậy trong nước, cũng không có cơ hội xem ẩn dưới hồ là cái gì!

" nên. . . Ta cần tạo ra một phân thân ngoài ánh sáng!" Bảo nhạc nheo lại mắt, hắn không biết liệu cái chết của Hữu trưởng lão tử  có được thiên linh tông biết hay không, dù sao song phương tồn  khoảng cách  chênh lệch cực lớn, khiến  tin tức bị ngăn

Nếu biết  Hữu trưởng lão tử vong, Bảo nhạc cũng không lo lắng, bởi sự việc tu vi  Linh Tiên hậu kỳ đột phá đã đến Đại viên mãn, Thiên Linh Tông không biết.

"Kể từ đó, phân thân ta sáng tạo ra. . . tu vi chỉ là Linh Tiên trung kỳ,  Thiên Linh Tông và Chưởng Thiên lão tổ  nhìn thấy cũng là hợp tình hợp lý, dù sao trong nhận thức bọn hắn, ta tuy có chiến lực Hành Tinh, dù sao chỉ là Linh Tiên hậu kỳ mà thôi, hơn nữa một đường bị đuổi giết, coi như trốn về được. . . không có khả khăng không phải trả giá,   tu vi Linh Tiên trung kỳ của phân thân lại hợp lý quá chứ nị!" con mắt Bảo nhạc nheo lại, nội tâm quyết đoán.

Nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, thân thể của hắn bắt đầu mơ hồ, rất nhanh một cỗ phân thân đi ra,  phân thân Bảo nhạc có gần ba thành bổn nguyên,  nên nhìn như Linh Tiên trung kỳ, nhưng khả năng cường hãn, sợ là hậu kỳ bình thường cũng không phải đối thủ của hắn.



Cẩn thận quan sát , bản thân bổn nguyên pháp thân Bảo nhạc, thì là lập tức mơ hồ,  hóa thành sương mù, hoàn toàn che dấu khí tức.

Làm xong tất cả, hắn điều khiển phân thân, tốc độ bộc phát, đi đầu nhảy vào Văn minh Thần Mục một đường mặc dù bay nhanh, nhưng vẫn làm ra che dấu khí tức, chỉ có điều  trong mắt Hành Tinh tu sĩ, loại này che dấu không  nhiều tác dụng, như thần thức xem nhẹ cũng thì thôi đi, một khi thần thức thủy chung bảo trì trạng thái bao trùm, nhất định sẽ phát hiện.

Đồng thời pháp thân Bảo nhạc, thì là chờ giây lát, mới lặng yên bay vào Văn minh Thần Mục, theo hướng khác, nếu như đem phân thân hắn ví von thành bó đuốc thì  phân thân  sẽ hấp dẫn người khác chú ý, pháp thân  hắn lại  an toàn!

Ngược lại, nếu  Hành Tinh Thiên Linh Tông không cảnh giác chú ý phân thân Bảo nhạc, điều này sẽ không cản trở kế hoạch che giấu pháp thân của Bảo nhạc.

Thật sự là Bảo nhạc không rõ Văn minh Thần Mục trong tình trạng gì, cũng không tin bọn người Chưởng Thiên lão tổ,  nên lúc này  phân thân Linh Tiên trung kỳ bay nhanh còn pháp thân che dấu từ từ tới gần hằng tinh.

Cũng không phải hoàn toàn đến gần Hằng Tinh, bởi vì trong cảm nhận của hắn, nó vẫn bị trọng binh gá, hay là chỗ đóng quân Thiên Linh Tông,  nên bổn nguyên pháp thân Bảo nhạc, chỉ là tìm một chỗ khoảng cách tương đối gần, thân thể nhoáng lên  ẩn thân sau đó hết sức chăm chú điều khiển phân thân Linh Tiên trung kỳ.

Hãy để miếng mồi cố tình tiếp xúc này cố gắng bắt những con cá lớn càng nhiều càng tốt.

"nếu Thiên Linh Tông không phát hiện, thì phân thân của ta  đi tìm Chưởng Thiên lão tổ, loại chủ động đến cửa này, mặc dù sẽ bị hoài nghi, nhưng là không ngại!"

"nhưng nếu như bị Thiên Linh Tông phát hiện chặn đường, cũng đúng lúc nhìn thái độ Chưởng Thiên lão tổ  , thông qua trận chiến này, cũng có thể làm cho ta thấy rõ một hai! "

Mang theo như vậy kế hoạch, bổn nguyên pháp thân Bảo nhạc che dấu đồng thời ,  phân thân Linh Tiên trung kỳ, thì là trong tinh không ẩn nấp thân ảnh, bay nhanh về phía trước, quan sát Văn minh tình huống Thần Mục hôm nay.

Những tình huống này đối với Bảo nhạc mà nói, không khó có được, phân thân Linh Tiên trung kỳ giống nhưng biến hóa thành vạn vật,  nên rất nhanh hắn cũng đã biết được, mình sau khi rời đi, đại quân liên minh chưởng thiên và tân đạo đang giao chiến cùng Thiên Linh Tông bởi vì vùng mặt trời phát sáng xuất hiện nên không thể không dừng lại.

song phương Hôm nay, ở vào thế giằng co , mức độ nào đó chia đều Văn minh Thần Mục, Con mắt hằng tinh vẫn bị Thiên Linh Tông nắm giữ, và  bọn hắn cũng đóng quân ở đó trong đoạn thời gian  này,  Hằng Tinh bên ngoài bố trí một đại trận  phòng ngự, đồng thời nhóm đại quân thứ hai Văn minh tử kim, không bao giờ đến, Con mắt hằng tinh lần thứ hai mở ra, không xuất hiện.