Chương 1291: Tiên Cương

"Ta sao?" Phụ thân Vương Y Y cười cười.

"Ngươi đoán xem."

vẻ mặt Bảo Nhạc cổ quái, hắn không nghĩ phụ thân vương y  y trước mắt  cho người ra cảm giác luôn luôn nghiêm túc, cũng có một mặt như thế, vì vậy do dự một chút, dùng không xác định ngữ khí, thấp giọng nói.

"Lật cái bàn sao?"

Nghe được lời nói của Bảo Nhạc, Vương Y Y liếc mắt nhìn Bảo Nhạc, còn phụ thân nàng thì cười lớn, giống như việc nữ nhi khỏi hẳn, khiến cho tính cách ông cũng so quá khứ lại có thêm một chút hài hước,  trong tiếng cười ông xoay người, không hề nhìn hai tiểu bối sau lưng, nhưng có lời nói lọt vào tai Bảo Nhạc và Vương Y Y.

"nếu ngươi không thể nào để Y Y phục hổi, và nếu lật cái bàn có thể làm được điểm này, thì . .  cái bàn, Vương mỗ tự nhiên sẽ lật nó,  tên nào ngăn cản, ta chém tên đó, cho dù là ai!

Mặc dù Đế Quân đã ở đỉnh phong và Vương mỗ đưa đánh với hắn bao giờ, nhưng nếu hắn ngăn cản ta, . . . sao ngươi biết ta không chém được chứ?"

" đạo Của ta. . . là ở tình."

Bảo Nhạc im lặng, nhìn thật sâu bóng lưng trước mắt, đối phương trả lời làm hắn phải suy nghĩ, trong lòng vào lúc này nổi lên rất nhiều gọn sơngs, hắn suy nghĩ. . . Nếu như là bản thân thì sẽ làm như thế nào.

"Chém người ngăn cản ta tiêu dao." Bảo Nhạc lẩm bẩm trong lòng, ánh mắt sáng lên, lựa chọn của hắn ở mức độ nào đó, cùng loại với phụ thân vương y  y, hắn không quan tâm bàn với chả không bàn, cũng không thèm nơi mình thuộc về.

Hắn quan tâm là vô câu vô thúc, là tự do tự tại.

Mà hiển nhiên, phương thức Đế Quân bây giờ tồn tại đã trở thành chướng ngại ngăn trở đạo của hắn, cho dù như thế nào đi nữa thì cuối cùng là hắn đối lập cùng với Đế Quân .

Dù là Bảo Nhạc có thể buông tha cho, nhưng  Đế Quân một khi thức tỉnh, tất sẽ trấn áp hắn, bởi vì bản thể Bảo Nhạc. . . đã trở thành nguồn gốc cản trở đạo của đế quân.



Từ lúc Đế Quân muốn trở thành Đại Vũ trụ, Mộc Bản Nguyên hạ xuống , đóng trên mi tâm của hắn, hóa thành Hắc Mộc Kiếp , thì hai người bọn họ đã tồn tại  nhân quả.

vô số tuế nguyệt trôi qua, không đem nhân quả xóa nhòa, ngược lại là. . . Càng ngày càng đậm, bởi vì. . . mặc dù năm tháng có trôi qua nhưng giao phong giữa bọn họ lại luôn luôn tiến hành.

Cho dù Bản thể Đế quân đối kháng, hay là mười vạn thần niệm hóa giới,  đều là như thế này.

"Không chém Đế Quân, không Tiêu Dao được." Bảo Nhạc nheo trầm chậm rãi thu lại tia sáng sắc bén trong mắt, cuối cùng, hai mắt hoàn toàn nhắm nghiền.

Vương Y Y ở một bên vẫn không hiểu chuyện giữa cha mình và Bảo Nhạc, nàng cảm giác, từng chữ trong lời nói của hai người ,bản thân cũng biết, nhưng sau khi tổ hợp chúng lại một chỗ, lại biến thành thâm ảo, khiến cho nàng cứ ù ù cạc cạc.

Đây không phải là lần thứ nhất nàng có loại cảm giác này , trên thực tế trong ký ức của nàng,thời gian ở bên cạnh cha mẹ có nhiều lắm, nhưng mà trước đây, xung quanh nàng không có ai, cho nên nàng cũng không có so đo,  điều này khiến nàng cảm thấy bớt căng thẳng hơn, thậm chí cho rằng là lời nói huyền ảo của cha mẹ, nếu là những người khác, nghe cũng không hiểu.

Nhưng bây giờ. . . Có chút khác với ngày đó.

làm nàng kiêu ngạo có chút chịu không được, chú ý tới Bảo Nhạc nhắm mắt, vì vậy dứt khoát trên mặt mình bày ra một bộ hiểu rồi, cũng lựa chọn nhắm mắt.

Chỉ có điều, Bảo Nhạc là đang trầm tư, tiêu hóa đạo ẩn chứa trong lời nói của phụ thân vương y  y, tiến tới con dường kiên định bản thân, nhưng Vương Y Y . . . Đang nhắm mắt , cũng không biết mình muốn cái gì. . .

Tất cả những điều này, đều rơi vào trong nhận thức phụ thân vương y  y, trong lòng của ông thở dài, trên mặt lộ ra một chút cưng chiều ẩn chứa bất đắc dĩ.

Cứ như vậy, vô số hình ảnh hư ảo xung quanh thuyền không ngừng thoáng hiện ra, vũ trụ di động, đến mức gần như khó có thể phát hiện ra, không biết đi qua bao lâu, có vẻ như một nhịp thở, cũng giống như một thế kỷ.

trong đại vũ trụ, trôi qua vô số Tinh Không tiểu Vũ Trụ, rốt cục. . .   tốc độ di chuyển vũ trụ này chậm lại, cho đến khôi phục bình thường , bên tai Bảo Nhạc, truyền đến thanh âm phụ thân vương y  y.

"đến nơi rồi ."

Nghe được thanh âm này, Bảo Nhạc mở mắt , nhìn về phía tinh không , dù là dùng tu vi cùng định lực của hắn, cũng bị một màn trước mắt làm chấn động tâm thần, mắt chữ o mồm chữ A

tồn tại Trong tinh không, không nhất định là các ngôi sao.

Từ hình ảnh phản chiếu trong đôi mắt , có thể thấy . . . Hiện ra ở trước mặt Bảo Nhạc,  là một mảnh đại lục mênh mông không thể nào hình dung nổi.

đại lục quá lớn, giống như Thế giới tấm bia đá so với nó cũng chỉ bằng một phần vạn mà thôi, mà nó cũng không là bất động, mà là di chuyển tốc độ cao trong tinh không, khiến cho vị trí biên giới liên tục mông lung, tựa như ảo mộng.

Không chỉ có như thế, xung quanh vẫn tồn tại  vô số ngôi sao to lớn, những phần đông ngôi sao này dùng  đại lục làm trung tâm, đang không ngừng địa xoay tròn, hiển nhiên là  trong năm tháng rất lâu đại lục  đã di động đã ràng buộc nhiều ngôi sao.

,đồng thời còn có một cỗ sinh cơ bàng bạc,  không ngừng phát ra ở trên đại lục, giống như núi lửa trong đêm tối, đem bầu trời đêm nhuộm đỏ, đem cả vũ trụ chiếu sáng.

Thậm chí chỉ nhìn qua,  sinh cơ nồng đậm đến cực hạn hình thành trùng kích, mang đến lượng thông tin to lớn khiến cho đầu óc của Bảo Nhạc ong lên.

Nếu  như thế thì cũng thôi, điều làm Bảo Nhạc khiếp sợ, là  trên đại lục mênh mông vô bờ, lơ lửng chín  ngôi sao cực kỳ đặc biệt, giống như mặt trời, và cũng vượt qua mặt trời, trấn áp quần tinh ,đồng thời cũng bao phủ cả đại lục.

Mỗi một ngôi  sao, cho Bảo Nhạc cảm giác, giống như đều tương xứng cùng mình, thậm chí có hai ngôi sao , mơ hồ cho hắn cảm giác nguy cơ.

Mà trung tâm chín  mặt trời,  một pho tượng khổng lồ độ cao kinh thiên động địa ,sừng sững trong cả vùng đất,  pho tượng kia bất ngờ lại là. . . phụ thân vương y  y Trước mắt!

Tất cả những điều này, làm Bảo Nhạc khiếp sợ, và làm cho Bảo Nhạc rung động. . . là có ... 11 cây cầu lớn phía trước bức tượng khổng lồ!

Một cái lớn hơn một cái, và một cái cao hơn một cái..

ó bắt nguồn từ hư vô, tồn tại giữa thực tại, khi nhìn từ xa, nó giống như từng tầng từng tầng, rộng lớn vô cùng..

Mười một cây cầu này toát lên khí tức hồng hoang giống như cùng tồn tại với thiên địa, cùng tồn tại với vũ trụ, tuế nguyệt trôi qua trong đó, không để lại chút mục nát nào, Tinh Quang trong đó tràn ngập, không mang đến nửa vết sẹo.

Chúng, có một danh tự vang dội toàn bộ Đại Vũ trụ.

Chúng, có một xưng hô truyền khắp chúng sinh tinh không.

" đây chính là Đạp Thiên kiều."

"đã từng vào nhiều năm tháng  về trước bị sụp đổ, sau được Vương mỗ chữa trị, tái tạo 9 cây cầu này, thành mười một cây cầu,  chín cây cầu trong đó là Đạp Thiên."

"kể từ đó khi có thêm một cây cầu, thì tu hành sẽ thêm một bước!" thanh âm Phụ thân vương y  y, giống như ẩn chứa quy tắc, vang vọng  khắp nơi, khiến cho  mười một cây cầu, lần lượt ánh sáng lấp lánh chói mắt, giống như nghênh đón ông ta trở về.

Trong khi  tâm thần Bảo Nhạc đang rung động trước ánh sáng lấp lánh của Đạp Thiên kiều, thì Vương Y Y một bên, nhẹ giọng nói.

"Tiểu bàn tử, hoan nghênh ngươi tới. . . Quê hương của ta, Tiên Cương đại lục."