Chương 1443: Tinh Đồ



Lời nói vừa ra, trên người Bảo Nhạc lập tức xuất hiện khí tức nồng đậm đến cực điểm Thổ Bản Nguyên, khí tức này trầm trọng vô cùng, tạo thành hư ảnh đại địa vô tận.



Ngay cả khi nhìn xung quanh,  đại địa to lớn đã vô pháp hình dung, bởi vì. . . Nhìn không thấy điểm cuối cùng.



Chỗ xa hơn, dường như cũng có hư ảnh đại địa tràn ngập, có rất nhiều lực lượng từ thế giới bên ngoài truyền lại,  như thể Bảo Nhạc đứng ở đây, là đứng trên toàn bộ đại vũ trụ.



Khi cánh tay của hắn giơ lên, vung về phía đồ đằng Luyện Ngục đang tiến đến, lập tức đại địa rung chuyển, tầng tầng chồng lên nhau, hướng lên bầu trời chôn vùi đồ đằng!



Thổ lực lượng, chôn vùi tất cả !



Khoảnh khắc tiếp theo, Luyện Ngục đồ đằng không thể thừa nhận, vết nứt càng ngày càng nhiều, cuối cùng trong tiếng nổ vang mà tan nát



Nhưng trận này đấu pháp, không dừng lại, khi đồ đằng nổ tung, thanh âm Dục vang lên xung quanh.



"Vạn vật!"



mảnh vỡ đồ đằng lập tức cuốn ngược lại, một một lần nữa dung lại với nhau, vẫn hiện ra ra hình ảnh đồ đằng, chỉ có điều. . . Trong đó hình ảnh, không còn là Luyện Ngục, mà là. . .



Vạn vật đồ!



Cái gọi là vạn vật đồ, là ở  trong đồ đằng có thể nhìn thấy vô số văn minh, vô số ngôi sao, vô số tộc đàn, vô số tồn tại. . . vạn vật nhiều vô số kể, được họa trong đồ đằng.



Ngay cả thoạt nhìn cũng không thấy được, cần phải phóng đại đồ đằng vô số lần, mới có thể nhìn thấy vạn vật bên trong, lúc này đánh về phía Bảo Nhạc, thiên hôn địa ám,  cho dù là Bảo Nhạc, cũng không khỏi động dung.



Thổ Bản Nguyên mặc dù không dừng lại, và chạm cùng  vạn vật đồ, muốn chôn vùi nó, nhưng hiển nhiên. . . có vẻ không bằng, vạn vật đồ chấn động, mặc dù cũng xuất hiện vết nứt, nhưng Thổ Bản Nguyên đúng là vẫn bị  vạn vật đồ đánh cho tiêu tán.



"Hỏa Đạo!"



Bát Cực đạo, cũng không phải là chỉ có kim và thổ.



Con mắt Bảo Nhạc nheo lại, tay phải bấm niệm pháp quyết, một lần nữa vung lên, lập tức chung quanh hắn, thiên địa, tinh không, có hỏa diễm bốc lên, ở khắp nơi đều đã trở thành hỏa lĩnh vực.



Thiên hoả phần thành bùng cháy, cuốn thẳng về vạn vật đồ, Hỏa Đạo đốt cháy vạn vật!



vạn vật đồ bị bốc cháy lên, sắp hóa thành tro bụi, trong mắt Lục Dục ma thân lộ ra vẻ tàn nhẫn, hình như có chút ít không kiên nhẫn và bế tắc, chúng gào thét , vạn vật đồ đang bị thiêu đốt bỗng nhiên thay đổi!



vạn vật trong đó ngay lập tức tiêu tán, mà chuyển biến thành. . . từng vị Thần !



những vị thần này có người đã từng tồn tại chân thật, có người là do các nền văn minh tưởng tượng ra , nhưng cho dù như thế nào, mỗi một kẻ đều cực kỳ cường đại, lúc này hiện ra , số lượng rất đông,  liền khiến cho lực lượng đồ đằng được tăng thêm nhiều.



Hỏa đạo mặc dù có thể đốt cháy, nhưng để đốt chúng thần đồ thì vẫn có chút miễn cưỡng, song phương va chạm, Hoả đạo dần dần trở lên le lói, còn chúng thần đồ hình như đối với Hỏa Bản Nguyên, lại có được miễn dịch nhất định .



"vậy thì  . .  đổi thành Thủy Đạo!"

hào quang trong mắt Bảo Nhạc lóe lên, vô tận hơi nước ở chung quanh hắn biến ảo ra, dường như muốn phủ lên tất cả, tràn ngập khắp nơi, một giọt Thủy Châu xuất hiện ở phía trước Bảo Nhạc.



Nhìn như một giọt, nhưng nếu nó rơi xuống có thể hóa thành Nộ Hải bao phủ cả một văn minh.



Sau đó. . . là giọt Thứ hai, thứ ba, thứ tư. . . Trong thời gian thật ngắn, giọt nước bốn phía Bảo Nhạc đã đạt đến trăm vạn, ngàn vạn cho đến vô số kể, hắn phất tay về phía chúng thần đồ!



Hỏa không thể nào đốt cháy, vậy thì nước có thể phá!



giọt nước có thể thấm qua đá, và  ăn mòn nó, loại âm nhu cực hạn này đạt đến đỉnh phong, theo giọt nước rơi xuống ,  chúng thần đồ run rẩy, xuất hiện bên trên nó không còn là vết nứt nữa, mà là sự hủ bại!



Dường như, muốn làm tan rã lực lượng đồ đằng.



Thấy như thế, trong mắt Lục Dục ma thân lại lộ ra oán độc, bọn chúng nhìn chằm chằm vào Bảo Nhạc, giống như oán hận đối phương vì  sao khó chơi như thế, oán hận đối phương vì sao không để cho mình khống chế.



Đối với dục vọng mà nói thì không tồn tại lý trí.



trong sự oán hận ,  Lục Dục gào lên thê lương, chúng thần đồ bị ăn mòn nghiêm trọng, khi sương mù màu đen tràn ngập, lại một lần nữa thay đổi.



chúng thần biến mất, mà chuyển biến thành. . . một bức tranh bao gồm các đường cong đan chéo nhau, Thoạt nhìn, nó giống như một chiếc nhẫn, nhưng nhìn kỹ, thì không giống lắm, bởi vì đường cong không phải là vòng tròn, nhưng không có sự lộn xộn của các quy tắc.



Mơ hồ, nó giống như là. . . Vân tay!



Con mắt Bảo Nhạc co rụt lại, hắn cảm nhận được  khí tức trong đồ đằng đã khác trước,  giống như là vân tay đồ đằng, lúc này chấn động cho Bảo Nhạc cảm giác là một bàn tay chính thức.



Thủy Bản Nguyên ở dưới bàn tay này lại không thể ngăn trở, bị xuyên thấu, Bảo Nhạc nhẹ giọng nói.



"Mộc đạo!"



Mộc đạo trong Ngũ Hành Bát Cực đạo là đạo mạnh nhất Bảo Nhạc, cũng là đạo bản nguyên của hắn, bởi vì hắn. . .  là Mộc đạo bản nguyên của đại vũ trụ biến thành.



Lúc này một Hắc Mộc đinh. . . Trực tiếp  xuất hiện ở trên đỉnh đầu của hắn, tràn ra hơi thở Hồng Hoang và lực lượng tuế nguyệt, hơn nữa còn có một tia kiếp khí phát ra từ Hắc Mộc đinh.



Dưới cái vung tay,  Hắc Mộc đinh sáng chói đến cực điểm , như một tia chớp màu đen, gào thét phóng về phía vân tay đồ đằng, tốc độ cực nhanh, ngay lập tức va chạm cùng vân tay đồ đằng.



Như Cự Mộc oanh kích, thậm chí có thể nhìn thấy hư ảnh quan tài màu đen biến ảo ra, va chạm cùng  bàn tay,  bàn tay tản mát ra khí tức kinh người, không thể nào chống cự, trực tiếp chia năm xẻ bảy, ngay sau đó Lục Dục ma thân từ dung hợp mà bị cắt đứt, cưỡng ép phân tán ra.



Thần sắc của bọn chúng mang theo vẻ điên cuồng, Hắc Mộc đinh xuyên qua vân tay, muốn phóng tới bọn chúng thì đúng lúc này. . . Dục truyền ra một tiếng gầm nhẹ, lập tức ngũ Dục không chút nào do dự, lao thẳng thẳng đến Ý Dục ,  một lần nữa dung nhập.



Khiến cho ma thân Ý Dục từ 15 vạn trượng tăng vọt, một một lần nữa trở về 30 trượng, nó gào thét một tiếng về phía Bảo Nhạc, thân thể mơ hồ , tự hóa thân thành đồ đằng.



đó là một bộ. . . Tinh đồ!



Giống như đúc với Tinh Đồ trên ghế Đế Quân.



",  đây là Tinh Đồ quê hương của Đế Quân đã được ta vẽ ra, nhân quả liên quan , nếu ngươi hủy nó, cố hươn tất sẽ bị ảnh hướng , đồng thời. . . Ngươi cũng sẽ mất đi tọa độ để trở về, ta xem ngươi, có lòng dạ ác độc hay không!"



"Ngây thơ!"

Bảo Nhạc không chút nào dao động, lạnh nhạt nói , lực lượng Hắc Mộc đinh một lần nữa bộc phát, lao đến. . . Tinh Đồ!



Một đường thế như chẻ tre, hủy diệt tất cả dễ như trở bàn tay!



1444: hoàng thiên tinh hoàn



Đối đế quân mà nói, thì tinh đồ kia cũng quan trọng như chính sinh mệnh của ông ta, đó là để ông ta trở về, và là con đường duy nhất để ông ta có thể trở về, từ đó…… cho dù ông ta thật sự lấy lại được ký ức hoàn chỉnh, nhưng sau khi chết được chôn cất trong quan tài Hắc Mộc, trong vô số năm tháng phiêu đãng qua vô vàn  vũ trụ.



Thì du ông ta có khôi phục ký ức, cũng vẫn rất khó tìm được đường về nhà trong vô số đại vũ trụ, và tinh không này quá rộng lớn, sai một ly là đi cả nghìn dặm.



Cho nên, đây là vật mà ông ta cực kỳ coi trọng.



Nhưng đối Bảo Nhạc thì cái này…… chẳng là gì cả, quá khứ,  kiếp trước, hắn không thèm để ý, hắn lựa chọn từ đầu đã khác  với đế quân rồi.



Cho nên, đối với tinh đồ mà dục thi triển ra, muốn lấy cái này để lay động tâm thần bảo nhạc, thực là không thông minh tý nào, có thể nói ấu trĩ.



Nhưng mà suy nghĩ một chút căn nguyên dục làm vậy, vốn không có quan hệ với lý trí, Bảo Nhạc cũng có thể hiểu được nguyên nhân tại sao đối phương lại như thế này, nhưng mặc kệ như thế nào, thì đối hắn…… Không có hiệu quả.



Vì vậy, trong khoảnh khắc tiếp theo hắc mộc đinh mang theo lực lượng bùng nổ phá hủy vạn vật, trực tiếp xuyên vào Tinh đồ, rồi tản ra, Tinh đồ đột nhiên xoay tròn, các vì sao trong đó sụp đổ, như thể bị xé nát, Diệt Thế phạm vi rộng lớn ...



Cùng với sự sụp đổ, một lượng lớn năng lượng màu đen từ bên trong phóng ra, tụ lại phía xa, thứ hình thành không còn là dục vọng ma thân, mà là thân ảnh của dục!



Nàng ta đứng ở nơi đó, váy dài màu đen, thế nhưng sắc mặt không có chút tái nào nhợt, dao động trên người vẫn cứ mãnh liệt, phảng phất màn giao thủ cùng Bảo Nhạc vừa rồi, đối nàng chẳng có chút xi nhê gì.



Nhưng hai mắt nàng ta vừa đen đúa lại cất giấu oán độc nồng đậm, gắt gao nhìn chằm chằm Bảo Nhạc, nhìn chằm chằm tinh đồ đã  tiêu tán.



Nhưng vào lúc này…… giữa mi tâm Bảo Nhạc, kết tinh màu xanh dung hợp, lại toả ra một làn sóng, làn sóng này không có ý thức, không quan hệ cùng với đoạt xá, chỉ là nó dù sao cũng là tất cả của đế quân biến thành, để lại một tia cảm xúc ở bên trong.



“Không từ bỏ à……” Bảo Nhạc thở dài một tiếng, tay phải bóp một cái, tức khắc tinh đồ sụp đổ, một mảnh bảo quang lao vào trong tay.

Bảo Nhạc.



Đến tận đây, cảm xúc trong viên kết tinh rốt cuộc cũng tiêu tán.



Theo đó,  kết tinh dung hợp cùng hắn đã  nhanh hơn một ít.



“Ngươi làm ta kinh ngạc.”

dục đứng ở trên cao, nhìn Bảo Nhạc, trầm thấp mở miệng.



“Rõ ràng chỉ là một sợi tàn hồn biến thành, nhưng cư nhiên lại đi tới độ cao như thế …… Mà ta xuất hiện, tựa hồ cũng đều là thành toàn cho ngươi, giúp ngươi tránh bị đế quân dung hợp.”



“Thậm chí cuối cùng…… Đế quân cũng lựa chọn thành toàn cho ngươi…… không thể không làm ta sinh ra một ít liên tưởng là ý chí phiến đại vũ trụ này che chở ngươi!”

Trong khi Dục nói thì trong mắt màu đen càng thêm đậm.



Bảo Nhạc không nói gì, ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn dục.



“nhưng mà tất cả đều vô dụng…… tinh không nơi ta ở thì ở đây còn lâu mới có thể so sánh bằng, hai bên như đom đóm và ánh trăng……” Dục trong mắt không có sự khinh miệt, dường như đó là một sự thật trần trụi.



“Bởi vì…… phiến tinh không của đại vũ trụ này chỉ là hậu thổ tinh hoàn, mặc dù tu vi tới cực hạn, đạt tới bước thứ chín như trong miệng các ngươi thì cũng chỉ là  đỉnh phong của hậu thổ mà thôi.”



“Hậu thổ tinh hoàn, ẩn chứa vô số đạo vực, mỗi một cái đạo vực bao hàm vô số tầng tinh vực, trong mỗi một tầng tinh vực, lại có vô số đại vũ trụ không đếm được ……”



“Mà ta…… Đến từ hoàng thiên tinh hoàn!”



“trình độ cường hãn Hoàng thiên tinh hoàn ngươi không thể tưởng tượng nổi.”



“ban đầu ngươi có cơ hội để ta khống chế, trở về hoàng thiên, có lẽ ta còn có thể giữ lại cho ngươi một tia ý thức, để ngươi có một cơ hội chuyển thế trở mình ở hoàng thiên tinh hoàn, nhưng hiện tại…… Ngươi đã không còn nữa rồi.”



Dục lắc lắc đầu, màu đen trong mắt biến thành vẻ lạnh lẽo, giơ tay phải lên chỉ vào giữa mi tâm.



Dưới một chỉ này, có thể nhìn thấy tầng tầng gợn sóng có màu sắc khác nhau, nó hiện ra và tản ra xung quanh  .



tổng cộng có 6 gợn sóng, đại biểu lục dục pháp tắc, khi nó tản ra,  thân thể dục cũng chậm rãi tiêu tán theo gợn sóng lan tràn ra toàn thân, cùng lúc đó…… thế giới này, có vẻ như nó đã thay đổi một chút.





phế tích Đại địa, núi đá, bao gồm cả thiên địa, trong một khắc, từ tử vật lại sinh ra  linh động, sinh ra ý thức, và những ý thức này lại thể hiện ra địch ý mạnh mẽ với Bảo Nhạc.









“Đây là dục giới, ngươi…… sẽ trầm luân.” Đại địa phế tích, thiên địa, núi đá, đều truyền ra thanh âm, cuối cùng thanh âm này hội tụ lại với nhau, như ý chí thiên địa, hình thành một pháp tắc đặc thù.



tựa hồ pháp tắc này, sinh ra vì Bảo Nhạc và tác dụng của nó…… Chính làm cho Bảo Nhạc trầm luân.



Thoáng chốc, Bảo Nhạc mắt hoa lên, như thể thế giới lúc này đang dần trở nên mơ hồ, như hóa thành một lốc xoáy, nhấn chìm tất cả mọi thứ vào bên trong



hàn quang trong mắt Bảo Nhạc chợt lóe, hắn cảm nhận được thân thể bị thứ gì đó vô hình trói buộc, cũng đã nhận ra mình đang bị quấy nhiễu, ngay cả quá trình dung hợp của kết tinh giữa mi cũng bị ảnh hưởng mà chậm lại.



“ngon đấy.”

Bảo Nhạc nói nhỏ, tay phải nâng lên phía trước khua động.



Như có một trường hà vô hình hiện ra ở trước mắt, theo cánh tay của hắn nó bắt đầu nghịch lưu, nước sông chảy ngược lại.



Đúng là…… Lưu nguyệt!



Tại thời điểm làm ngươi làm cho ta trầm luân, ta sẽ thay đổi tiếp điểm thời gian , để toái diệt ngươi!



Dòng sông thời gian cuộn sóng ầm ầm, lực lượng lưu nguyệt được thể hiện, trong thế giới mờ ảo này, năm tháng bắt đầu nghịch chuyển, cho đến khi…… Toàn bộ thế giới trở lên hoàn toàn tối tăm!



Với tu vi hiện giờ của Bảo Nhạc lại cộng thêm kết tinh của đế quân đang dung hợp với hắn, khiến cho lưu nguyệt đã đạt tới trình độ khủng bố.



Vào lúc này, lần đầu tiên nghịch chuyển, trở về…… lại Là vô tận năm tháng trước đó, vào lúc chiến tướng dưới trướng đế quân bắt đầu phát động phản loạn!



thế giới Tối tăm trong khoảnh khắc sáng ngời, từng tiếng gào thét không cam lòng vang lên khắp nơi!



Nhìn xung quanh, thế giới này đã không còn nằm trong sự kiểm soát của dục vọng nữa, mà là hóa thành một cái lốc xoáy thật lớn, và trung tâm lốc xoáy, là một thân ảnh đang khoanh chân ngôi như một vị thần



Chung quanh thân ảnh đó lúc này có hơn một trăm khí tức mạnh mẽ , dao động kinh người, như những thanh kiếm sắc bén hướng tới thân ảnh đang ngồi kia!



Ngay sau đó, thân ảnh to lớn đang khoanh chân ngồi , đôi mắt đột nhiên mở ra, một màu đen xì xì, người đó không nhìn những người chung quanh đang đánh tới mình , mà là ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa……



Nơi mà người đó nhìn tới là tình không, thân ảnh Bảo Nhạc hiện ra và cũng nhìn chằm chằm.