Chương 1073: Ta là anh hùng!

Khi giọng nói của Bảo Nhạc vang lên, chiếc bình cầu nguyện trên tay hắn bỗng nóng lên, chiếc bình này có khả năng thành công thấp, hiếm thành công trong một lần, nếu được đổi sang một lần khác, Vương Bảo Nhạc nhất định mừng rỡ

Nhưng hiện khi, ý thức của hắn đã tiêu tan, thậm chí mình cũng không biết được cầu nguyện thành công hay không, cho dù có bị cha của Vương Y Y quét mắt những năm qua, nhưng đối với hắn không thể nghi ngờ là trường hạo kiếp

Giữa nhau. . . Chênh lệch quá lớn!

Cũng may bình cầu nguyện có đủ kỳ dị hiệu quả, bây giờ   nóng lên, phát nhiệt, lập tức một cỗ uy áp   trong đó ầm ầm tản ra, trực tiếp  bao phủ Vương Bảo Nhạc chỗ sương mù khu vực trống trải, sau đó mạnh  dùng Vương Bảo Nhạc làm trung tâm, bỗng nhiên co rút lại.

Nó dường như ẩn chứa sức mạnh đôi kháng lại cha của Vương YY, khiến không gian này bị giam hãm, tạo thành một áp lực mạnh mẽ, và dưới áp lực này, , những  tiểu nhân do Vương Bảo Nhạc trước đó phun ra máu tươi hóa thành, cũng  xuất hiện, không thể không một một lần nữa tới gần Vương Bảo Nhạc.

Trong nháy mắt, nó trực tiếp quay trở lại trong miệng hắn, đồng thời những thịt lôi lắc lư trên người Bảo Nhạc cũng nhanh chóng co rút lại, dưới áp lực này, nó dường như lại bị ép trở lại.

Còn có tứ chi của hắn, thân thể, lục phủ ngũ tạng ,huyết nhục, đều phải chịu áp lực này, ý thức ngăn cách càng ngày càng yếu, như vậy cũng tốt giống như một người đá sắp sụp đổ, lực lượng   cưỡng chế, không thể nào sụp đổ, được tẩm bổ cùng chữa trị, lại một một lần nữa khép lại.

Trong khoảnh khắc tiếp  , thịt lồi rốt cuộc của Bảo Nhạc biến mất, chiếc bình cầu nguyện nhanh chóng nguội đi, áp lực xung quanh hắn biến mất ngay lập tức, thân thể Vương Bảo Nhạc run lên, chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt vẻ mờ mịt bị thay thế bằng nỗi khiếp sợ ý, nhanh chóng xem xét thân thể, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

""Thiếu một ít. . ." Bảo Nhạc lẩm bẩm, trong lúc tim đập càng sâu, đã khắc sâu nhận thức đối với sự khủng bố cha Vương Y Y, ..

"người Có thể sáng tạo ra đạo kinh. ." Sau Vương Bảo im lặng, đột nhiên quay đầu lại, hung ác nhìn Trần Hàn lúc này đang mở mắt, ánh mắt vô hồn, như thể hồn bay phách lạc trên bầu trời.

Bảo Nhạc thực hiện một điều ước ở đây, Trần Hàn đã tỉnh lại, nhưng cảm ngộ của y về kiếp trước khác lần này, vì vậy y vẫn chưa hoàn hồn, và vẻ mặt mờ mịt

Nhìn  Trần Hàn mờ mịt, Vương Bảo Nhạc quả là ngứa răng, thật sự là lúc rốt cuộc đó nếu thằng này này không phải đột nhiên xông ra ngoài, kêu gào muốn cưới Vương YY rồi bước lên đỉnh cao nấm sinh, thu thút sự chú ý, sợ là bản thân vẫn có một cơ  xông ra Bầu trời bị mở ra, nhìn ra thế giới

Tuy rằng ... Cho dù Trần Hàn không kêu gào, phụ thân Vương YY sẽ xuất hiện, nhưng Bảo Nhạc vẫn có chút nhịp thở giận.

Mặc dù ... Trần Hàn như vậy là bởi vì thí nghiệm của Bảo Nhạc có thể ảnh hưởng đến những thứ ở kiếp ,  và những cố gắng không ngừng của hắn giống như dao động thôi miên trong tâm trí Trần Hàn.

Lần dao động này, hắn cho là thất bại, nhưng xét về hiệu quả rốt cuộc thì có vẻ ... rất hoàn hảo

Nhưng cho dù có hai nguyên nhân này, Bảo Nhạc biết trách nhiệm của mình không nhỏ, nhưng vẫn ngứa răng, Trần Hàn lúc này mới có vẻ ý thức được, cả người run lên, sau tỉnh táo lại. trong chốc lát, y  thấy được ánh mắt Vương Bảo Nhạc bất thiện    “ba ba ?”

"Nói, ngươi lần này cảm ngộ kiếp ,  chuyện gì đã xảy ra." Vương Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt mở miệng, hắn chuẩn bị câu  hỏi  tốt một chút, quan sát xem có phải  hay không mình thí nghiệm thành công, hay không giống như là lần ,  đối phương bị mất đi một ít điều quan trọng trong trí nhớ.

Nhưng hơn nữa như vậy, Trần Hàn càng lo lắng, sau tỉnh lại còn đắm chìm trong vinh quang của kiếp ,  bây giờ lại bị Bảo Nhạc hỏi như vậy, chớp mắt cũng không đoán ra được  ý đồ, nhưng ngay sau đó y cho rằng Bảo Nhạc có vẻ là một tên biến thái thích dò xét chuyện riêng tư của người khác nên dè dặt mở lời..

"Ba ba, kiếp thứ 7 của ta. . . Nói ra ngài đừng mất hứng a,  . . . Ba ba ngài có lẽ cũng ở đó, không biết có nghe nói qua anh hùng hay không. . ." Trần Hàn rất cẩn thận, sợ kích thích Vương Bảo Nhạc, nhưng nội tâm lại nhịn không được đắc ý muốn khoe khoang, dựa   ý nghĩ của y, Vương Bảo Nhạc đoán chừng cũng trong, là một cây nấm trong đó, cho nên nhất định nghe được qua truyền thuyết của mình.

Bảo Nhạc nghe thấy từ anh hùng, khuôn mặt của hắn co giật.

"Tên này rất có thể là đồ tôn đồ tử của ta rồi. . ." trong đáy lòng Trần Hàn mặc sức tưởng tượng , đã ở quan sát biểu lộ Vương Bảo Nhạc, sau nhận thấy sắc mặt Bảo Nhạc chuyển động, y càng thêm tự hào.

"Ba ba,  . . . Ta cảm ngộ trước kiếp thứ 7, dùng lời nói đơn giản để hình dung,  một câu là, cưới ma nữ, thay thế Thần Tiên, đi đến nhân sinh đỉnh phong!"

không nói Những lời này thì thôi, một nói ra, Vương Bảo Nhạc nghe được tà hỏa trong nội tâm cũng khống chế nổi,  bốc lên, chỉ có điều Trần Hàn đang đắm chìm trong sự đắc ý, hiển nhiên không để ý đến điểm này.

"Đây là sứ mệnh của ta, vì ta thấy mình đã bất thường từ lúc sinh ra. Mọi người đều thích ta và ủng hộ ta. Trong trái tim ta, một giọng nói không ngừng nói với ta rằng ta sinh ra là do may mắn. Ta được định mệnh dẫn dắt con người của ta. Để thoát khỏi Khổ Hải  và đạt được sự thống trị Vô Thượng! "

Sau nghe câu này ,Tà hỏa Vương Bảo Nhạc thiêu đốt tới trình độ nhất định,  biểu lộ cứng đờ, sắc mặt biến thành màu đen, lời này, là lần lượt hắn hướng dẫn trong đầu đối phương.

"Vì  mục tiêu này, ta cố gắng học tập, cố gắng rèn luyện, cho đến rốt cuộc, tận thế phủ xuống, ta đã hét lên bầu trời, giọng nói của ta cảm động thiên địa, mặc dù rốt cuộc ta không có thành công cưới ma nữ, nhưng. . . Ta đã trở thành anh hùng vĩnh hằng nhất tộc chúng ta, cũng đi tới nhân sinh đỉnh phong! !"

"Là nấm sinh đỉnh phong à !" Vương Bảo Nhạc nhịp thở giận trả lời một câu, không nghĩ rằng Trần Hàn sau nghe được, lại  cười lên  ha hả.

"Ba ba, ngươi quả nhiên là một cây nấm. Ta còn tưởng rằng kiếp trước không tồn tại  khác. Đều là nấm. Haha, ngươi có lẽ đã nghe nói qua. Đến nói cho ta biết, ngươi là Tiểu Hoàng tộc, vẫn Tiểu Hồng tộc, vẫn Tiểu Lam Tiểu Lục tộc?"

Vương Bảo Nhạc nghe vậy thì hừ lạnh một tiếng, tay phải bỗng nhiên nâng lên cách không một trảo, lập tức Trần Hàn vẫn còn cười to, im bặt, đầu lâu bị Vương Bảo Nhạc tóm lấy, y  kêu lên thảm thiết cầu xin tha thứ.

"Ngươi nói, ta là tộc gì?"

"Ba ba ta sai rồi, ba ba, ngài là Thần Tiên, Thần Tiên!"

"Thần Tiên?" Vương Bảo Nhạc tròng mắt hơi híp, cẩn thận hỏi.

" là trưởng bối ma nữ a, ba ba ngươi  không thấy được sao, Thần Tiên hàng lâm thế giới, dường như như đang tìm thứ đồ vật gì đó, không lâu sau, lại tới một Thần Tiên nữa, hai người xuất thủ, sau đó. . . thế giới nấm tộc  Chúng ta,  sụp đổ."

Trần Hàn tranh thủ mở miệng, vừa nói vừa quan sát Vương Bảo Nhạc, chú ý tới thần sắc Vương Bảo Nhạc lâm vào trầm tư, đáy lòng của y  thầm nghĩ Vương Bảo Nhạc này đoán chừng  là tiểu cây nấm đoản mệnh , chết sớm nào đó, căn bản không thể so với với mình là  anh hùng của nấm tộc được, cho nên không biết sự việc sau đó, như vậy tưởng tượng, y lập tức có cảm giác về sự ưu việt.

"Hừ, là  vận khí tốt của Vương Bảo Nhạc, có chút chênh lệch vận khí của ta  kiếp này, nếu cảm ngộ này là trong một kiếp trước đó nữa, lão tử nói một câu,  có thể để cho tên Tiểu Nhạc Tử này trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ gọi ba ba."

nội tâm Trần Hàn mặc sức tưởng tượng ,  trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra vẻ trầm tư, ký ức thể hiện trong lời nói của Trần Hàn đã bị xóa đi một phần, nhưng toàn bộ vẫn được giữ lại, Về phần thứ  cha của Vương Y Y đang tìm kiếm, Bảo Nhạc nghĩ có thể là mình, hoặc có thể đó là bình cầu nguyện.    Nhưng điều này hơi phi logic

Còn đối với một Thần Tiên khác, cuộc chiến giữa hai người bọn họ đã khiến thế giới sụp đổ, điều này khiến Bảo Nhạc nhớ lại lời Vương YY đã nói, một người thúc thúc rất hung dữ đến ...

Trong im lặng, Vương Bảo Nhạc không tự chủ được một lần nữa lấy ra mảnh vỡ mặt nạ, nhìn này mảnh vỡ, một lần nữa hắn kêu i một tiếng.

"chị đẹp, chị có ở đó không."

Không câu trả lời.

Sau một hồi lâu, Bảo Nhạc lặng lẽ cất những mảnh vỡ mặt nạ đi, và hắn nghĩ đến một vấn đề khác

" trước đó Ta đã tìm trong liên bang, những mảnh vỡ khác luôn thiếu, điều này có phải cũng là một manh mối hay không?"

Trầm ngâm trong, Vương Bảo Nhạc đem   manh mối, đều vùi dưới đáy lòng, chuyện này đáp án, mặc dù đã miêu tả sinh động, có thể Vương Bảo Nhạc nhớ rõ quan lớn tự truyện trong có một câu. . .

Một số điều, bạn nghĩ rằng bạn đã nhìn thấy tất cả, thì thường ... đó là những gì người khác muốn bạn nhìn thấy!

Tất cả, không dễ dàng đưa ra kết luận, xác nhận và chứng minh lặp đi lặp lại, là cách duy nhất để có được sự thật!

Nghĩ đến đây, Bảo Nhạc hít sâu một hơi, từ từ trấn tĩnh lại, trong đầu   hiện ra  ...  thần thông Lưu Nguyệt!

“So với việc nghi vấn  thế giới này, ta tin tưởng hơn vào… thực lực của mình!”