Chương 910: Bí ẩn!



Những điều này, Bảo nhạc kết hợp với những thông tin mà hắn ta có được lúc đầu, hắn ta lập tức xác định rằng hắn ta và HạHạc Vân Tử quả thực có quyền hành đồng thời, và chỉ cần một người chết, người kia mới có thể toàn quyền điều khiển con mắt Hằng Tinh!

Những tin tức này và Bảo nhạc trở về dọc đường phán đoán không khác nhau, nhưng Bảo nhạc vẫn cảm thấy có điểm gì là lạ, nếu là lúc trước, có lẽ không thích hợp, cảm giác sẽ không mãnh liệt như vậy, nhưng trải qua những chuyện này, phát hiện Chưởng Thiên lão tổ có điều giấu giếm, và sau đó Bảo nhạc bị Thiên Linh tông tính toán, bây giờ lòng cảnh giác đã đề cao đến cực hạn.

nên hắn nhìn ra trong này có một vấn đề!

Đó  là. . . trận pháp bên ngoài Hằng Tinh!

Trực giác của hắn nói với hắn trận pháp này. . . Có lẽ có chút vấn đề, bởi vì cách xây dựng và bố trí của nó dường như không quá cần thiết, dù sao bây giờ Văn minh Thần Mục, Chưởng Thiên và tân đạo liên minh, vẫn là hơi yếu Thiên Linh tông.

Đồng thời gian có HạHạc Vân Tử nên Thiên Linh tông căn bản là không cần thiết đi bố trí trận pháp này, bất kể nhìn thế nào, trận pháp này tồn tại , tựa hồ cũng có chút dưa thừa . .

"Vậy thì tại sao Thiên Linh Tông lại phải Làm điều dư thừa này ? , Thiên Linh tông bố trí trận pháp này, là  đề phòng người nào. . . Ta sao?" Bảo nhạc nhíu mày, trong này vấn đề, hắn nghĩ mãi mà không rõ, bởi vì Thiên Linh tông không cần mượn trận pháp đề phòng hắn như thế mới đúng, dù sao HạHạc Vân Tử không chết, mình là không thể nào có quyền hạn hằng tinh.

Nếu như hắn là Thiên Linh tông, hắn chẳng những sẽ không bố trí trận pháp ngăn cản, ngược lại sẽ đem mở ra, ước gì mình không sớm một chút chủ động tới đây ấy chứ.

"HạHạc Vân Tử sẽ không chết đấy chứ?" Bảo nhạc trong suy tư, bỗng nhiên dâng lên ý nghĩ này, nhưng hắn cảm thấy việc này khả năng rất thấp, nhưng theo ý nghĩ này, xem ra mọi chuyện đều có vẻ hợp lý.

" hoặc là. . . Đây cũng là một  âm mưu?" Bảo nhạc đau đầu, thiếu chút manh mối cần thiết, suy nghĩ cũng không có tiến triển.

"Bất kể như thế nào, phân thân Linh Tiên trung kỳ làm mồi câu, cuối cùng vẫn là đem tất cả chân tướng câu ra!" phân thân Bảo nhạc Linh Tiên trung kỳ híp mắt lại, ngóng nhìn phương hướng Con mắt hằng tinh một chút, thân thể nhoáng lên đang muốn bay về phía chỗ trụ sở Chưởng Thiên Tông bây giờ, đi chủ động hiện thân.

Mà ngay tại hắn chuẩn bị bay ra ngoài, Bảo nhạc hai mắt chợt co rụt lại, vừa ngẩng đầu lên đột nhiên vang lên một tiếng gầm rú, trong chốc lát  từ  tinh không như Thiên Lôi cuồn cuộn truyền ra, tựa như một đạo phù văn, trực tiếp  xuất hiện ở tinh không , từng đạo uy áp,  trong chốc lát hạ xuống , đem tất cả phương hướng bốn phía Bảo nhạc, trong chốc lát phong ấn.

"Bị phát hiện sao!" sắc mặt Bảo nhạc bày ra khó coi, nhưng trong lòng lại đang cười lạnh, trong khoảng thời gian này, theo uy áp trận pháp khuếch tán, lập tức  có vài chục đạo thân ảnh, từ tinh không trong trận pháp, trong nháy mắt ngưng tụ ra.

Người đứng đầu là Chưởng tọa thiên linh tông, bên cạnh còn có một  lão đầu thần sắc đờ đẫn, ngoại trừ hai bọn họ, còn lại đều là tu sĩ Linh Tiên hậu kỳ và đại viên mãn.

"Long Nam Tử!" Chưởng tọa thiên linh tông trong mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt đến cực hạn, nói truyền ra đồng thời tay phải của hắn đã nâng lên, hướng về phía Bảo nhạc nơi này, vỗn  xuống , và lúc đó những người khác cũng đều nhanh chóng xông ra, thẳng đến Bảo nhạc nơi này gào thét mà tới.

"Chưởng tọa thiên linh tông nhìn thấy ta xuất hiện, không ngoài ý muốn? Điều này nói rõ hắn biết Hữu trường lão đã chết, thậm chí vô cùng có khả năng cũng biết Tạ gia đang giúp ta? Tả trưởng lão cũng không xuất hiện, Chẳng lẽ ngay từ đầu ông ta không thoát ra ngoài Hằng tinh, chết ở bên trong sao?" tia sáng trong mắt Bảo nhạc lóe lên, thân hình nhanh chóng lui về sau phán đoán.

Trên thực tế hắn phán đoán rất chuẩn xác, Hữu trường lão tử vong trên Hằng tinh nhân tạo địa linh văn minh, nơi đó là phạm vi thế lực Văn minh tử kim, một  Hành Tinh tử vong, nhất là còn dính đến Tạ gia, việc này  cực lớn, đồng thời Bảo nhạc cũng không biết được, đó  là Văn minh tử kim dù bởi vì Con mắt hằng tinh không mở ra lần thứ 2,  nên nhóm thứ hai không cách nào truyền tống đến, nhưng việc giao tiếp giữa các thành viên với nhau vẫn có thể thực hiện khi trả 1 cái giá

nên. . . Chưởng tọa thiên linh tông dù là muốn giấu diếm sai lầm mình, cũng không cách nào làm được, chỉ có thể nói ra sự thật, làm Tử Kim nơi đó biết được giao chiến Văn minh Thần Mục không thuận, đồng thời lại thêm Hữu trường lão tử vong, Tạ gia tham dự, và Long Nam Tử bị nghi ngờ quay trở về, tất cả điều này, khiến Chưởng tọa thiên linh tông hận Bảo nhạc thấu xương, đã sớm chuẩn bị trận địa sẵn sàng đón địch.

nên  sau khi phát hiện được thân ảnh Bảo nhạc xuất hiện, hắn lập tức  dẫn người phong ấn tứ phương, đến đây đánh giết!

Nếu Bảo nhạc bản nguyên pháp thân ở đây, hắn ta có thể đối phó với Chưởng tọa thiên linh tông và vị  Hành Tinh lão đầu quần nhau một hai, dù sao hắn bây giờ đã là Linh Tiên đại viên mãn, chiến lực vượt qua  Hành Tinh sơ kỳ, và Hành Tinh trung kỳ tuy vẫn có khoảng cách, nhưng vẫn có thể chiến 1 trận.



bây giờ, vì mình che giấu pháp thân, từ đó phân hoá ra cỗ phân thân Linh Tiên trung kỳ này,  về mặt chiến lực không đủ để và đối kháng hai vị Hành Tinh,  nên cơ hồ lúc này Chưởng tọa thiên linh tông đến trong giây lát, tia sáng phân thân Bảo nhạc trong mắt lóe lên, hóa thành sương mù, hướng về phía sau nhanh chóng rút lui.

lúc  lui ra phía sau, Phân thân Bảo nhạc  triển khai Yểm Mục Quyết, trong sương mù,  có to lớn con mắt màu đen ngưng tụ bỗng nhiên mở ra , tạo thành một cỗ lực lượng trói buộc kinh người, bao phủ hướng về phía đám người Thiên Linh tông

Những tu sĩ Linh Tiên đó, không ngoài dự tính, thân thể toàn bộ chấn động, không tự chủ được  truy kích dừng lại, giống như  bên ngoài hư vô thân thể của bọn hắn, hóa thành sợi tơ, vô hình quấn quanh, nếu như lúc khác, đối diện với mấy  Linh Tiên tu sĩ,  bị Yểm Mục Quyết ảnh hưởng , Bảo nhạc muốn xuất thủ chém giết thì dễ như trở bàn tay.

Nhưng bây giờ không được, bởi vì Yểm Mục Quyết tuy cường hãn, nhưng đối với Chưởng tọa thiên linh tông và vị  Hành Tinh lão đầu, cơ hồ không nhận ảnh hưởng chút nào, một chớp mắt tiếp theo, đại thủ ấn của Chưởng tọa thiên linh tông,  mang theo một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, hạ xuống.

Vô kiên bất tồi, như muốn diệt tuyệt tất cả, khiến  Bảo nhạc  hóa thành sương mù, nhưng cũng khó thoát như thiên la địa võng, giây lát đại thủ ấn  đánh vào sương mù đang rút lui.

Sương mù trong nháy mắt tựa như sôi trào, bắt đầu sụp đổ,  dù sao cũng là một kích Hành Tinh trung kỳ, ở đây là phân thân Bảo nhạc,  vì vậy phần lớn sương mù đã bị quét sạch trong sự sụp đổ này.

Nhưng ... khi bảo nhạc tách phân thân ra, hắn đương nhiên đã  đoán được, nên vẫn có một số pháp khí giống như Hình Tiên Tráo trong phân thân này, mặc dù nó không có nhiều tác dụng trong cuộc chiến hành tinh nhưng Không ngần ngại thêm nó vào ,không tiếc tự bạo khiến nó khó có thể vùng vẫy trong một thời gian nên một hơi sau, phân thân tự động nổ tung!

Vụ tự bạo hình thành với cái giá phải trả là 1 nửa phân thân của hắn biến thành một màn sương rất mỏng,  sau khi ngưng tụ ở phía xa, lộ ra thân ảnh chật vật thê thảm, trong thần sắc  thê lương, lộ ra điên cuồng và oán độc, nhìn chằm chằm về phía Chưởng tọa thiên linh tông mặt không đổi sắc.

"Vì quyền Hằng tinh sao, đầu tiên là tả hữu trưởng lão tông người truy sát, bây giờ lại muốn đẩy ta vào chỗ chết. . . Không phải là vì thành toàn cho HạHạc Vân Tử chứ, HạHạc Vân Tử ngươi cút ra đây cho ta!" Bảo nhạc gào thét, nhìn giống thú nhỏ như bị dồn đến cực hạn, đang phát ra tiếng rống không bất kỳ ý nghĩa gì.

"HạHạc Vân Tử?" Chưởng tọa thiên linh tông cười lạnh một tiếng, trong mắt cũng có một tia không cam lòng nhanh chóng hiện lên, nhưng vẫn là bị Bảo nhạc chú ý tới, đồng thời hắn cũng chú ý tới  thần sắc Linh Tiên tu sĩ khác, hoặc ít hoặc nhiều, biểu hiện tương tự.

để trong lòng hắn không hiểu còn nghi hoặc lớn hơn.

“Nhưng mà Long Nam Tử, lão phu không ngờ rằng ngươi thật sự dám trở lại!” Chưởng tọa thiên linh tông không nhắc tới  Hạc Vân Tử, mà là nheo lại mắt, hướng về phía Bảo nhạc từng bước một đi đến, trên thực tế hắn đã làm tốt  chuẩn bị Long Nam Tử không dám trở về, nhưng bây giờ những  chuẩn bị này đều không cần.

Đòn đánh vừa rồi tưởng chừng như bị Long Nam Tử này chống lại, nhưng thật ra mọi người ở đây đều đã thấy sinh cơ của Bảo nhạc bị cắt đứt, lúc này chỉ là giãy dụa trước khi chết.

" Thiên Linh tông dám giết ta?" Mắt thấy hung hiểm, Bảo nhạc trong thần sắc lo lắng, một lại rút lui đồng thời  tay phải hắn lật một cái  đã xuất hiện 1 chiếc ngọc bội.