Chương 1343: Câu cá!

Theo tiếng hô truyền ra, Sơn Khưu Thú lao ra với tất cả lực lượng của nó.

sự kỳ dị của Bản thân nó giờ khắc này hoàn toàn hiện ra , nó cô lập biển ý chí , duy chỉ có điều đáng tiếc là thực lực của nó không đủ, cho nên chỉ cô lập được một chút, cái miệng thông đạo không chịu nổi, huyết nhục toé loe,  ầm ầm sụp xuống.

Cũng may, tích tắc đó có ý nghĩa rất lớn đối với Bảo Nhạc, khiến cho hắn có thể trì hoãn một chút tâm thần, một lần nữa xuyên thẳng qua, trực tiếp từ trong thông đạo đang sụp xuống chạy ra khỏi lòng đất. vừa xông ra, Bảo Nhạc cố nén cảm giác thân thể suy yếu , đau đầu  kịch liệt và thần hồn bị xé rách, đưa tay chộp về hướng Sơn Khưu Thú, ầm một tiếng, kéo nó lên.

Đối phương mặc dù không thần trí, nhưng lúc này đây trợ giúp rất lớn đối với bản thân, vô luận là từ điểm này  vẫn tương lai Bảo Nhạc cũng không thể không cứu.

Theo Sơn Khưu Thú bị biển ý chí  trùng kích, vừa  gào rú đau đơn vừa bị túm lên, nó mặt đất trước đó nổ tung, có một tiếng gào rú dường như hội tụ của chúng sinh từ trong mặt đất cuồng bạo truyền ra.

Khi truyền ra thì mặt đất nhô lên, lại tạo thành một gương mặt cực lớn, dữ tợn gào thé không ngừng, từ xa nhìn lại, dường như mặt đất đã trở thành một tấm lưới phong ấn khổng lồ mà phong ấn Ma Thần trong đó.

Thấy giờ cái Ma Thần vị này thức tỉnh, giương cái mặt mình trên tấm lươi phong muốn phá vỡ xông ra.

Nhưng. . . lại chẳng nghe thấy tiếng nó gào rú, và nếu nhìn kỹ  khẩu hình của gương mặt kia thì sẽ khiến cho người kinh hãi bởi vì phát hiện, khẩu hình phát âm là hai chữ.

"Cứu ta. . . Cứu ta. . . Cứu ta. . ."

Bảo Nhạc Trên bầu trời đang cầm Sơn Khưu Thú, sắc mặt tái nhợt, cúi đầu nhìn gương mặt trên mặt đất, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, sau đó bay nhanh về bầu trời xa xa.

Trên mặt đất,  gương mặt cực lớn nhô lên gào rú thật lâu, mới chậm rãi thở bình thường lại, dần dần lùi về, mặt đất khôi phục lại vẻ bình tĩnh.

Hồi lâu sau,  Bảo Nhạc bay nhanh trên bầu trời, đem ra Sơn Khưu Thú, nhưng nhưng lưu lại một tia ấn ký  và đồ ăn Thực Dục Thành có thể chữa thương, sau đó bản thân khoanh chân ngồi trên tán cây ở một mảnh rừng rậm héo rũ, nhanh chóng khôi phục.

Một canh giờ sau, Bảo Nhạc mở mắt ra, tơ máu trong mắt vằn vện,  của hắn thế đã không sao nữa, nhưng thần hồn bị hao tổn làm tinh thần mỏi mệt, quan trọng nhất là Thực Dục pháp tắc lúc này thiếu thốn nghiêm trọng.

giống như ngọn nến trước gió, ánh lửa ảm đạm.

Cảm thụ một chút trạng thái bản thân, Bảo Nhạc cười khổ một tiếng.

"Không biết là lời lãi thế nào, vẫn bết bát rồi ..." Bảo Nhạc thở dài, nhưng rất nhanh trong mắt hắn hiện lên vẻ phức tạp  và mê mang,  sau khi cưỡng ép chìm xuống gần sáu ngàn trượng trong lòng đất, biển ý chí hải cuồng bạo không thể nào hình dung kia ép hắn chỉ có thể giữ vững một tia thần trí, vừa nhìn qua phải nhanh chóng rời đi.

Nhưng. . . Cái nhìn này,  khiến cho hắn thấy được một sự việc quỷ dị.

Hắn thấy được trong một động quật đá vôi rộng rãi, có một người.

Không thấy rõ bộ dáng, nam nữ cũng không biết, nhưng hắn có thể cảm nhận được trên người đối phương toả ra hơi thở tương đương với cảnh giới với bản thể mình. . ..

Nói cách khác, hắn nhìn thấy người kia, ít nhất cũng là đại năng tuyệt đỉnh bước thứ năm.

Người này không phải  khoanh chân ngồi,  mà là phiêu phù ở trong động đá vôi, trê người y có mấy trăm xúc tu, những xúc tu này đều là màu đen. . .  ngoại trừ màu sắc bên ngoài thì dường như giống như đúc Xúc tu màu vàng Trong Thực Dục Thành.

Mà những xúc tu này, giống như không phải là vật là đến từ chính  người trôi nổi kia, là từ bên ngoài , lại có lẽ là bị người ta cưỡng ép gieo vào,  một mặt vùi sâu vào trong cơ thể y, một mặt khắc là toả ra trong bùn đất xung quanh động quật, không biết cuối cùng ở phương nào.

Chúng không phải là bất động, là từ từ vặn vẹo theo tần suất, giống như hấp thu, nhìn vào phương hướng nó nhúc nhích, rõ ràng là  từ trong cơ thể đại năng rút ra, đưa vào một nơi vô định không biết.

Ngay cả dưới sự tỉnh táo của Bảo Nhạc, khoảnh khắc nhìn thấy cảnh tượng này, hắn cũng có thể thấy rõ ràng ... trên gương mặt mơ hồ đại năng kia, giống như đột nhiên mở hai mắt ra, mở miệng, truyền ra thanh âm không rõ nam nữ.

"Cứu ta. . ." Bảo Nhạc nhắm mắt lại, trong đầu lờ mờ vẫn còn quanh quẩn thanh âm đối phương, cũng chính là thanh âm này, chính giọng nói này càng làm tăng tốc độ sụp đổ của thần niệm hắn.

"Đáng tiếc bản thể không ở chỗ này. . ." Sau một lúc lâu, Bảo Nhạc mở mắt ra, trong lòng có rất nhiều suy đoán về những gì mình nhìn thấy, nhưng những điều này không thể phán đoán chính xác, và nếu hắn muốn biết đáp án ...

“Ta cần phải thăm dò lại!” Bảo Nhạc ánh mắt lóe lên, cúi đầu suy nghĩ một hồi, ngẩng đầu một lần nữa, ánh mắt đã trở nên sắc bén

"Cần phải nhanh chóng bổ sung Thực Dục pháp tắc,  pháp tắc này  chống cự ý chí lòng đất, có hiệu quả kỳ dị." Bảo Nhạc nghĩ tới  tiểu bằng hữu ưa thích chơi trốn tìm.

tiểu bằng hữu rất non nớt, không ngờ trước khi trốn vào vòng xoáy Bảo Nhạc đã lặng yên không một tiếng động để lại một tia thần niệm người của tên đó.

Vốn dĩ Bảo Nhạc không định tìm đối phương sớm như vậy, nhưng lúc này có nhu cầu, thế là trò chơi trốn tìm này cũng có thể kết thúc.

Nghĩ tới đây, Bảo Nhạc khoanh chân ngồi ở trên tán cây vô thanh vô tức  giống như hóa thành tro bụi tản ra.

Cùng lúc đó, ở tầng thứ nhất của thế giới, trong một đầm nước đục ngầu, một con cá nhỏ đang ẩn sâu trong đầm nước này, vẫn không nhúc nhích.

Toàn bộ trong đầm nước, chỉ có một con cá, che dấu sinh cơ vô cùng sâu, hơn nữa không động chút nào, cho nên đủ để lừa gạt tất cả ánh mắt dò xét của mọi người.

con cá đó chính  là Thành Linh Tử.

y  bị trọng thương, lá gan bị Bảo Nhạc dọa cho bé đi, sau khi đi vào Thế Giới tầng thứ nhất này, không dám chạy loạn, là tìm được cái đầm nước này, nhanh chóng nhảy vào, lợi dụng năng lực biến hóa thần thông huyết mạch, hóa thành  1 con cá nhỏ, sâu trong vừa hoảng loạn, vừa  điên dồ Bảo Nhạc nguyền rủa.

" Đồ chó chết, ngươi chờ Lão Tử, chờ liệp sát yến kết thúc, sau khi ta trở về, nhất định cho ngươi sống không bằng chết! !" Thành Linh Tử hận thấu xương đối với Bảo Nhạc, y cho rằng nguyên nhân là đối phương , khiến cho bản thân chẳng những đã mất đi khả năng tấn chức Bạo Thực Chủ, hơn nữa hiện tại còn lâm vào sinh tử đại kiếp.

y biết rõ, bản địch nhân thân không chỉ có một người Bảo Nhạc, Nhục Mi Đồ khác cũng có thể thành địch nhân của mình, dù phụ thân y là Bạo Thực Chủ, nhưng dù sao y quá yếu, lại có Thực Dục pháp tắc nồng đậm, y rất khó tin rằng những người khác có thể chịu đựng được sau khi nhìn thấy y thế này

"Băng Linh Tử , chỉ cần ta vượt qua kiếp nạn này, tổn thương ngươi gây ra cho ra, nhất định phải trả lại cho ngươi gấp trăm lần , nghìn lần , vạn lần!" Thành Linh Tử Hóa thành Con cá nhỏ, lúc này đang toàn lực nguyền rủa , bỗng nhiên. . . Trước mặt của y  có thêm một sợi dây.

Từ mặt nước bên trên, sợi dây ném vào vừa vặn bên miệng y.

Cảnh tượng này, lập tức khiến cho Con cá nhỏ cứng đờ.