Chương 954: Phụng chí tu chân hành!



Minh chí. . .Tù phong thiên chi đạo. . .

Trong quá khứ Bảo Nhạc phần lớn chỉ niệm đến minh chí, mà  sau một câu đó thì đã rơi vào tình trạng khủng hoảng, còn toàn lực thi triển ra, đã cực kỳ lâu không đọc đến đây .

theo câu mặc niệm thứ hai, toàn bộ biển giấy hắc ám triệt bộc phát, sóng lớn vô tận nổ vang cuộn trào,  thậm chí bầu trời bên ngoài   lúc này cũng rung động, dùng 1 một câu thiên địa biến sắc để hình dung cũng không quá chút nào.



do biển giấy hắc ám bị rung chuyển nên  bị Tinh Vẫn Đế Quốc phát hiện, từng đạo ánh mắt kinh nghi bất định từ Tinh Vẫn Đế Quốc nhìn về phía biển giấy hắc ám.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Biển giấy hắc ám có biến  !"

Theo tiếng xôn xao xuất hiện, từng đạo thân ảnh người giấy trong sát na biến mất, thời gian  xuất hiện đã ở giữa không trung biển giấy hắc ám, thậm chí thân ảnh người giấy  mi tâm có dây đỏ cũng xuất hiện, cúi đầu nhìn về phía biển giấy hắc ám, sắc mặt kinh ngạc,  y không nhìn thấy sự việc phát sinh dưới đáy biển nên không hành động thiếu suy nghĩ.

1 lúc sau , đáy biển biển giấy hắc ám, rung động như  địa long lăn lộn, vùng đất phong ấn nơi phát ra rung động thì càng kinh người, khe hở  mặt kính phong ấn tràn ra hắc khí hình thành vòng xoáy bão táp, Giống như đã hoảng sợ tới cực hạn, thậm chí  vòng xoáy này còn mơ hồ truyền ra tiếng gào thét .

Ngay trong vòng xoáy này, tất cả năng lượng màu đen vào lúc này điên cuồng co rút lại ngưng tụ, huyễn hóa ra một mặt quỷ, tuy chỉ mơ hồ, thấy không rõ cụ thể, đầu tiên là hình thành hai con mắt rõ ràng nhất, màu sắc càng đậm , khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

là. . . màu đỏ thẫm!

Vào khoảnh khắc mở ra, một tiếng gầm rú truyền trực tiếp trên Biển Giấy Đen, và thậm chí trong toàn bộ Tinh Vẫn Chi Địa, nhiên vang lên trong trái tim và tâm trí của tất cả mọi người  Tinh Vẫn Chi Địa

Biển giấy hắc ám nổ vang không ngừng, vô số giấy đen từ mặt biển bị lực lượng vô hình nhấc lên, Giống như che trời, tất cả người giấy trên mặt biển giữa không trung, trong tâm thần rung động mà rút lui.

"Đây là. . ."

"Thanh âm gì! !"

"Xảy ra chuyện lớn rồi!"

Những người giấy này  tu vi ba động  không tầm thường nhưng tiếng gầm thét từ biển giấy đen,  vẫn khiến bọn họ sắc mặt đại biến, duy chỉ người giấy mi tâm có dây đỏ, sắc mặt tuy khó coi, nhưng lại quả quyết, thân thể nhoáng một cái lại vọt thẳng vào biển giấy hắc ám, muốn đi đáy biển xem xét.

Chỉ là. . . Bây giờ biển giấy hắc ám, chẳng những có lực lượng phong ấn, còn có lực lượng đạo kinh, còn có lực lượng người giấy mang theo Bảo Nhạc đến đây,  tất cả điều này  khiến  người giấy dây đỏ dù là tu vi kinh thiên, nhưng muốn chân  tiến vào đáy biển, vẫn rất gian nan.

Cùng lúc đó, trong Tinh Vẫn Đế Quốc, tất cả sinh linh trong thành vào giờ phút này cũng đều biến sắc, cũng nghe thấy tiếng gầm thét truyền đến trong tâm thần.



Tất cả những thiên kiêu đến đây thí luyện ,không ngoại trừ, toàn bộ  lúc này, thần sắc biến hóa, tu sĩ nho nhã căn bản đang ngồi, lúc này hai mắt bỗng nhiên mở ra, vẻ luôn luôn bình tĩnh của hắn cũng đã biến mất.  nữ tử đeo mặt nạ cũng như  thế, thân thể nàng rõ ràng run rẩy, trong mắt mang theo kinh ngạc.  về phần linh đang nữ tử càng như  cũng, còn có tiểu nữ hài và thanh niên áo đen băng lãnh,  trước con mắt trợn to,  sau đó trên thân bộc phát sát khí, Giống như  muốn chống cự.

Bọn họ đã  như  thế,  thì thiên kiêu khác càng nhao nhao gấp rút, nhất là bọn họ  cảm nhận được thương khung kịch biến, đại địa rung động , nội tâm không thể khống chế xuất hiện vô số suy đoán.

Về phần Bảo Nhạc ở phong ấn, cảm thụ của hắn thì càng thêm mãnh liệt , nhất là bị  vòng xoáy  con mắt màu đỏ nhìn chằm chằm, thân thể của hắn  đang run rẩy, nhưng tên đã lên dây, không phát không được, đã đến lúc này, bất kể như  thế nào, cũng  muốn tiếp tục.

Trong mắt lộ ra tàn nhẫn, Bảo Nhạc tiếp tục đọc lên. . . Đạo kinh câu tiếp theo!

"Chúng sinh cần độ Vô Lượng kiếp. . ."

chữ Kiếp vừa ra, toàn phạm vi Tinh Vẫn Chi Địa Giống như  nổ vang,  cỗ khí tức đến từ sâu trong tinh không, càng khổng lồ hơn vô số lần, thậm chí Bảo Nhạc trực quan cảm thụ nhất, là giờ khắc này, dường như  có một ánh mắt từ sâu trong tinh không không biết chỗ nào,  hướng về phía mình nơi này. . . Nhìn lại! !



"Tỉnh rồi sao? ! !"  cảm nhận được  ánh mắt , nội tâm Bảo Nhạc rung động, nhịn không được kêu rên.



Mà dưới biển giấy đen trong phong ấn tràn ra hắc khí hình thành vòng xoáy và con mắt màu đỏ trong đó, lúc này phản ứng càng lớn, gào thét ngập trời, lăn lộn mãnh liệt, tựa như  sôi trào, có thể rõ ràng nhìn thấy  1 gương mặt ngưng tụ tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí còn phân tán ra, hóa thành một cây sừng màu đen,  hướng về phía Bảo Nhạc nơi này bỗng nhiên đánh tới.

Hắc khí vô cùng tăm tối, vượt qua mọi thứ, dường như  bóng tối vô tận trên thế giới này đủ sức nuốt chửng tất cả mọi thứ.  Không cần đi tưởng tượng, Bảo Nhạc  lòng dạ biết rõ, một khi bị sừng hắc khí  hóa thành va chạm, đoán chừng. . . có 100 cái mạng,  không đủ chết, dù là bản thể ở nơi này,thì  tất nhiên sẽ cùng  phân thân toái diệt.

Mắt thấy như  thế, một bên người giấy cũng sắc mặt biến hóa, thân thể nhoáng một vừa muốn đi chống cự, nhưng nó xem thường sự tàn nhẫn và điên cuồng của Bảo Nhạc, không đợi gã xuất thủ, Bảo Nhạc nơi đó trong mắt đã tràn ngập tơ máu,   nguy cơ sinh tử trước mặt hắn ngược lại không thèm đếm xỉa.

"Con mẹ ngươi,  dưới đạo kinh ông đây mà lại vẫn dám ra tay! !"

Bảo Nhạc rống to đồng thời, đọc lên đạo kinh câu thứ tư!

"Bỏ đi 1 chấp niệm ngục . . ."

Lời này vừa nói ra, bên tai  Bảo Nhạc nghe được tiếng nổ vang, âm thanh này không phải phía truyền đến từ bốn, mà từ sâu trong tinh không,  truyền tới ngôi sao của hắn , thậm chí bị loại ánh mắt lần này  nhìn cảm giác  trở nên càng thêm rõ ràng, nghĩ lại, dường như  não hải  Bảo Nhạc hiện lên một hình ảnh.

Trong tấm hình, tựa hồ có một người mặc áo trắng, nam tử trung niên tóc trắng phơ, mặt không thay đổi tới từ tinh không, trong mắt tựa như  ẩn chứa Tinh Hải, mênh mông bát ngát.

Những nơi đi qua, thiên đạo kính lui, pháp tắc cúng bái, sau người còn có từng đạo hình bóng thế giới trùng điệp biến hóa, Giống như ở trên người hắn, phỉa gánh chịu lực lượng vô tận tinh vực phiến tinh không này!

trong nháy mắt hình tượng này Càng  hiễn rõ trong não hải Bảo Nhạc, hắc khí  hình thành chiếc sừng đen,  ngay  trước mặt Bảo Nhạc sụp đổ trong nháy mắt, trong biển giấy đen, người  người giấy dây đỏ đang chạy tới, toàn thân cũng  chấn động mãnh liệt, y  không dám tới gần, không thấy rõ cụ thể, thần sắc đại biến nhưng lúc này không thể không rút lui ,  về tới mặt biển , thân thể của y còn  run rẩy.

" phía trên Vũ trụ là tạo vật. . . Có y chí  tạo vật ngoại vực  giáng lâm! ! !" Đây là câu duy nhất y sau khi ra khỏi biển nói, lời này vừa nói ra, tất cả người giấy bốn phía,  chấn động thân thể, thậm chí  toàn bộ dưới người giấy dây đỏ dẫn đầu lại xuống quỳ lạy.

Không chỉ có bọn họ, giờ khắc này toàn bộ Tinh Vẫn Đế Quốc, tất cả người giấy toàn bộ như  cũng, thậm chí ngẩng đầu đi xem, một chớp mắt tinh trong không  ,  hiện lên ra vô số ánh sáng ngôi sao, mỗi một điểm sáng,  là một quả Hành Tinh Tinh Vẫn Chi Địa, nhưng bây giờ. . . Những này Tinh Quang chỉ một thoáng đã ảm đạm, như  không xứng ở thời điểm này tràn ra quang huy.

Duy chỉ có. . .  trên bầu trời đen kịt, có một ngôi sao,  lúc này vẫn ở đó tràn ra ánh sáng, dường như  đối với  ý chí  đến từ ngoại vực, cũng không kính sợ, thậm chí còn có ngạo nghễ !

Xem xét cẩn thận, có thể nhìn thấy bốn phía ngôi sao này, lại còn có chín ngôi sao, dù lúc này bị  áp chế 2 tầng, nhưng vẫn cố gắng giãy dụa tràn ra ánh sáng, bọn họ không ngạo nghễ , có chỉ có chấp niệm không cam lòng!

Sự xuất hiện của bọn chúng Nếu như  là lúc khác, thì nhất định gây nên chấn động trước nay chưa từng có, dù lúc này chú ý người không nhiều, vẫn khiến tất cả sinh mệnh nhìn thấy, nội tâm oanh động, chỉ là. . . sự chú ý của mọi người không phải  chín hành tinh không cam lòng giãy dụa kia, trong mắt của bọn họ, chỉ có ngôi sao sáng ngời nhất.

"Thật sự có đạo tinh. . ." Tu sĩ nho nhã hô hấp dồn dập, ngẩng đầu nhìn ngôi sao duy nhất trên tinh không dưới uy áp kỳ dị này, trong mắt lộ ra khát vọng mãnh liệt đến cực hạn. khát vọng như  cũng, còn có linh đang nữ tử!

Khi đám người giấy bên ngoài bàng hoàng, tâm thần Bảo Nhạc lại xuất hiện mơ hồ, dường như  mọi tri giác của hắn đều bị rút ra, khiến hắn chỉ còn thấy 1 thân ảnh mờ mịt đang bước từng bước từ xa tới.



Đến nỗi hắn ta không nhận thấy sự run rẩy và kinh hoàng của người giấy xung quanh mình, và khuôn mặt đang nhanh chóng ngưng tụ trong vòng xoáy đen bên dưới, lúc này đã hoàn toàn hình thành, biến thành một khuôn mặt nhăn nhó với cặp sừng gãy, xông ra toàn lực,  hướng về phía Bảo Nhạc nơi này, phóng tới thôn phệ.

Nó xông ra, hội tụ tất cả hắc khí quấn quanh ở  trên thân thể nữ thi bên ngoài khe hở phong ấn, , thậm chí toàn bộ màu sắc biển giấy hắc ám lúc này cũng phai nhạt rất nhiều, mặt quỷ ngược lại đen tối đến cực hạn, mắt thấy sắp sửa va chạm với Bảo Nhạc nơi này.

Nhưng vào lúc này, Bảo nhạc , đầu óc mờ mịt, tri giác dường như  bị rút đi, đột nhiên thốt ra một câu, câu này cũng là đạo kinh, nhưng không phải từ trong lòng đọc ra, mà là từ miệng của hắn, lấy một loại ngữ khí tang thương vô tận, nhẹ giọng nói.

". . . Phụng chí tu chân hành!"