Chương 1297: Đạp thiên đệ nhất kiều

Phụ thân vương y  y đang Khoanh chân ngồi ở dưới Đạp Thiên kiều, chậm rãi giương đôi mắt, sau khi bình tĩnh nhìn Bảo Nhạc , nhẹ gật đầu, vẫn ngồi đó mà nâng tay phải vung lên về phía Đạp Thiên kiều sau lưng.

dưới cái vung này, bầu trời sinh biến, phong vân cuộn lại, thanh âm rung chuyển truyền ra khắp nơi ,đồng thời cây cầu Đạp Thiên kiều đầu tiên lập tức long lanh, hào quang vạn trượng, hơn nữa còn có một tấm bia đá, cũng ở cạnh cầu, từ hội tụ hư ảo, cho đến khi trở thành thực chất.

Tang khí tức thương nồng đậm tỏa ra và cảm giác của năm tháng trôi qua càng lan rộng ra rõ ràng hơn,  khi nó vang vọng khắp nơi ,  thì xung quanh còn xuất hiện vòng xoáy.

vòng xoáy khổng lồ, mênh mông vô cùng, giống như bao trùm bầu trời, nhưng. . .   ở trên Tiên Cương đại lục, ngẩng đầu nhìn, bầu trời vẫn như thường, không có chút biến hóa nào.

Dường như là ảo giác vậy.

Và trong vòng xoáy mà không ai có thể nhìn thấy này, Bảo Nhạc đang ở trung tâm vòng xoáy,  tâm thần cũng bị dẫn dắt, nhưng hắn nhanh chóng  thở lại bình thường, nhìn về cây cầu  và tấm bia đá phía trước đang  chậm rãi hiện ra văn tự.

Đó là một loại văn tự không biết, Bảo Nhạc  chưa thấy qua, nhưng lúc hắn nhìn thấy nó lúc này, trong đầu hắn hiện lên nét chữ,  thật giống bản năng liền biết được , hiện ra ý nghĩa.

"Đạp Thiên kiều, Không Diệt đạo, hồn Bất Hủ, chúng sinh bái."

Mười hai chữ to, từng chữ một đều lộ ra ý chí Vô Thượng, rung chuyển linh hồn Bảo Nhạc, khiến cho hắn cảm giác xung quanh có gió bão, nếu như càng lớn, vòng xoáy dường như chuyển động nhanh hơn, khí tức tuế nguyệt cùng tang thương, cũng  mãnh liệt hơn.

Bị  mười hai chữ dẫn động tâm thần ,đồng thời thiên địa lại rung chuyển, ở  một bên khác tấm bia đá này, có tấm bia đá thứ hai, ầm ầm hiện ra, nó to ngang với tấm bia đầu tiên, không gì khác nhau, nhưng lại thần uy quá nặng, vừa xuất hiện,  đã làm cho cả Tiên Cương đại lục, nếu như rung động lắc lư.

Bên trên, cũng có mười hai chữ.

"Chí Tôn ý, luân hồi chiến, vũ trụ linh, vạn đạo khấu!"

Nhìn thấy  mười hai chữ tấm bia đá  thứ hai, trong nội tâm Bảo Nhạc phong bạo tái khởi, trong lúc mơ hồ, hắn như thấy được một bức tranh , trong bức tranh có một thân ảnh quen thuộc, vô số năm tháng về trước,  ở trước cây cầu này dơ tay, từ vũ trụ thu lấy lực lượng kỳ dị hội tụ, sau khi hóa thành tấm bia đá, dùng chỉ thay bút, viết xuống  mười hai chữ.

Từng chữ hạ xuống, khiến tinh không run rẩy không thôi, cho đến khi viết xong mười hai chữ thì tinh không bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt, vũ trụ như nhấc lên sóng gió ngập trời, mà  người viết xuống mười hai chữ kia, giờ khắc này quay đầu, Trong mắt Bảo Nhạc, người này. . . Đúng là Phụ thân vương y  y!

Bức tranh biến mất vào lúc này, nhịp thở Bảo Nhạc đột nhiên một gấp rút, mạnh mẽ nhìn về phía  Phụ thân vương y y đang khoanh chân ngồi ở một bên , thấy được vẻ bình tĩnh trong hai mắt đối phương, trong đầu nhớ lại mấy năm trước, khi hắn mới vừa tới đến Tiên Cương đại lục, ở tinh không nhìn thấy  mười một cây cầu, đối phương bình tĩnh nói rằng.

"cây cầu này, từng bị sụp đổ vào rất nhiều năm tháng trước đó, sau này  Vương mỗ đã sửa chữa, tái tạo từ 9 cây cầu thành 11 cây cầu, 9 cây cầu trong đó gọi  là Đạp Thiên."

Hồi lâu, Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt, 1 lần nữa nhìn về phía  cây cầu đầu tiên , trong mắt sáng lên, , không nói lời nào, thân thể chấn động, trực tiếp đi về phía Đạp Thiên cây cầu đầu tiên trên bầu trời.



Tốc độ không nhanh nhưng chỉ cần sáu bước là đã tới cầu, khi bước thứ bảy hạ xuống, chân phải của Bảo Nhạc đã bước lên cây cầu thứ nhất.



Lúc đi trên cây cầu này , trong ánh mắt Bảo Nhạc nổi lên gợn sóng, hắn  cảm nhận được, giờ khắc này, thân thể cùng với linh hồn của mình, dường như đang thăng hoa, có số lượng lớn pháp tắc thiên địa, chúng đạo vận, từ khắp nơi hội tụ, từ vũ trụ , từ tinh không hàng lâm, hơn nữa còn tràn ra từ trên cầu này.

Hướng về thân thể của hắn điên cuồng lao tới, loại cảm giác này, Bảo Nhạc chưa bao giờ có, dung hợp vô hạn đạo vận và pháp tắc này khiến tâm trí Bảo Nhạc lúc này nổi lên một trận cuồng phong.



Trong cơn cuồng phong,  lý giải của hắn về pháp tắc, đều dùng một loại tốc độ không thể tưởng tượng mà tăng lên , Ngũ Hành càng thêm viên mãn, khí tức của hắn cũng bắt đầu cuồng bạo hơn, vô số đạo vận khác nhau, liên tục va chạm trong cơ thể, dung hợp cùng Ngũ Hành.

Hơn nữa còn có cảm giác ôn hòa, không ngừng hình thành, tản ra toàn thân, dần dần bao trùm lên những nơi lạnh lẽo và tì vết không hề để ý trên cơ thể,  làm cho toàn thân ấp áp vô cùng.

thật giống thời điểm trước đó, hắn có vẻ hoàn chỉnh, nhưng thật ra thể xác lẫn linh hồn đều có thiếu sót , thiếu một ít mảnh vỡ, nhưng bây giờ, những mảnh vỡ thiếu sót này, đang nhanh chóng bổ sung .

Tất cả những điều này, liền khiến cho cả người Bảo Nhạc, bước vào và đứng ở đầu cầu đầu tiên hai mắt đã khép kín, vẫn không nhúc nhích.

một quá trình này kéo dài trọn vẹn một nén nhang, Bảo Nhạc mới dần dần thích ứng đạo vận cùng pháp tắc dũng mãnh vào trong cơ thể, khi mở mắt , trong mắt của hắn như có hình ảnh tinh không hiện ra, khí tức trên thân bấy giờ tăng lên rất nhanh

Càng ngày càng mạnh!

trong cảm thụ chỉ là một bước trên cầu và dưới cầu, nhưng lại mang cho Bảo Nhạc cảm giác, trên cầu cùng dưới cầu, dường như rất khác biệt.

Dưới cầu, hắn tuy mạnh nhưng còn có hạn.

Trên cầu, hắn hiểu ra tất cả pháp tắc, dung hợp vô số đạo vận, dường như vô hạn , nên . . . Càng mạnh hơn nữa!

Điều này khiến Bảo Nhạc lúc này nhìn xuống Đạp Thiên kiều dưới chân,  ánh mắt hiện ra  hút kỳ dị.

"Là . . . Đạp Thiên kiều?" Bảo Nhạc Thì thào lẩm bẩm. hắn cất bước đi về phía trước trên cây cầu đầu tiên Đạp Thiên

Mỗi một bước hạ xuống, cảm thụ của hắn  càng đậm thêm một phần, cảm ngộ của hắn lại  càng tăng thêm và cơ thể của hắn cũng nhẹ nhàng hơn, quan trọng nhất là, linh hồn của hắn trở lên thông thấu.

Bằng cách này, hắn đi trên cầu, bước đi ngày càng nhanh hơn, khí tức càng ngày càng bàng bạc.

Cuối cùng, khi hắn đi đến  điểm cuối cùng cây cầu đầu tiên, khí tức trên thân như phong quyển, làm cho vòng xoáy xung quanh, như chuyển động nhanh hơn.

Bởi vì món quà từ cây cầu đầu tiên này, loại biến hóa của quy tắc thiên địa cùng với vô số đạo vận tăng cường,  khắc ở trong tâm thần Bảo Nhạc, không thể xóa nhòa.

Và quan trọng hơn là, giờ khắc này, trên người Bảo Nhạc, xuất hiện một khối, dường như hoàn mỹ!

đây là cây cầu Đạp Thiên đầu tiên!

tác dụng của nó  là làm tu sĩ cảm nhận được  pháp tắc đạo vận,  trong vũ trụ, tuy chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, nhưng đủ để khai thác ạo đý tu sĩ, như biến hữu hạn thành vô hạn.



Còn đối với Bảo Nhạc ,  cây cầu đầu tiên còn có một quà tặng khác,  chính là. . . Bổ đạo!

dù sao Bảo Nhạc cũng đến từ Thế giới tấm bia đá, đạo cùng pháp tắc không hoàn chỉnh, và mặc dù hắn làm được cực hạn hoàn chỉnh, lại đi tới Đại Vũ trụ bổ sung, nhưng dù sao hắn sinh hoạt  Thế giới tấm bia đá, cho nên căn bản , vẫn là có một ít khuyết điểm nhỏ nhặt , khó có thể trong thời gian ngắn bổ sung.

Mà giờ khắc này, hắn đi từ đầu tới cuối cây cầu đầu tiên, thân thể của hắn, đã trở thành đạo thể, linh hồn của hắn, đã trở thành Đạo Hồn.

Tất cả mọi thứ hoàn mỹ!

Bảo Nhạc chấn động, đứng  ở cuối cây cầu, ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa, hắn có thể nhìn thấy, cây cầu thứ hai ở phía trước, cây cầu thứ hai giống như là 1 cầu vồng khổng lồ.

Thở sâu, Bảo Nhạc lắc mình đi xuống cây cầu đầu tiên, về phía cây cầu thứ hai!