Chương 1287: nhân gian Của hắn!

Tinh không, hoàn toàn yên tĩnh.

Phụ thân Vương Y Y trên Thuyền cô độc không nói gì, lão giả xa xa kia cũng như thế, chỉ có điều sắc mặt vào lúc này, đã biến hóa mấy lần, nhưng cuối cùng vẫn dâng lên một chút kiêng kị, nhìn thật sâu Cự Mộc sừng sững trong tinh không, lại nhìn một chút thân ảnh cô độc trên thuyền, sau đó lựa chọn rời đi.

mặc dù lão đã rời đi, nhưng lại có những người mới đến.

Một thân ảnh mơ hồ, giống như có thể quét ngang tinh không, vô thanh vô tức từ khắp nơi hội tụ đến, đến bên cạnh phụ thân Vương Y Y trên cô độc trên thuyền, nhìn vào dáng người, đó là một người nam tử.

Không nhìn ra dung mạo, chỉ có thể nhìn thấy một mái tóc dài phiêu diêu, giống như mỗi một sợi tóc, đều như tinh hà, ngoài ra thì chỉ có y phục thân ảnh ấy phất phới , lộ ra một góc tay áo thêu ấn ký lò đan.

"Bát Cực đạo?" Thân ảnh ấy nhìn Hắc Mộc trong tinh không, nhẹ giọng nói, giống như tự nói, cũng giống như đang hỏi ý kiến.

"Bát Cực đạo." Cô độc trên thuyền, Phụ thân Vương Y Y như thường, chậm rãi đáp lại.

"Ta chỉ nghe nói 5 cực đầu tiền của ngũ hành,  hai cực sau đó đối lập, cuối cùng thăng hoa. . .  tiểu hữu bây giờ cũng tìm hiểu đến cực hạn,  cực thứ sáu. . . Ngươi có thể nhìn ra?" Thân ảnh ấy im lặng trong giây lát, chậm rãi nói.

"Kim đạo có nhân quả của người, cần gì phải hỏi ta." Phụ thân Vương Y Y Cô độc trên thuyền, vẻ mặt không có gì biến đổi, lạnh nhạt nói ra.

"“Tuy rằng như vậy, dù sao ta đối với Bát cực đạo cũng không quen thuộc. Cực thứ sáu của hắn, chính là La chết đi ẩn chứa Tử vong Đạo?" Thân ảnh im lặng mấy nhịp thở, nhìn về phía Phụ thân Vương Y Y.

"còn hơn thế nữa." Phụ thân Vương Y Y im lặng thật lâu, mới trầm thấp truyền ra đáp lại.

"Hắn còn đem quá khứ, dung nhập trong đó, làm cho cực thứ sáu trở thành Cực Âm minh, cũng là cực quá khứ."

"Như thế. . . cực thứ bảy của Hắn, cũng có thể nghĩ , tất nhiên là Cực Dương thánh, cũng là cực tương lai. . . Nhìn có vẻ như hai cực, kì thực là bốn cực, khó trách, khó trách. . ." thân ảnh Góc áo có ấn ký lò đan thở dài một tiếng, không nhiều lời, quay người về phía hư vô bước đi , bước chân hạ xuống , bóng dáng lại tản ra theo bước chân, liền biến mất ở trong tinh không.

Tuy nhiên, vào lúc thân ảnh hắn hoàn toàn biến mất, giọng nói của hắn vẫn từ hư không vọng vào tai của phụ thân Vương Y Y cô độc trên trên thuyền.

"Vương huynh, Bát Cực đạo là Tiên Tổ sáng  tạo ,  vị tiền bối Tiên này Phải chăng tương đồng cùng Tiên của tiểu hữu Bảo Nhạc. . .?"

Dường như hỏi, nhưng lúc đi rồi truyền đến , hiển nhiên. . . Là không muốn đáp án,  hay nói cách khác, không cần đáp án.

Phụ thân Vương Y Y Cô độc trên thuyền, chậm rãi ngẩng đầu, không nói gì, nhưng ánh mắt lại càng thêm sâu thẳm, mãi đến một lúc lâu sau, ông ta mới một lần nữa nhìn về phía Hắc Mộc tinh không, vẻ sâu thắm trong mắt biến mất, thay thế bằng ôn hòa.

Ông có thể dự cảm , nữ nhi của mình, sắp. . . bước ra ngoài.

Trong lúc chờ đợi ở đây , Bảo Nhạc đi trong tinh không Hắc Mộc  từng đã là Thế giới tấm bia đá , nhìn vũ trụ từng cho là vô biên, nhìn vô số ngôi sao cùng với sinh mệnh trong vũ trụ đã từng cho rằng không thể nào đếm hết trong nội tâm, Bảo Nhạc cũng thở dài.

"Ta đã không có quá khứ, cũng không có tương lai." Bảo Nhạc lẩm bẩm một mình, quá khứ cùng tương lai của hắn, đã hóa thành vận mệnh, đưa cho chị đẹp, nhưng đồng thời  cũng đã trở thành đạo của hắn.

Mà đạo cần được chứa đựng, nếu như Ngũ Hành Đạo cần vật làm đạo chủng ,quá khứ và tương lai, cũng cần như vậy.

Cho nên, hắn đem Âm Minh Tử Vong đạo, hóa thành vật chứa đựng cho bản thân, đạo này mênh mông, ở nào mức độ đó. . . chính là Đến từ La . chấp niện từ một người đã chết

"Còn cực tương lai. . . Ta cũng cần vật chứa đựng, vật ấy. . . Ta có suy đoán." Bảo Nhạc lẩm bẩm, cúi đầu nhìn về phía tinh không, ánh mắt nhu hòa.

"Cho nên, điều  duy nhất bây giờ ta có thể làm cũng chỉ là hiện tại  Cùng với thế giới của ta." Trong lúc lẩm bẩm  Bảo Nhạc đã đi tới một khu vực thần bí nhất trong Hắc Mộc , đã từng là Thế giới tấm bia đá ,.

. . . Có một ngôi sao, gọi là Thiên Mệnh Tinh.

. . . Có một Thần Linh được sáng tạo , gọi Thiên Pháp thượng nhân.

Thiên Pháp thượng nhân, có một quyển sách.

Gọi là. . . Thiên Mệnh Chi Thư.

Bảo Nhạc bước đi từng bước một cái, đi vào Thiên Mệnh Tinh, đi đến đỉnh núi năm đó, . . . Thiên Pháp thượng nhân đang khoanh chân ngồi, mở mắt , khóe miệng lộ ra nụ cười, nhìn thân ảnh Bảo Nhạc, dần dần đi tới.

"kể từ khi ý thứ của ta sinh ra , thì có một thanh âm nói cho ta biết răng. . . Có một ngày, ta sẽ trông thấy Thần Linh chân chính hàng lâm, thanh âm kia nói cho ta biết, khi ta nhìn thấy Thần Linh , ta sẽ được giải thoát."

"Ta vẫn luôn chờ đợi." Thiên Pháp thượng nhân nói, sau đó đứng lên , Cúi đầu thật sâu về phía Bảo Nhạc . . ..

Trong lúc đó , thân ảnh của ông ta mơ hồ, toàn bộ Thiên Mệnh Tinh cũng bắt đầu mơ hồ, thời gian dần qua. . . Ngôi sao biến mất, hóa thành một quyển sách cực lớn lơ lửng ở tinh không!

Mà Thiên Pháp thượng nhân cũng biến mất, hóa thành một lão viên, cúi đầu về phía Bảo Nhạc, 1 lần nữa tiêu tán, giống như đã đi ra khỏi nơi đây!

Cùng lúc đó, Thiên Mệnh chi thư chấn động, chậm rãi lơ lửng phía trước Bảo Nhạc, giống như đang đợi hắn cầm lấy.

Không cần lập tức thu lấy, Bảo Nhạc đứng trước Thiên Mệnh Chi Thư ,  quay đầu lại nhìn về phía tinh không, nhẹ giọng nói.

"Các ngươi, có nguyện từ nay về sau. . . được ta thủ hộ?"

Thanh âm này  rất nhỏ, nhưng khi truyền ra , Trong khoảnh khắc đã vang vọng toàn bộ Thế giới Hắc Mộc, vang vọng  trong mỗi một ngôi sao thế giới này, trong từng ý thức sinh mệnh.

Giờ phút này, tất cả tồn tại Thế giới tấm bia đá đều cảm ứng được, biến thành tiếng gào xé lòng, rung chuyển linh hồn, hơn nữa trong đầu, hiện ra toàn bộ. . . đích nhân sinh của Bảo Nhạc!

Họ nhìn thấy niềm hạnh phúc của Bảo Nhạc, sự trưởng thành của hắn, bi thương của hắn, sự điên cuồng của hắn và quyết tâm bảo vệ thế giới này của hắn.

Đây là những điều tốt đẹp chỉ thuốc về bản thân hắn .

Hồi lâu sau, từ Thế giới tấm bia đá , truyền đến tiếng đáp lại của chúng sinh.

"Nguyện ý!"

"Nguyện ý!"

"Nguyện ý!"

Giờ khắc này, cây cỏ cũng tốt, tu sĩ cũng được, cho dù phàm nhân, hung thú, thậm chí Sơn Hà, thậm chí ngôi sao, vạn vật  đáp lại,  từng ý thức không ngừng truyền , không ngừng hội tụ, khiến cho Thiên Mệnh chi thư trước mắt Bảo Nhạc, dần dần phát ra ánh sáng chói.

Trong ánh sáng này có vô số tiếng đáp lại , Bảo Nhạc nghe được thanh âm thân nhân bằng hữu, đến từ Thái Dương hệ, hắn nghe được kích động sư tôn, hắn nghe được sự phấn khích nhỏ nhoi nhất.



Trong lúc này có Triệu Nhã Mộng, có Trác Nhất Phàm, có Lâm Thiên Hạo, có Đỗ Mẫn. . .

Không chỉ là Thái Dương hệ, cho dù Tả Đạo  hay bàng môn, hay là trung tâm vực, đều như thế,đều thế này, có người quen, có người ghét, nhưng vào lúc này, tất cả ... đều đang đáp lại.

Cuối cùng, lão tổ Tạ gia và Thất Linh Đạo khẽ thở dài sau khi im lặng, đáp lại.

Và khi họ nói, toàn bộ thế giới tấm bia đá bùng lên ánh sáng rực rỡ, cuối cùng. . . trong vùng đất bị đổ vỡ  , cũng cũng truyền ra tiếng đáp lại, toàn bộ Thế giới tấm bia đá, có thanh âm dung hợp lại với nhau, hóa thành một thanh âm tang thương mênh mông.

Đó là tiếng nói của muôn loài, và cũng là ... tiếng nói của tinh thần thế giới bia đá!!

"Nguyện ý!"

một khắc Thanh âm này xuất hiện, Thế giới tấm bia đá, biến mất, tất cả , đều hóa thành từng tia sáng, từ bốn phương tám hướng, hội tụ , dung nhập  trên thiên mệnh chi thư, trang sách trong đó, đã trở thành. . . Văn tự.

Sách, tự nhiên là được tạo thành từ văn tự.

Cuốn sách này là thế giới này!!

Mà trong mắt Bảo Nhạc, cũng vào lúc này lộ ra ánh sáng chấp nhất, chậm rãi, vươn tay về phía Thiên Mệnh Chi Thư,.

Lòng bàn tay hướng lên.

Trong chốc lát, Thiên Mệnh chi thư hóa thành lưu quang, lao thẳng đến lòng bàn tay Bảo Nhạc ,, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hạ xuống lòng bàn tay hắn , thay thế vân tay Bảo Nhạc, hoàn toàn dung hợp lại cùng hắn

Ngay sau đó, bàn tay phải Bảo Nhạc cẩn thận nắm chặt.

Như nắm trân bảo.

Hắn ngẩng đầu, trong mắt đã không có tinh không, càng không có Thần Linh.

Chỉ có hư vô vô tận, giống như một cái hố đen không có lực hút, và trong hư vô này, bên cạnh hắn ... có vài thân ảnh, ở phía xa, đứng ở phía thấp hớn, đang lặng lẽ nhìn hắn.

Những thân ảnh đó, chị đẹp đứng đầu, bên cạnh của nàng có Lão tổ Nguyệt Tinh Tông, còn có. . . Một lão viên, một con hồ ly.

Hồi lâu, Bảo Nhạc cúi đầu xuống, không nhìn chị đẹp mà là nhìn về phía lòng bàn tay của mình,  ba thốn lòng bàn tay ẩn chứa ..

nhân gian Của hắn.