Chương 1312: Nhu thuận

Nghe được hán tử say , Bảo Nhạc ánh mắt thâm thúy, không trả lời, bình tĩnh nhìn qua lên trước mắt  đang  tiêu tán hán tử say cùng thế giới, cho đến mấy hơi thở thở sau khi, toàn bộ thành trì  thật giống một nghiền nát bọt khí, sụp đổ , hóa thành hư vô.

Trong khi hắn tiêu tán ,đồng thời mộng cảnh cùng sự thật giao thoa , Trên người Bảo Nhạc mộng đạo chi pháp, cũng tự nhiên mà vậy vận chuyển lên , bắt lấy  một tia giao thoa thời cơ, nhắm hai mắt lại.

Cùng lúc đó, Tiên Cương đại lục Đạp Thiên kiều xuống, ở đó đang khoanh chân ngồi Bảo Nhạc bản thể,  thân hình dần dần mơ hồ,  thật giống sự hiện hữu của hắn, đã trở thành một bức họa trong người,  bị người một chút lau đi.

Từ lau đi, hoàn toàn sau khi biến mất, Nguyên Vũ Đạo Không , tồn tại  ở  Bảo Nhạc, hắn hai mắt từ khép kín , chậm rãi mở , thân thể của hắn cũng dần dần trở nên sinh động, cho đến hắn hai mắt hoàn toàn đóng mở lập tức. . .

Hắn đã không trong mộng.

Trước mắt đoán. . .  là một mảnh lạ lẫm thiên địa!

bầu trời, nếu như hỏa thiêu cũng, đỏ thẫm vô tận, nếu như máu tươi bôi , cho người một loại khó có thể hình dung tà ác cảm giác.

Còn mặt đất, tràn đầy cằn cỗi, không một ngọn cỏ ,đồng thời cũng rất khó coi đến sinh mệnh dấu vết, thậm chí ngay cả phế tích, cũng  trong phạm vi tầm mắt, không thấy chút nào.

dường như nơi này là sinh mệnh cấm khu.

Hoang vu, khô kiệt, nếu như mới là  giọng chính, mà ngay cả gió thổi tới, cũng cho người thô ráp cảm giác, rơi vào thân thượng, làm cho Bảo Nhạc có một loại dường như đang  bị tiêu tán cảm giác.

" phong. . . Ẩn chứa đặc thù quy tắc, giống như hấp thụ của ta sinh cơ." Bảo Nhạc yên lặng cảm thụ một chút, lần nữa nhìn về phía xung quanh, sau đó thần niệm bỗng nhiên tản , về phía khắp nơi ầm ầm bao phủ quá khứ.

Hắn muốn nhìn,  đến cùng là dạng gì khu vực, nhưng hiển nhiên   trong vũ trụ tồn tại  áp chế, mặc dù Tu vi của Bảo Nhạc, cũng chỉ có thể tản ra bộ phận.

Tuy chỉ là bộ phận, nhưng đầy đủ bao la, có thể so với toàn bộ Thế giới tấm bia đá to lớn.

Trong khi hắn thần thức trong phạm vi, mặt đất không chút biến hóa nào, vẫn như vậy, sinh mệnh từ đầu đến cuối, đều không xuất hiện chút nào.

Bảo Nhạc nheo lại mắt, thân thể nhoáng một cái, tốc độ bùng nổ, về phía xa xa bay nhanh, liên tiếp bay ra hai canh giờ sau khi, hắn lông mày dần dần nhăn lại.

Bởi vì dựa từ hắn trước đó đến chỗ hiểu rõ, Nguyên Vũ Đạo Không , tồn tại  một trăm lẻ tám đại năng biến thành vũ trụ, dựa từ đạo lý ,  bản thân hẳn là  một chỗ trong vũ trụ, có thể hai canh giờ bay nhanh,  tính toán hắn thần niệm ở chỗ này có chỗ áp chế, cũng đầy đủ bay vọt một vũ trụ rồi, lại càng không cần phải nói, đây chỉ là một  đại lục.

Nhưng hiện  lại khác, đoán nhận thấy,  không chút biến hóa nào, cũng không đạt tới  đại lục biên giới, sinh mệnh ở chỗ này, vẫn là tuyệt tích.

"Có chút không đúng,  không có lẽ không sinh mạng. . . Bằng không , ta trước đó mộng đạo đoán,  vô số quang điểm, là ai?"

Bảo Nhạc đứng  đỏ thẫm dưới bầu trời, cúi đầu nhìn qua mặt đất, sau một lúc lâu lại ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, đã trên  đại lục này dường như không cuối cùng, nếu như vậy hắn ý định đi bầu trời nhìn xem.

Nghĩ tới đây, Thân thể Bảo Nhạc bỗng nhiên bay , về phía đỏ thẫm bầu trời, bay nhanh mà đi, nhưng này  bầu trời, lại cũng vô cùng quỷ dị, dường như không cuối cùng, mặc cho Bảo Nhạc như thế nào đi về phía trước, dù là xâm nhập bầu trời , xung quanh đều tràn ngập ánh sáng màu đỏ, thì cũng không thể nào hoàn toàn xông ra.

Như hắn chỗ   thế giới, nếu như vô hạn cũng, có vị trí,  khó có thể bước ra .

Thậm chí đến cuối cùng, bởi vì ánh sáng màu đỏ quá mức nồng đậm, mơ hồ xuất hiện chuyển hóa, đã trở thành sương đỏ, nhưng hắn vẫn bị nhốt trong đó, tìm không thấy rời đi chi lộ.

làm Bảo Nhạc lông mày tiếp tục nhíu chặt, trong ánh mắt có hàn mang hiện ra, thân thể vừa dừng lại sau khi, hắn tay phải nâng , Bát Cực đạo trong người bùng nổ, Ngũ Hành lực lượng lưu chuyển , hắn chính muốn mạnh mẽ phá vỡ   thế giới.

Nhưng vào lúc này, Bảo Nhạc bỗng nhiên vẻ mặt ngưng tụ, hắn thần niệm trong phạm vi,  có chỗ chấn động, nếu như đem hắn thần niệm, ví von thành một mảnh mặt hồ, nếu như vậy   chấn động, nếu như dường như là có cục đá rơi vào trong hồ, nhấc lên rất nhỏ rung động.

Dường như  phát hiện  chấn động ngay , Thần niệm của Bảo Nhạc nhanh chóng tập trung,  cảm giác đến đó  sương đỏ khu vực ,  lại có một thân ảnh, dùng tốc độ cực nhanh bay nhanh.

Thân ảnh ấy có chút quỷ dị,  tốc độ cùng Bảo Nhạc so với, có rất lớn chênh lệch, có thể dù là dùng Bảo Nhạc bây giờ tu vi,  không nhìn ra hắn hình dáng.

Chỉ có thể mơ hồ, cảm giác quá khứ , nếu như cảm nhận được đối phương cả người, đều ẩn chứa vui sướng ý chí, thậm chí mình ở cảm giác , cũng bị cuốn hút, trong lòng hiện ra khoái hoạt.

Hơn nữa  thân ảnh ấy sau khi, bất ngờ còn có hai đạo cùng đối phương cũng thân ảnh mơ hồ, nhanh chóng truy kích, mà  hai đạo thân ảnh, lại so  vui sướng người, càng thêm yêu dị, bởi vì chuẩn xác , bọn họ. . . Đã không là hoàn chỉnh bóng người rồi.

Bảo Nhạc trong nhận thức,  hai cái người truy kích, nếu như thân thể ở vào thực chất cùng hư ảo , thực chất lúc có thể mơ hồ phân biệt ra hình người, nhưng lúc hư ảo , nhưng lại hoàn toàn biến mất, chỉ để lại hai thủ Bảo Nhạc chưa từng nghe qua âm luật, một tật, một trì hoãn, hắn tâm thần thổi qua.

Bảo Nhạc nheo mắt lại, quan sát một lát sau, phát hiện  ba đạo thân ảnh   truy kích ,  phải rời đi bản thân thần niệm phạm vi, vì vậy trong mắt tinh mang lóe , thân thể tiến về phía trước một bước bước , bỗng nhiên biến mất.

Xuất hiện ra, bất ngờ   ba đạo thân ảnh chính giữa, sự xuất hiện của hắn, quá mức đột nhiên, khiến cho  bị người truy kích, cũng sửng sốt một chút, còn truy kích hai người, càng phải như vậy.

Đến nơi này, chẳng biết  sao, lấy mắt thường nhìn, Bảo Nhạc  có thể thấy rõ ba người này bộ dáng,  bị đuổi giết người là cái thanh niên, sắc mặt trắng bệch, hắn mạo xấu xí, có thể chẳng biết  sao, trông thấy hắn, Bảo Nhạc trong lòng  vui sướng ý chí  sinh sôi.

Mà  hai cái người truy kích,  trung niên hình dáng, sắc mặt âm lãnh, có một loại nói không nên lời cao ngạo cảm giác.

Hai vị này giống như càng hung một ít,  Bảo Nhạc xuất hiện đột nhiên, có thể bọn họ sững sờ sau khi, tốc độ không chút nào không giảm, về phía Bảo Nhạc trực tiếp phóng đi, hơn nữa  phóng đi , hai cái vị này thân ảnh mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa, chỉ có hai sợi âm luật,   từ xa mà đến gần, về phía Bảo Nhạc nhanh chóng mà .

"Bọn họ đây là cái gì thần thông?" Bảo Nhạc hiếu kỳ, quay đầu lại hướng về kia bị đuổi giết thanh niên, hỏi một câu.

Hỏi xong ,đồng thời từ âm nhạc bị Bảo Nhạc nghe được trong lỗ tai, thân thể của hắn lại xuất hiện muốn bị khống chế dấu hiệu, thậm chí có một cỗ kỳ dị lực lượng, trong cơ thể hắn rất là hung tàn quật khởi, nếu như muốn bộc phát đưa hắn bao phủ.

làm Bảo Nhạc rất là ngạc nhiên, áp trong hạ thể đối với  hai sợi âm luật , giống như là Hồng Hoang Mãnh Thú tu vi, nếu như xem tiểu con giun cũng, cẩn thận cảm thụ một chút.

Cùng lúc đó,  bị truy kích người, hiển nhiên không biết được Bảo Nhạc là dạng gì tồn tại , vì vậy trong mắt lóe , trong lòng cười lạnh.

"Gặp được Thính Dục Thành người ca hát, lại tùy ý âm luật vờn quanh, người này hẳn là vừa mới thức tỉnh cổ nhân, thật sự là ngu xuẩn, nào có gặp mặt cứ như vậy câu hỏi, ngu xuẩn người mới sẽ chi tiết cáo tri." Thanh niên hừ lạnh một tiếng, ánh mắt như xem người chết, dường như có thể dự cảm đến ngay sau đó,  không hiểu thấu đến người, nhất định tử vong , quay đầu gia tốc bỏ chạy.

Nhưng khi thân thể của hắn nhoáng một cái, bay ra không đến mười trượng , phía sau hắn  hai sợi âm luật. . . Im bặt mà dừng!

Sững sờ sau khi, thanh niên vô ý thức quay đầu lại, đang nhìn thanh sau lưng một màn , ánh mắt của hắn mạnh mẽ trợn to, một bộ đã gặp quỷ bộ dáng.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

, tại hắn trong mắt đoán Bảo Nhạc, chính đứng ở nơi đó, một tay khe h, chính cầm lấy hai sợi âm phù, hiếu kỳ dò xét, không ngừng sờ chút.

Mà  hai sợi âm phù,  mãnh liệt run rẩy, giống như sợ hãi đến cực hạn, giãy dụa trong phát ra kêu rên, làm cho âm luật đều thay đổi.

Vừa rồi,  hai sợi âm luật, hung tàn đến cực điểm một đụng vào hắn bàng bạc tu vi , sau đó. . . Chúng mà bắt đầu run rẩy, muốn rút lui, nhưng hiển nhiên không còn kịp rồi.

"Bọn họ đây là cái gì thần thông?" Phát hiện được vị kia bị đuổi giết thanh niên dừng lại, Bảo Nhạc ngẩng đầu,  hai sợi âm phù giãy dụa kêu rên , rất nghiêm túc lần nữa hỏi một câu.

Thanh niên hít vào khẩu khí, giãy dụa do dự một chút sau khi, ngoan ngoãn nói.

"Tiền bối, bọn họ là Thính Dục Thành tu sĩ, sở tu công pháp vi âm, có có thể nghe được thanh âm,  công pháp của bọn họ tu hành trạng thái, tu luyện đến mức độ nhất định người, có thể hóa thân âm luật, vĩnh hằng tồn tại , Bất Tử Bất Diệt."

Thanh niên trả lời vô cùng là kỹ càng. . .