Chương 1195: Trách phạt!



Sự xuất hiện của văn minh Tử kim và những lời của Tử Kim lão tổ ngay lập tức đã lan truyền khắp toàn bộ Thái Dương hệ, khiến cho tâm thần cường giả trong Thái Dương hệ chấn động, từng đạo thần thức tản ra, nhanh chóng tiến về phía tinh không Văn minh Tử Kim.



"Văn minh Tử Kim?"



" Tử Kim Lúc trước từng xâm lấn Văn minh Thần Mục?"



" vì sao Bọn họ đột nhiên đến, ngôn từ đúng là khẩn cầu dung nhập?"



"Vương tiền bối. . . Hẳn là. . ." Những thần niệm này nhanh chóng truyền âm với nhau ,, vô cùng giật mình và cảnh giác.



Thật sự là Văn minh Tử Kim đến, chỉ nhìn vào khí thế đã  vô cùng kinh người, cho dù là  lão tổ nói chuyện, vòng xoáy sau lưng hiển lộ ra mênh mông tinh không, đều đại biểu  Văn minh Tử Kim, vượt qua Thái Dương hệ rất nhiều.



Nhất là Lúc trước. . .,  khi Văn minh Thần Mục dung nhập, đối với toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực liên bang cũng đã có hiểu rõ, đối với  Tử Kim đã từng tính toán Văn minh Thần Mục, tự nhiên không lạ lẫm gì.



Bọn họ rất rõ ràng, Văn minh Tử Kim, đúng là  đệ nhất tông trong khu vực thứ 19 của Tả Đạo Thánh Vực, trên 1 trăm văn minh dưới trướng, trong toàn bộ khu vực thứ 19, chính là một quái vật khổng lồ.



mặc dù không tinh tồn tại Trong đó vực, nhưng lão tổ đã là nửa bước tinh vực, thậm chí dựa vào trận pháp Văn minh Tử Kim, trong phạm văn minh vi lão có tư cách đánh một trận cùng tinh vực cảnh.



người Mạnh như thế, thế lực như thế, lúc này lại đang chủ động dung nhập. . .



Việc này làm cho nội tâm cường giả trong Thái Dương hệ tràn ngập kinh nghi.



Vực chủ Sao Hỏa Lâm Hữu, Quế đạo hữu vực chủ Sao Kim, còn có Chưởng Thiên lão tổ Văn minh Thần Mục cùng với Thanh Linh Tử Thương Mang Đạo Cung, 3 phương thế lực đều lao thẳng đến Thái Dương hệ , đồng thời trận pháp Thái Dương hệ cũng vô thanh vô tức triển khai toàn diện, hơn nữa Ngô Mộng Linh cùng với Lý Hành Văn, và Kim gia lão tổ, toàn bộ tràn ra thần thức, nhìn Thái Dương hệ .



Còn có Triệu Nhã Mộng đang bế quan trên  Sao Thủy, cũng mở mắt ra, nhìn về phía Văn minh Tử Kim, trong mắt như cớ điều suy nghĩ? Nghiêng đầu nhìn địa cầu phía xa.



Không chỉ có nàng, tất cả những người đi ra ngoài tản mát thần thức đều đang chấn động , Nhìn về phía địa cầu, Rất hiển nhiên lời nói của người truyền ra thần niệm của Văn minh Tử Kim có vẻ cung kính xưng hô Vương tiền bối, tâm thần tất cả mọi người đều đã phiên giang đảo hải.



Bởi vì xưng hô như thế này,  Bọn họ có thể nghĩ đến , Chỉ có một người mới có thể!



Người này, dĩ nhiên là Vương Bảo Nhạc đã rời liên bang hơn mười năm!



""Hắn đã trở lại?" Câu hỏi này hiện lên trong đầu mọi người,  Cảm xúc mỗi người cũng khác nhau,  tinh vực của Thương Mang Đạo Cung  im lặng, đệ tử Thanh Linh Tử của ông ta không biết được Vương Bảo Nhạc trở về,  Hiển nhiên là năm đó Vương Bảo Nhạc uy hiếp vẫn còn bị ám ảnh.



Văn minh Thần Mục thì kính sợ đến cực hạn, cường giả trong đó cúi đầu, bởi vì trong mắt bọn họ, Vương Bảo Nhạc chính là hoàng đế.



Về phần Chưởng Thiên lão tổ,  trong lòng Cũng thở dài,   cũng lựa chọn cúi đầu,  , phán đoán dưới đáy lòng mọi người Liên bang còn có chút phấn chấn.



con mắt Tổng thống Ngô Mộng Linh sáng lên, nụ cười Lý Hành Văn rạng rỡ,  Lâm Hữu cũng tốt, Quế đạo hữu cũng được, tâm thần kích động.



Nhưng có một vài người,  lại  chột dạ khẩn trương.



Đối với biểu hiện của mọi người, Vương Bảo Nhạc đang ngồi trong nhà ở Thành Phiêu Miểu địa cầu, nói chuyện cùng em gái mình, cảm thụ rành mạch, hắn không mở miệng nói cái gì đó, tùy ý để những người kia trong liên bang đi tiếp xúc.



Chuyện này, cũng là liên bang một lần rèn luyện, như tất cả thuận lợi thì tốt, còn như không thuận lợi, hắn  ra mặt cũng thích hợp, cho nên  hắn chỉ là  Đạo Vận tràn ra vờn tổ bên người Tử Kim lão đang khom người một chút, tỏ vẻ mình đã biết , và biểu đạt hoan nghênh, hắn thu hồi Đạo Vận, một một lần nữa nhìn về phía Vương Bảo Linh đang ngồi bên cạnh mình.



Thấy Vương Bảo Nhạc một một lần nữa nhìn về phía mình, bản năng  Vương Bảo Linh ngồi đồng loạt, khuôn mặt nhỏ nhắn càng thêm lo lắng.

"Cha mẹ không thích quần áo của em bây giờ." Về sự việc của Vương Bảo Linh, đối với Vương Bảo Nhạc mà nói thì rất dễ giải quyết,  thu hồi ánh mắt,  nhẹ giọng nói.



"em sẽ đi thay ngay, sau này sẽ không như vậy nữa." Vương Bảo Linh không cần nghĩ ngợi, liền vội mở miệng.



Vương Bảo Nhạc nhẹ gật đầu, lại tiếp tục nói.



"Đừng để cho lo lắng cha mẹ, không được cãi lại nữa."



"em. . . em sẽ không cãi lại nữa, dù mẹ có nói cái gì, em sẽ đều đồng ý, em sẽ đặc biệt nghe lời." Vương Bảo Linh có chút ủy khuất, cố nén không khóc , nhưng sau khi nói xong, cô còn chưa nhịn xuống, đã thấp giọng hỏi một câu.



"nhưng nếu cha mẹ không đúng thì sao. . . anh, em. . . em có thể nói chuyện được không."



Nghe một tiếng anh, trong lòng Vương Bảo Nhạc có thêm chút suy nghĩ, nhìn cô em gái rất sợ hãi mình, Vương Bảo Nhạc cười cười, đưa tay đầu sờ lên em gái.



"Cũng được."



"Thật sao?" Bị Vương Bảo Nhạc sờ đầu, con mắt Vương Bảo Linh đều sáng.



"Thật sự, nhưng em không thể để cho cha mẹ lo lắng nữa."



bản năng Vương Bảo Linh muốn hoan hô, nhưng thấy Vương Bảo Nhạc, lại rụt đầu lại, nhanh chóng gật đầu vô cùng nhu thuận, sau đó đảo mắt, nhìn thấy  trên mặt bàn trước mặt Vương Bảo Nhạc trống trơn, vì vậy tranh thủ đứng dậy cầm một lọ Băng Linh nước đặt ở trước mặt Vương Bảo Nhạc,..



Nhìn Băng Linh nước, vẻ ôn hòa trong lòng Vương Bảo Nhạc cang nhiều ,,sau khi  im lặng suy nghĩ sau hắn nói.



"em thích tên đó sao?" Vương Bảo Nhạc nói xong, vung tay phải lên, một thân ảnh hư ảo xuất hiện, chính là thiếu niên mà lúc trước em gái mình đã vụng trộm nhìn.



Vương Bảo Linh khuôn mặt đỏ lên, có chút nhăn nhó, nhưng vẫn gật đầu.



Vương Bảo Nhạc  Nhạc suy nghĩ một chút, vị trí khác nhau cũng quyết định phương thức xử lý khác nhau, nếu là trước đây, có lẽ Vương Bảo Nhạc sẽ  ngăn chặn, lựa chọn một người mà mình tán thành, nhưng với vị trí hiện tại, hắn sẽ không quấy nhiễu lựa chọn của em gái, Tuổi trẻ không chắc chắn, và những gì đang xảy ra hiện tại không đại diện cho tương lai, cho nên chuyện này, hắn sẽ không ngăn cản, nhưng muốn sẽ điều chỉnh một chút.



Thế là ngay sau đó, Vương Bảo Nhạc lại tản Đạo Vận ra, ngay trong Thành Phiêu Miểu, đã tìm được  thiếu niên vừa mới về đến nhà, hắn nhìn trên người tràn ra sợi dây nhân quả, rồi một đầu nối với  tinh không  ,  phất tay, lập tức sợi dây nhân quả tuyến bị cắt đứt.



Khi nó bị cắt đứt thì đầu dây ở , trong Hành Tinh Văn minh chỗ Thần Mục , một trung niên tu sĩ đang  khoanh chân ngồi, sắc mặt đại biến, đang định đứng dậy, nhưng trong chớp mắt , thân thể  giống như quả bóng da, lập tức héo rũ, ngã xuống đất trở thành tro bụi.



Không chỉ có là gã như thế, cùng lúc đó , trong Văn minh Thần Mục tổng cộng có hơn mười vị tu sĩ , thân thể toàn bộ trở thành tro bụi.



Còn có một người, tu vi không ngờ đến Linh Tiên, người này Vương Bảo Nhạc có chút nhìn quen mắt, nhưng đã quên tên, trong trí nhớ hẳn là một vị đệ tử của Chưởng Thiên lão tổ, thân thể y chấn động, muốn giải thích, nhưng chưa kịp mở miệng, thân thể liền trở thành tro bụi.



Trong khi mọi người tử vong,  Chưởng Thiên lão tổ đang ở Thái Dương hệ , cùng mọi người liên bang tiếp đãi Văn minh Tử Kim, thân thể run lên một cái, đỉnh đầu hiện ra hư ảnh cánh tay thần hồn lão, nó bị một cỗ Đạo Vận tràn ngập, nháy mắt cắt đứt!



Bầy giờ một ngụm máu tươi từ trong miệng Chưởng Thiên lão tổ phun ra, thân thể của lão thoáng động, sắc mặt trắng bệch, quay đầu, cúi đầu thật sâu về phía địa cầu Thái Dương hệ,.



"Dù chưa mưu tính, nhưng không thể bỏ mặc, cắt một cánh tay  linh hồn của ngươi, hạ hai thành tu vi để răn đe!" trong Tinh thần của lão  truyền đến thanh âm làm cho lão kính sợ ..



tình trạng của lão bị mọi người xung quanh cũng lập tức phát hiện, nghi hoặc nhìn lại, mà ngay cả Tử Kim lão tổ, cũng như có điều suy nghĩ đảo qua Chưởng Thiên.



"Làm cho chư vị đạo hữu cùng tiền bối chê cười, đệ tử làm ra việc phạm vào kiêng kị, ta là vi sư của hắn, tự chịu hình phạt, cam tâm tình nguyện."