Chương 1426: Nghĩ thông suốt rồi sao?



" ngọn nguồn của Dục vọng. . ."

Bảo Nhạc thì thào, đứng ở bên trong Dục Chủ Tháp Xúc Dục Thành, Xúc Dục Chủ bên cạnh hắn lúc này run rẩy nhìn, khoảng cách gần như thế khiến nàng có thể cảm thụ rõ ràng hơn ai hết chấn động Trong cơ thể Bảo Nhạc.



chấn động cho nàng một loại cảm giác mãnh liệt, giống như một khi tràn ra,  có thể trong tích tắc khiến cho mình triệt để mất đi lý trí, vĩnh hằng trầm luân trong dục vọng.



"Như vậy. . . vì sao Đế Quân lại muốn nơi này hóa thành thất tình lục dục, chuẩn xác mà nói, vì sao Đế Quân phải đem dục vọng bản thân để ở chỗ này."

Bảo Nhạc trầm mặc, hồi lâu hắn mới ngẩng đầu, hai mắt đen kịt nhìn về phía bầu trời.



Chẳng biết vì sao, bỗng nhiên hắn nghĩ tới Huyền Trần Đại Đế hai lần hỏi mình 1 vấn đề.



"Ngươi, nghĩ thông suốt rồi sao?"



Ngay lúc đó, tuy Bảo Nhạc dùng hành động thực tế ra tay để trả lời, nhưng cuối cùng, hắn không nói, không nói thẳng ra đáp án.



như có điều suy nghĩ, Bảo Nhạc cúi đầu , nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay khói đen thẩm thấu ra, hội tụ cùng một chỗ rồi tạo thành một hắc cầu,  trong hắc cầu giống như có sinh mệnh nào đó, tản mát ra dục vọng vô tận, và như đang giãy dụa, muốn thoát khỏi bàn tay Bảo Nhạc.



Bảo Nhạc nhìn một lúc lâu, chậm rãi một một lần nữa thu nhập trong cơ thể, sau đó tiến về phía trước một bước, hắn đã hiện ra ở bên ngoài Xúc Dục Thành.



Cho đến thân ảnh của hắn biến mất Xúc Dục Thành, Xúc Dục Chủ mới thở phào,  sâu trong ánh mắt tràn đầy vẻ kiêng kị và hoảng sợ,.



" khí tức Trong cơ thể hắn, rất đáng sợ. . . còn khói đen. . ."

Xúc Dục Chủ lẩm bẩm, hồi tưởng lại trí nhớ chỉ một chút thôi đã làm cho nàng run rẩy.



Cùng lúc đó, Bảo Nhạc ra khỏi Xúc Dục Thành, hắn có thể cảm nhận được trạng thái mình bây giờ, đã đạt đến cực hạn của cái thế giới này, và với bản thân hiện tại đối mặt Huyền Trần Đại Đế, Bảo Nhạc có nắm chắc đem trấn áp ông ta, do đó đẩy cánh cổng thượng giới ra  .



Có thể nói, mục đích đi tới Nguyên Vũ Đạo Không này, bây giờ đã sắp đạt thành, rất nhanh có thể nhìn thấy Đế Quân bế quan, tiếp theo  là chém nhân quả, để bản thân Tiêu Dao.



nhưng chẳng biết sao, lúc này trong lòng hắn vẫn luôn nổi lên sự do dự.



Vì vậy, trong khi suy nghĩ về nguồn gốc của sự do dự này, Bảo Nhạc chẳng có mục đích đi trong thế giới tầng thứ hai, hắn không biết đã đi qua bao lâu, hắn đi tới một mảnh sa mạc.



"thể nào lại đến nơi này." thần sắc hoảng hốt, ngẩng đầu nhìn về xung quanh, trong mắt có chút phức tạp.



, đúng là nơi ở bản thể, hắn có thể cảm nhận được,  khí tức dưới sa mạc của bản thể, nghĩ đến việc Bản thể. . . lúc này cũng đã nhận ra mình.



Hắn và bản thể, 1 trên sa mạc,1 dưới sa mạc, một cúi đầu, một ngẩng đầu, giống như ánh đang nhìn về phía nhau.



Bản thể và phân thân, đều im lặng.



Cho đến sau một lúc lâu sau, Bảo Nhạc trên sa mạc bỗng nhiên cười cười, thân lắc mình, chìm vào trong sa mạc, lúc xuất hiện. . . Đã ở  nơi bản thể bế quan.



Đây là Bảo Nhạc phân thân, sau lần đầu tiên rời đi , một lần xuất hiện chân chính ở trước mặt bản thể



Thời gian trôi qua. . .



Qua rất nhanh đã qua ba ngày.



Ngoại trừ bản thân Bảo Nhạc, không ai biết được, trong ba ngày qua phân thân và bản thể đã  nói chuyện gì với nhau .



Ba ngày sau, thân ảnh Bảo Nhạc, xuất hiện ở bên ngoài sa mạc, hắn đứng ở nơi đó cúi đầu , phức tạp, sau đó thở sâu, trong mắt lộ ra quyết đoán, bay thẳng đến bầu trời!



Mà ở dưới sa mạc, thân ảnh đang khoanh chân ngồi ở chỗ kia thở dài một tiếng,  trong tiếng thở còn có sự rối rắm,  thổn thức. . . và một tia mê man không thể nào nói rõ.



thế giới tầng thứ hai thay đổi.



Khi Bảo Nhạc bước lên bầu trời, và khi thân ảnh của hắn xuất hiện trở lại trước cánh cổng thượng giới, ánh mắt Tình chủ  cùng dục chủ tầng thế giới thứ hai, ngay lập tập trung.



trong cổ Kỷ Thành, một ít cổ nhân cường giả sinh hoạt ở chỗ này, giao hòa cùng thất tình lục dục không nhiều, cũng đều đồng loạt mở mắt ra, nhìn về phía bầu trời.



Dưới sự chú ý của mọi người, Bảo Nhạc bước từng bước một, đi về cánh cổng, ngay sau đó. . . Huyền Trần Đại Đế khoanh chân ngồi, hai mắt chậm rãi mở ra, lạnh lùng nhìn về phía Bảo Nhạc.



gương mặt nguyền rủa Trên mặt ông ta, lúc này vẫn còn, nhưng mà chỉ còn lại một , và đã giảm bớt rất nhiều.



"Dừng lại!" Huyền Trần Đại Đế nhìn đi tới Bảo Nhạc, biểu lộ âm lãnh chậm rãi có chỗ thay đổi, cuối cùng lần đầu tiên xuất hiện vẻ ngưng trọng, chậm rãi nói.



Bảo Nhạc lắc đầu, tiếp tục đi tới, khoảng cách tới chỗ Huyền Trần Đại Đế càng ngày càng gần.



Ngay khi hắn đi tới khoảng cách không đến mười trượng , tay phải Huyền Trần bỗng nhiên nâng lên, điểm một chỉ về phía Bảo Nhạc.



một chỉ này làm hư vô bốn phía Bảo Nhạc vặn vẹo, một cỗ lực lượng Vô Thượng ầm ầm giáng xuống, chung quanh bất ngờ hóa thành một hư ảnh chim Anh Vũ, dường như muốn  bao phủ hắn ở bên trong.



thần sắc Bảo Nhạc như thường, chỉ là vung tay lên, một đám sương mù màu đen từ hắn trong lòng bàn tay tràn ra, cuốn quanh thân thể của hắn bên ngoài một vòng,  hư ảnh Anh Vũ va chạm với nó,  lập tức hóa thành màu đen kịt, hai mắt vô thần lại trở lên Linh Động hơn một chút.



Chỉ có điều. . .  ngọn nguồn của sự Linh Động này là dục vọng!



Một tiếng gào rú thê lương vang lên,  Anh Vũ hư ảo mạnh mẽ quay đầu lại , lao thẳng đến Huyền Trần Đại Đế.



sắc mặt Huyền Trần Đại Đế càng thêm ngưng trọng, hai tay bấm niệm pháp quyết, tiếp tục điểm một chỉ về phía Anh Vũ đang phóng tới ông ta, Anh vũ bốc cháy hóa thành hư ảo.



Nhưng có một đám khói đen mà thần thông của Huyền Trần Đại Đế cũng không thể nào lau được, giống như mang theo sự tham lam nào đó lao về phía ông ta.



ánh mắt Huyền Trần có chút kỳ quái, yên lặng nhìn khói đen đang tiến đến, vẻ mặt rất là phức tạp, biết không né tránh, hai mắt nhắm nghiền.



khói đen tới gần, vừa muốn chạm vào mi tâm Huyền Trần Đại Đế, nhưng cuối cùng ngừng   lại trước mặt , khoảng cách đến mi tâm chỉ có ba tấc.



Dường như rất không cam tâm,  nó dường như giãy dụa, nhưng lại bị một cỗ đại lực cưỡng ép điều khiển, nó không thể nào lan tràn ra ngoài được nữa.



Hạn chế nó, không phải là Huyền Trần Đại Đế, mà là Bảo Nhạc.



Bảo Nhạc bình thản, từng bước một đi tới trước mặt Huyền Trần Đại Đế, Huyền Trần Đại Đế phát hiện, nhưng chỉ có thể giương đôi mắt, nhìn thật sâu Bảo Nhạc.



Bảo Nhạc cũng nhìn ông ta, sau một lúc lâu, mới nói.



"Huyền Trần tiền bối, ta đã nghĩ thông suốt."



Huyền Trần nghe vậy, yên lặng đứng lên, không nói gì, quay người rời đi, càng đi càng xa. . .



Dường như điều ông ta đợi là những lời này.



Nhìn bóng lưng Huyền Trần, hồi lâu. . . Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cánh cổng sừng sững ở giữa không trung, nét mặt của hắn càng thể hiện ra ý chí quyết đoán, cất bước đi qua, nâng tay lên, đặt bên trên cánh cổng.



Không lập tức đẩy ra, Bảo Nhạc quay đầu nhìn thế giới sau lưng, ánh mắt của hắn đảo qua khắp nơi, thấy được rất nhiều gương mặt quen thuộc, cuối cùng nhìn qua sa mạc, sau đó nhắm hai mắt lại.



Khi một lần nữa mở ra, tinh quang trong mắt lóng lánh, tay phải đẩy mạnh về phía trước!



Cánh cổng Thượng giới. . . Mở ra!