Chương 1455: Cuối cùng gặp bản thể



Hậu Thổ tinh hoàn, nếu có thể đứng ở một nơi chí cao vô thượng nhìn xuống, thì có thể nhìn thấy hình dáng của nó như một cái bánh xe, chỉ có mức độ to lớn của nó cho dù đại năng cũng không cách nào hình dung được.



Toàn bộ Hậu Thổ tinh hoàn, thật sự là quá rộng lớn.



Trong đó có vô số đạo vực, mỗi đạo vực lại bao hàm vô số tầng Tinh Vực, mỗi một tầng Tinh Vực lại có hằng hà đại vũ trụ. . .



Có thể nói, rất khó có tồn tại nào đó có thể đi hết Hậu Thổ tinh hoàn, muốn làm được điểm này. . . Trừ phi là tu vi tới Hậu Thổ đỉnh phong, đó là bước thứ chín!



Nhưng có thể tu luyện đến trình độ như vậy thì coi như là lấy vô số văn minh tộc đàn trong Hậu Thổ tinh hoàn làm làm cơ sở, trên cơ bản rất khó xuất hiện.



Dù có cộng thêm vô vàn năm tháng nữa, sợ là cũng như phượng mao lân giác, điều này cần tư chất kinh diễm tuyệt luân, cũng cần cơ duyên rất lớn, hơn nữa còn cần  số mệnh mới có thể.



Vì vậy, xung quanh việc siêu thoát, từng cái thời kì trong Hậu Thổ tinh hoàn, đều sẽ phát sinh vô số câu chuyện và chém giết, tranh đoạt lẫn nhau, chứng đạo lẫn nhau.



Tất cả cũng là vì đạt tới Hậu Thổ đỉnh phong, tất cả cũng là vì đột phá bước vào hoàng Thiên Cảnh!



Hoàng Thiên Cảnh, tên gọi này đối với sinh mệnh ở đây đều lạ lẫm, chỉ có tu vi đạt đến trình độ cực cao, mới có thể cảm giác được trong tối tăm. . . bên ngoài Hậu Thổ tinh hoàn, còn có một Tinh hoàn khác.



Kỳ danh là. . . Hoàng thiên.



Về phần cụ thể, như trong hoàng Thiên Tinh hoàn lớn bao nhiêu, như hoàng Thiên Cảnh phân chia như thế nào, thì cơ hồ không có người nào biết được, phàm là người biết được, đều đã giống như là phi thăng, nghiền nát cản trở, bước vào hoàng thiên.



Tuy nhiên, đối với những điều này, Bảo Nhạc lại không có hứng thú, luc này hắn đang ở một tinh vực trong Hậu Thổ tinh hoàn, cầm một hồ lô rượu, đó là do hạt châu nọ hình thành, bên trong có rất nhiều rượu, mỗi một lần uống đều cảm nhận khác nhau.



Đi hết một đường, Bảo uống cạn một hơi, đáy lòng rất là khoan khoái dễ chịu, thỉnh thoảng còn cao hứng hát vài bài, tiếng ca truyền khắp Tinh Vực, làm vô số những văn mình trong Tinh kia sau khi nghe thấy tâm thần đều rung động , giống như đang nghe Đại Đạo.



"thật vui vẻ, thật vui làm sao!" Trong lúc cười to, Bảo Nhạc trong dáng vẻ hơi men ợ ra một hơi rượu, làm vô số đại vũ trụ vô vàn văn minh chủng tộc trong một Tinh Vực khác trước mặt hắn bọn họ như bị say, say cả vạn năm.



Trong vạn năm đó, những tồn tại trong Tinh Vực này sẽ không chết, nhưng cũng sẽ không thức tỉnh, tất cả như bất động, nhưng cũng không phải bất động, chìm vào trong say mê.



Mà ngay cả ý chí Thiên Đạo cũng như thế.



Nhưng bọn họ cũng an toàn, bởi vì không có bất kỳ sinh mệnh nào có thể bước vào, chỉ cần bước vào, sẽ lập tức say trong hơi men.



Khuôn mặt với đôi mắt lờ đờ của Bảo Nhạc nhìn qua mọi nơi, cười cười vô thức cất bước, vượt qua mấy tầng Tinh Vực, tiếp tục tìm kiếm, mặc dù một đường này hắn không tìm được đầu mối gì, nhưng Vương Bảo Nhạc không nóng vội.



Chỉ cần rượu vẫn còn, hắn cảm thấy còn đương này coi như không tệ.



Cứ như vậy, thời gian trôi qua, Bảo Nhạc cứ đi mãi, khi vui vẻ, hắn tiến vào một vài văn minh chủng tốc, nhìn họ phát triển, khi thì động chạm một chút tiến trình văn minh, để đại năng của bọn họ nhiêu hơn một chút.



Tất cả giống như trò chơi, khiến cho bước chân của Bảo Nhạc ngày càng khoan khoái.



Đương nhiên trên đường hắn cũng gặp được vài kẻ đui mù, mặc dù khí tức của hắn, đủ để chấn nhiếp bát phương, để vô số tồn tại khủng bố trong Tinh Vực phải lạnh sống lưng, nhưng đúng là vẫn còn có những kẻ si tâm vọng tưởng hoặc là cuồng vọng, nổi lên ác ý.



Đã số những kẻ đó đều bị Bảo Nhạc chụp một cái là chết, cặn bã cũng không thừa.



Tuy nhiên, cũng có một số kẻ cực kỳ mạnh mẽ, và hắn tốn mất hai lần chụp.



Duy chỉ có có một tên làm hắn chụp ba cái mà không chết, đó là một sinh mệnh kỳ lạ đầy gai, giống như cây xương rồng màu xanh, , nó chỉ to cỡ lòng bàn tay, nhưng không ngờ, trong đó lại ẩn chứa huyết tinh và dữ tợn vô cùng, lúc Bảo Nhạc gặp phải thì nó đang bằng tốc độ kinh người, đánh tới tấp vào một đại vũ trụ đang trong hình thái bong bóng ban đầu.



Khi nó bị đập vỡ, vũ trụ giống như bong bóng này lập tức sụp đổ, tất cả chất dinh dưỡng trong đó đều bị cây xương rồng hút đi, sau đó nó hiện ra gương mặt, biểu lộ thỏa mãn.



Bảo Nhạc nhìn rất ngạc nhiên, nên coi thêm vài lần.



Dường như bị chọc ngoáy bởi ánh mắt nên nó bất mãn, lại bằng tốc độ kinh người, đập tới Vương Bảo Nhạc.



Kết quả, là bị Vương Bảo Nhạc vả cho một cái gãy cả một đống gai, nó gào lên đau đớn, giống như không phục nên lại vọt tới, sau đó hắn lại vả tiếp cái thứ 2 khiến cho cái cây xương rồng bị cụt hết cả gai, thậm chí còn có vết nứt.



Nhưng thực sự cái cây này có chút ngu dốt, nó lại gào lên rồi lao tới, sau khi bị Bảo Nhạc cho cái bạt tai thứ ba thì bay ra rất xa rất xa. . . Thậm chí do lực lượng quá lớn là hư không bị xé rách, nó biến mất không thấy gì nữa.



"hình như hơi mạnh tay. . . đánh nó ra khỏi bình chướng Hậu Thổ rồi. . ." Bảo Nhạc nhìn cũng không quan tâm lắm, tiếp tục lang thang.



Không biết đã bao lâu cho đến ngày này, trong lúc uống rượu, Bảo Nhạc đã đến điểm đến đầu tiên, trong ghi chép là phiến đại lục dục vọng của Tinh Vực nọ, dường như khi hắn vừa mới đến thì tay cầm bầu rượu có chút dừng lại, vẻ mặt trở lên chăm chú, yên lặng cảm thụ một phen.



"Dù đã qua trăm vạn năm, nhưng khí tức dục vọng nơi này vẫn như trước. . ."



Vương Bảo Nhạc chộp vào hư không một trảo, lập tức toàn bộ Tinh Vực vặn vẹo, một đám sương mù màu đen bỗng nhiên xuất hiện, lơ lửng ở trước mặt Bảo Nhạc.



Cảm thụ được khí tức quen thuộc tràn ra, hắn thì thào.



"Bản thể, hiện tại ngươi như thế nào? Đã thành đại lục rồi sao?"



" Không phải trông rất xấu sao?"



Vương Bảo Nhạc tức cười, chỉ là trong mắt lại vô cùng thâm thúy, yên lặng cảm thụ , tập trung vào một phương hướng, tiến về phía trước một bước.



Một bước này, trực tiếp vượt qua vô số Tinh Vực, vượt qua mấy chục vạn đạo vực, nơi xuất hiện. . . Đó là một mảnh tinh không hoang vu, ở đây không có hành tinh, chỉ có một mảnh đại lục mênh mông mục nát, đang từ từ đi về phía trước. . .



Đại lục tràn ngập sương mù màu đen, tràn ngập khí tức dục vọng, ở tầng ngoài còn có thể nhìn thấy phế tích văn minh, cùng với rất nhiều các hành tinh kỳ dị bị bắt xoay quanh nó!



Nhưng nếu nhìn kỹ, ẩn ẩn có thể thấy rằng hình dáng của đại lục này tựa hồ như một mặt người, vẻ mặt vặn vẹo, biểu lộ thống khổ dữ tợn.



Nhìn thấy đại lục mặt người, trong mắt Bảo Nhạc đầy sự phức tạp, nói nhỏ.



"Bản thể. . ."