Chương 1451 Ngươi không phải hắn



Vương Bảo Nhạc lắc lắc đầu, đang định rời đi.



“hình như…… Đã quên còn có em gái……” Vương Bảo Nhạc trán một cái, thần niệm tản ra, dừng lại ở một chỗ cách xa nơi này,  trong một gia đình dòng dõi học hành, một bé gái khoảng ba tuổi.



Nhìn vào đôi mắt ngây thơ của bé gái, ánh mắt Bảo Nhạc nhu hòa, tay phải nâng một quang điểm bay đi.



“Ba mẹ đã không làm phiền, em đã là em gái của ta, ta cho em tạo hóa siêu phàm thoát tục, tương lai em có thể nhớ lại trước kia, bảo vệ cha mẹ……”



“một đời Này …… hay  tu hành thật tốt.”



Bảo Nhạc sau khi nhìn sâu, mới thu hồi ánh mắt, thân ảnh biến mất .



Bên ngoài thành Phiêu Miểu, trên hòn đảo nằm giữa hồ Phiêu Miểu, ở trung tâm là Học viên Phiêu Miểu, địa vị cực cao, thậm chí toàn bộ Liên Bang, nơi này chính là thánh địa .



ở giữa đảo hồ Phiêu Miểu, cả một vùng rộng lớn, chỉ có một gian phòng ,rất thuần phác, bốn phía có rào tre, thoạt nhìn đây vẻ nông thôn.





Một nữ tử trung niên, đang khoanh chân ngồi trong phòng, tựa như đang tu hành…… Nhưng sau đó, dường như vận mệnh chú định có một loại cảm ứng, đôi mắt nàng chậm rãi mở ra, thấy ngoài cửa, có một người đang nhứng nhìn mình.



Khi vừa nhìn thấy bóng người đó, nữ tử cười.



“hẹn gặp lại sao?”



Năm đó, cũng là chỗ này, đào hoa nở rộ …… Bảo Nhạc cáo biệt chu tiểu nhã, trước khi Bảo Nhạc đã nói một câu, chính là hẹn gặp lại.



Bởi vì hẹn gặp lại để có thể lại gặp nhau 1 lần nữa.



“Lại gặp nhau, tiểu nhã.” Bảo Nhạc nhẹ giọng, nữ tử trung niên này đúng là…… Chu tiểu nhã.



Đi tới nơi này, Vương Bảo Nhạc không có rời đi, mà sửa lại căn phòng một chút, ở lại nơi đây, hắn và chu tiểu nhã chi như bằng hữu , tôn trọng nhau như khách.



mỗi ngày Hắn làm bạn ở bên người chu tiểu nhã, hai người xem mặt trời mọc, nhìn mặt trời lặn, xem phong vân, nhìn bầu trời mà, xem chúng sinh biến hóa, nhìn Liên Bang phát triển.



cảm giác Cô độc đã vơi đi rất nhiều, chu tiểu nhã tươi cũng cười nhiều hơn, chỉ là vẻ năm tháng trôi qua trên người nàng.



Trong hơn 60 năm hai người làm bạn.



Chu tiểu nhã cũng không còn là vẻ trung niên nữa, tóc đã bạc trắng.

.



Nàng từ trối để Vương Bảo Nhạc giúp, tư chất tu hành của nàng không cao, tuy am hiểu đan đạo, nhưng đã tới cực hạn, nàng cũng không muốn dựa vào điều gì khác để mà kéo dài sinh mệnh, nó đối với nàng không có ý nghĩa gì.



Nhưng nàng không cự tuyệt Bảo Nhạc đưa ra chuyển thế.



Trước khi nhắm hai mắt, nàng ngồi ở ghế bập bênh, nhìn Bảo Nhạc, sâu trong mắt hiện lên sự đau đớn.



“Bảo nhạc, cảm ơn ngươi đã làm bạn, trong 60 năm qua ta rất vui vẻ, nhưng ta có thể cảm nhận được, dường như ngươi không vui……”



“Ta chưa từng hỏi ngươi, bởi vì ta biết, ngươi sẽ không nói cho ta…… Nhưng hiện tại, ta phải đi, ngươi có thể nói cho ta biết được không?”



Bảo Nhạc nhìn chu tiểu nhã, trầm mặc hồi lâu, mới nói.



“Nếu ta nói, ta không phải là Vương Bảo Nhạc trong trí nhớ của nàng, ta là phân thân của hắn, Vương Bảo Nhạc chân chính …… Đã biến mất, ngươi có tin không?”



“Ta tin.” Chu tiểu nhã im lặng mấy nhịp thở, mở miệng.



“Mấy năm nay, ta có thể cảm nhận được, ngươi là hắn, nhưng cũng không phải hắn, nhưng cho dù là như thế nào, ta vẫn muốn cảm ơn ngươi đã làm bạn.”



“Là ta phải cảm ơn nàng mới đúng……” Bảo Nhạc lắc đầu.



“Ngươi không hiểu.” Chu tiểu nhã mỉm cười, nhìn Vương Bảo Nhạc thật sâu.



“Ngươi muốn tìm lại ký ức của hắn, ngươi muốn thay hắn hoàn thành một ít tiếc nuối, những chuyện này ngươi làm theo bản năng, cho nên ta muốn cám ơn ngươi, ngươi tới ..." Chu tiểu nhã nói.



Vương Bảo Nhạc chần chờ một chút, bước tới.



Chu tiểu nhã nhẹ nhàng vuốt lên mái tóc của  Bảo Nhạc, ôn hòa nói



“Mấy năm nay, ngươi luôn giữ khoảng cách với ta, nhưng…… trong mắt ta ngươi vẫn là ngươi , ngươi chính là Vương Bảo Nhạc.”



“Cho nên, ta hy vọng ngươi sau này sẽ vui vẻ hạnh phúc, đáp ứng ta……” thanh âm Chu tiểu nhã càng ngày càng mỏng manh, cho đến cuối cùng, tay nàng rơi xuống, qua gương mặt Bảo Nhạc, để lại dấu vết ấm áp cuối cùng.



Chu tiểu nhã, chuyển thế.



Không hối hận, nàng đã kết thúc nhân sinh của kiếp này, chờ đợi nàng, sẽ là kiếp sau, có lẽ nhiều năm sau, khi nàng tu luyện tới trình độ nhất định, có thể nhớ lại trước kia.



Yên lặng tiễn chu tiểu nhã đi, Bảo Nhạc thở dài, giữa đảo Phiêu Miểu, đắp một ngôi mộ cho nàng, đặt một bó hoa, lẩm bẩm.



“Vẫn muốn cảm ơn nàng vì đã làm bạn……”



Vương Bảo Nhạc đi rồi, trong 60 năm qua, hắn gặp rất nhiều cố nhân, cũng tiễn rất nhiều người, nhưng chỉ có một người, hắn không gặp, mà gặp lúc cuối cùng.



Đó là…… Triệu nhã mộng.



Tuyết trắng phủ đầy đỉnh núi, hoa tuyết bay lượn giữa không trung, một nữ tử băng tuyết, tên nàng trong toàn bộ Liên Bang, toàn bộ Thái Dương hệ, thậm chí toàn bộ Thạch Bia Giới đều đã từng nghe nói.



Bởi vì thân phận của nàng đối với Liên Bang cực kỳ đặc biệt, bởi vì nàng là người đứng đầu, bởi vì nàng là trợ lực để Liên Bang quật khởi, và bởi vì…… Nghe đồn rằng nàng là đạo lữ của giới chủ.



Tên của nàng là Triệu nhã mộng.



Mẹ của nàng, là đã từng vực chủ sao hoả, sau đó còn là tổng thống Liên Bang, ở nhiệm kỳ , chứng kiến Liên Bang đi lên.



Cha Nàng, là nhà khoa học của Liên Bang đặt nền móng để linh khí phát triển và thúc đẩy,  có cống hiến thật lớn.



Hiện giờ, nàng là trụ cột tinh thần của toàn bộ Liên Bang, toàn bộ Thái Dương hệ, thậm chí toàn bộ Thạch Bia giới, vô số người chú ý, vô số người kính ngưỡng, chỉ là…… Nàng thích sống một mình, bóng hình của nàng ở trên đỉnh núi tuyết trằng nhìn về nơi xa xăm.



Cho đến hôm nay, Vương Bảo Nhạc đi tới đây, thấy thân ảnh đứng ở nơi đó.



“Ngươi không phải hắn.”



Đây là câu nói đầu tiên Triệu nhã mộng nói sau khi  nhìn Vương Bảo Nhạc.



“Nhưng ta muốn biết, chuyện sau khi hắn rời đi…… xin ngươi, hãy nói cho ta.” Triệu nhã mộng nhìn Bảo Nhạc nói.



Bảo Nhạc nhìn nữ tử trước mắt này gật gật đầu, hắn ngồi trên đỉnh tuyết sơn , nhìn hoa tuyết, mỗi bông  bay xuống, tựa như đều là một mảnh ký ức.



“Câu chuyện này hơi dài ……”



“Ta mấy năm nay cũng ở thường xuyên nhớ lại và sửa sang, cuối cùng ta cảm thấy, đây là câu chuyện của cứu rỗi cùng hy sinh, cứu rỗi chính mình, hy sinh chính mình, thành toàn cho một chính mình khác ……”



Mấy ngày sau, Vương Bảo Nhạc rời khỏi tuyết sơn, không quay đầu lại, cũng không trở lại.



Trên đỉnh núi,  thân ảnh nữ tử càng thêm cô độc, yên lặng đứng ở nơi đó, không biết suy nghĩ cái gì, không biết đang chờ cái gì, chỉ có một câu nói thầm, dường như quanh quẩn trong gió tuyết, hoà vào từng hoa tuyết trên thế giới.



“Vì sao, để ta gặp ngươi trong mùa hoa nở đẹp nhất……”