Chương 1333: Dừng chân

“Ta thích ở đây.” Trong làm khói màu đen truyền ra tiếng cười thâm thúy của Bảo Nhạc

Đúng lúc này, khi hắn hoàn toàn bước vào, bên ngoài cánh cửa vỡ nát, hắc khí cũng điên cuồng tràn vào, tràn ngập từng tấc đất của nhà hàng, làm cho mọi thứ mục nát, , đồng thời một ngọn lửa màu xanh lục xuất hiện và bắt đầu mà đốt cháy

Giữa lúc thiêu đốt, Bảo Nhạc bước từng bước lên cầu thang, từng bước một, mỗi 1 bước, chỗ đó thang lầu sẽ trở thành tro bụi mà tiêu tán, nhưng hết lần này tới lần khác tửu lâu này vẫ tồn tại như trước, không nửa điểm dấu vết sụp đổ.

Cứ như vậy, Bảo Nhạc bước lên lầu hai, lầu hai của tửu lâu này có phòng riêng, lúc này vừa bước vào cửa, tất cả cửa phòng riêng đều đóng sầm lại, nguyên một đám tu sĩ mắt đỏ lao thẳng đến Bảo Nhạc .

Nhưng còn chưa tới gần, khi khói đen trên người Bảo Nhạc cuộn trào, thì những hư ảnh Lệ Quỷ lao ra từ trong làn khói, cả đám dữ tợn bay ra, lao thẳng đến những tu sĩ này , những nơi đi qua, thanh âm thảm thiết một lần nữa vang lên trong tửu lâu, thân thể những tu sĩ kia đồng loạt bị héo rũ, cho đến khi tiêu tán.

Duy chỉ có  mấy chục lệ quỷ, lúc này phát ra gào rú không thành tiếng, tản mát ra khí tức dục vọng nồng đậm,   quanh quẩn ở lầu hai, cuối cùng trở lại trước mặt Bảo Nhạc, từng cái phục xuống.

"Thực dục tham niệm pháp tắc, sau khi cảm ngộ tới trình độ nhất định, có thể sáng tạo ra Dục Vọng Chi Yểm của mình, những Dục Vọng Chi Yểm này, bất luận  một cái nào ném vào trong một cái Tiểu Thế Giới, đều có thể khiến cho thế giới kia, trở thành Khổ Hải."

Bảo Nhạc lắc đầu, phất tay, toàn bộ tầng thứ hai mục nát, , bước chân đi về phía lầu ba, lầu ba chỉ có ba gian phòng..

những Dục Vọng Chi Yểm kia nhảy vào, ba gian phòng đã thành tro bụi, ở bên  trong đó. . . có Ba tu sĩ đang khoanh chân ngồi.

Hai là lão giả, một là Huyết Lân Tử giống như là Yêu thú.

Lúc này  thân thể hai lão giả run rẩy, giống như muốn mở mắt ra, nhưng lại không thể nào làm được, chỉ có thể mặc cho do Dục Vọng Chi Yểm tham lam tới gần, từ lỗ chân lông  và thất khiếu toàn thân của bọn họ, điên cuồng chui vào.

Về phần Huyết Lân Tử, lúc Bảo Nhạc bước vào tầng thứ ba,  một miếng lân phiến trên mi tâm có phù văn lấp lánh, giống như đã hành vi chống cự yếu ớt nào đó, rồi mới miễn cưỡng mở hai mắt ra, lộ ra đồng tử đỏ ngầu, mang theo sự hoảng sợ, nhìn về phía Bảo Nhạc.

“Đây là của ngươi?” Bảo Nhạc nhẹ giọng, phất tay,  miếng lân phiến huyết sắc được hắn lấy đi trên mặt bàn cửa hàng, rơi xuống trước mặt Huyết Lân Tử.

Huyết Lân Tử run rẩy lẩy bẩy, con mắt giãy dụa muốn nhìn lên đối phương, và trong khi gã cố gắng nhìn lại, thì một tiếng thở dài, ở tầng thứ tư tửu lâu này chậm rãi truyền đến.

"Đạo hữu, ngươi có chút quá đáng, hiện rời đi, lão phu coi như tất cả không chuyện gì xảy ra."

Khi lời nói này vừa vang lên,  vách tường ở giữa tầng thứ ba  và tầng thứ tư tửu lâu này lập tức mơ hồ,  Một thân ảnh  hiện ra ở tầng thứ 4 phía trên Bảo Nhạc

Bộ dáng này giống hắn, dường như là 1 đoàn vòng xoáy đen kịt vô cùng, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, trong có người đang ngồi, lúc này  trong màn khói đen cuộn trào, lộ ra một đôi mắt, nhìn về phía Bảo Nhạc.

Đồng thời thân ảnh ấy trong vòng xoáy, cũng có vài chục đầu Dục Vọng Chi Yểm, đồng loạt toả ra, gào rú hướng về Bảo Nhạc   , khiến cho Dục Vọng Chi Yểm xung quanh Bảo Nhạc, cũng ngẩng đầu,  như gặp tử địch sát cơ bùng lên.

thần sắc Bảo Nhạc như thường, không nói gì, nhưng lúc này miếng lân phiến phiêu phù ở trước mặt  Huyết Lân Tử. còn thân ảnh Huyết Lân Tử đã lập tức xuất hiện ở bốn tầng, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhưng nó lại trực tiếp nổ tung, hóa thành một cây gai sắc, lập tức xuyên thấu mi tâm Huyết Lân Tử,  trong cơ thể tiếp tục nổ tung, làm Huyết Lân Tử không kịp nói lời chăn chối, hình thần câu diệt.

Một màn này, lập tức khiến cho thân ảnh ở bốn tầng đã tức giận.

"Ngươi muốn chết!" tiếng quát như tiếng sấm truyền ra, thân ảnh tầng bốn giống như đứng lên, lập tức vòng xoáy ầm ầm bành trướng, trực tiếp biến thành một người khổng lồ cao hơn hai mươi trượng, kinh thiên động địa.

toàn thân đen kịt, sương mù vờn quanh, khí thế ngập trời, khi đứng lên dường như dường như có thể đỡ cả vòm trời, nâng tay phải lên, hướng về Bảo Nhạc  chộp tới.

khi cự chưởng tung ra, dục vọng toàn thân chấn động phô thiên cái địa, ảnh hưởng tới khắp nơi, khiến cho cư dân trong Thực Dục Thành rung động lắc lư.

Từng ánh mắt từ khắp nơi xung quanh tập trung tới đây .

"Là Nhục Mi Đồ!"

"Một vị Nhục Mi Đồ đang ra tay!"

Trong khi  những âm thanh này quanh quẩn,   trong Thực Dục Thành, bất ngờ có tám thân ảnh cực lớn cao trăm trượng, hư ảo xuất hiện ở tám phương hướng  Thực Dục Thành, mỗi một thân ảnh, như một tòa núi thịt, mang theo uy áp nồng đậm kinh người, nhìn về phía nơi đây.

tám vị xuất hiện, lập tức khiến cho những tạp âm  kia đều nháy mắt biến mất, hóa thành kính sợ, bởi vì vì bọn họ, đúng là tám vị. . . Bạo Thực Chủ của Thực Dục Thành.

Trong lúc   ánh mắt tám vị Bạo Thực Chủ nhìn về phía tửu lâu này , thì  Nhục Mi Đồ hóa thành cự nhân đã hạ đại chưởng , những nơi đi qua hoàn toàn sụp đổ,  bàn tay cũng vỗ lên đỉnh đầu Bảo Nhạc.

Nhưng. . . Nhưng lại không thể nào tiếp tục ép xuống!

Dưới bàn tay, Bảo Nhạc đứng ở nơi đó, động cũng không động, chống đỡ bàn tay, là những Dục Vọng Chi Yểm mà hắn thả ra kia.

" Đã đến lúc ta phải nói ra ba chữ, ngươi muốn chết." Bảo Nhạc hiên ngang mở miệng , ngay sau đó, hắn thân thể oanh một tiếng, chỗ vòng xoáy bỗng nhiên lan ra, bùng nổ, mười trượng, hai mươi trượng, 30 trượng, bốn mươi trượng!

Theo đó, đại thủ của cự nhân đã đến cực hạn, giống như muốn rút về, nhưng lại bị Bảo Nhạc bắt được, ngay sau đó, khi vòng xoáy bộc phát đến bốn mươi trượng, hắn cúi đầu, nhìn về phía  Nhục Mi Đồ mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

"Ngươi. . ."  lời Nhục Mi Đồ nói vừa ra, Bảo Nhạc đã mở to miệng, hướng về đối phương mạnh mẽ hút một cái, giống như phong bạo cuốn ngược lại, như lỗ đen, một cỗ hấp lực cực lớn, trong miệng Bảo Nhạc truyền ra, khiến cho  Thực Dục pháp tắc trên người Nhục Mi Đồ sụp đổ, lao thẳng đến Bảo Nhạc .

"Lớn mật!" ở Xa xa, hư ảnh Bạo Thực Chủ một trăm trượng, truyền ra tiếng gầm nhẹ, nâng tay phải lên hướng về Bảo Nhạc  , bỗng nhiên chộp tới, những nơi đi qua, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược , thiên hôn địa ám, hóa thành 1 đại thủ ấn đập tới.

Nhưng vào lúc này, một tiếng cười lạnh từ phía Tây Bắc truyền ra,  ở đó tồn tại hư ảnh Bạo Thực Chủ khác, cũng đưa tay, hướng về bàn tay kia mà đáp thủ.

"Đà Linh Tử, cuộc chiến Nhục Mi, ngươi đừng có nhúng tay vào."

"Chu Hỏa, ngươi dám ngăn ta!"

Trnong tiếng Nổ vang, hai bàn tay lớn trên  bầu trời và chạm với nhau, và trong khi bọn họ  đối kháng thì Bảo Nhạc đã hút khô tên Nhục Mi Đồ kia rồi, khiến cho vòng xoáy màu đen trên thân người này sụp đổ, lộ ra thân ảnh già nua, hấp hối, bị hắn ném qua một bên, dục vọng trong cơ thể cuộn trào, thân ảnh hắn từ bốn mươi trượng, nhảy lên tới 50 trượng, đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Không nói gì, Bảo Nhạc hướng về kia vị Bạo Thực Chủ trợ giúp mình ôm quyền, sau đó xoay người, từng bước một đi về cửa hàng của hắn. theo bắn bước đi thân ảnh càng ngày càng nhỏ, cho đến cuối cùng, hóa thành thường nhân.

Mà những ánh nhìn trên người hắn, chẳng những không giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Bất luận 1 thế lực nào đều khó có khả năng hài hòa, nhất là  nơi tu luyện dục vọng, minh tranh ám đấu là điều không thể tránh né, cho nên điều Bảo Nhạc muốn làm, là bày ra giá trị của mình.

Nước băng linh có giá trị, dục vọng pháp tắc bản thân hắn cường hãn, càng giá trị hơn.

Cả hai đều có, tuy có người nhằm vào, nhưng tất nhiên sẽ có người, nguyện ý giao hảo bày ra thiện ý.