Chương 1133: Thiên Đạo bất mãn!

"cái gì thế này!" Vương Bảo Nhạc trợn mắt, khẽ kêu rên một tiếng rồi xông ,  muốn chạy trốn, là hắn cảm giác thật sự mình là tên mỏ quạ đen, trước đó sĩ diện kêu năm mười sợi đến đi, lúc này mới qua bao lâu,  lại thật sự đến nhiều thì. . .

ba bốn sợi trước đó đã làm hắn hãi hùng khiếp vía, mặc dù nhưng triệt tiêu, nhưng cảm thụ nhưng uy hiếp rất nghiêm trọng với bản thân.

Dù sao đây là lực lượng Thiên Đạo Vị Ương  , như là luật pháp của Vị Ương, ểm Tinh thuật mình  vốn bị coi là tội phạm, hơn nữa mình  còn là Minh Tử, nếu là bị  lực lượng Thiên Đạo Vị Ương  tiến vào trong cơ thể, đoán chừng sẽ lập tức bị phát hiện,  coi mình  như dư nghiệt tiền triều.

Dư nghiệt, đây là xưng hô Vương Bảo Nhạc đứng trên  lập trường của Vị Ương tộc nghĩ ra.

"Trọng phạm thêm tiền triều dư nghiệt. . ." Vương Bảo Nhạc nghĩ tới đây, xuất mồ hôi trán, bỏ chạy tốc độ nhanh hơn, chạy ra khỏi vòng xoáy, mặc dù tốc độ không chậm, nhưng bởi vì tốc độ những sợi tơ Thiên Đạo Vị còn  nhanh hơn nữa, nên gần như ngay khi hắn xông ra vòng xoáy thì đã bao phủ hắn, làm hắn không chút cơ hội phản nào ứng, mang theo ý chí sát phạt cùng hủy diệt, ầm ầm hạ xuống.



Vương Bảo Nhạc muốn hồn phi phách tán, đang định Triệu Hoán Sư huynh cùng sư tôn tới cứu viện, nhưng vào lúc này. . . trong vỏ kiếm bổn mạng cơ thể hắn hấp thu các quy tắc bị nghiền nát, trong lúc lóng lánh lại tràn ra một cỗ hấp lực, khiến cho những sợi tơ Thiên Đạo Vị Ương kia tới gần Vương Bảo Nhạc theo tất cả vị trí toàn thân hắn mà chui vào .

"ôi dồi con mẹ ngươi, ta sẽ không chết thì chứ!" đầu Vương Bảo Nhạc chấn động mạnh một cái, khóc không ra nước mắt , hét thảm một tiếng, nhưng con mắt Vương Bảo Nhạc  lập tức trợn to, lộ ra vẻ vẻ nghi hoặc  nội thị bản thân.

Hắn thấy những sợi  tơ kia chui vào trong cở thể thì xé rách 1  bộ phận huyết nhục, lao thẳng đến mình  vỏ kiếm bổn mạng, nháy mắt đã bị vỏ kiếm giống như là nuốt chửng mà hút vào.

Hơn bốn mươi sợi tơ, trong nháy mắt đã biến mất hoàn toàn Vương Bảo Nhạc trong cơ thể,  tốc độ cực nhanh, nếu huyết nhục bị xé nứt kia không truyền ra đau đớn, sợ là Vương Bảo Nhạc đều cho rằng xuất hiện vừa rồi là ảo giác.



"Không gì sao?" Vương Bảo Nhạc trợn mắt, lập tức nhìn về phía vỏ kiếm bổn mạng mình  , khi thần thức đảo qua thì một cỗ lực lượng cường hãn, ầm ầm  từ vỏ kiếm bổn mạng phát ra.

Cỗ lực lượng phát ra này, ẩn chứa uy lực của bản thân vỏ kiếm , ẩn chứa quy tắc nghiền nát, và lực lượng của Thiên Đạo Vị Ương  , ba thứ kỳ dị dung hợp cùng một chỗ, dùng vỏ kiếm bổn mạng làm trung tâm, lại khuếch tán ra phạm vi toàn bộ thân thể Vương Bảo Nhạc.

Theo đó chỗ bị thương lúc trước, nháy mắt  khỏi hẳn, đồng thời thân thể giống như mặt đất khô héo đột nhiên được tưới cam lộ , lập tức được  hấp thu ..

M Cảnh tượng này lập tức chấn động tâm trí Bảo nhạc, hắn không hành động thiếu suy nghĩ, mà cẩn thận quan sát một phen.

" vỏ kiếm Bổn mạng của ta, quá trình tiến hóa ...... phá vỡ các quy tắc ở đây, còn lực lượng Thiên Đạo Vị Ương  , nhưng dẫn phát vỏ kiếm bổn mạng tiến hóa!"

"Mà trong sự tiến hóa này,  khí tức vỏ kiếm bổn mạng tràn , trợ giúp thật lớn đối với nhục thể của ta, nhưngm thân thể càng thêm mạnh mẽ hơn!"

"ở đây. . . Với ta mà nói, hoàn toàn là bảo địa a!"

"Ta hiểu được, sư huynh  ta gọi tới, chỉ cho ta cơ duyên hấp thu lực lượng Thần Hoàng, còn có minh khí nơi đây, đồng thời. . . Sư huynh đã tính toán rằng lực lượng Thiên Đạo Vị Ương Vị Ương tộc hội đã hàng lâm  , cho nên. . . Những Thiên Đạo Vị Ương này, cũng là cá mà sư huynh câu tới!" Vương Bảo Nhạc lập tức hiểu , kích động không thôi.

"Nhất định là thì, ha ha, ta thật sự quá là thông minh, sư huynh, đa tạ!" Vương Bảo Nhạc trong lúc cười to nội tâm cảm động , đã thế không tìm vòng xoáy, mà đứng nguyên tại chỗ, lập tức vận chuyển Minh Hỏa, hấp thu tử khí xung quanh.

Trong chốc lát, tử khí xung quanh bốc lên ầm ầm  , dũng mãnh từ thất khiếu tiến vào, khiến cho hắn Minh Hỏa càng thêm tràn đầy, tu vi được tinh luyện, mặc dù  Hằng Tinh sơ kỳ, nhưng trên chiến lực có vẻ so với với trước đã mạnh hơn một ít!

Cùng lúc đó ,  ở sâu trong Tinh không màu xám, trong hồng lô trung tâm, Trần Thanh Tử đang uống rượu, thần sắc hơi động một chút, phát hiện một chút tử khí xung quanh, thì thào nói nhỏ.

"Có người hấp thu. . . Có thể hấp thu  lực lượng Thiên Đạo Minh Tông, nơi đây ngoại trừ ta, cũng chỉ có tiểu sư đệ rồi."

trong khi hư vô bên cạnh Trần Thanh Tử, đột nhiên khuấy động,  thì có một con cá màu đen chỉ lớn bằng lòng bài tay huyễn hóa , nhưng thực tế có vẻ như có Càn Khôn khác, , phát ra một tiếng gầm thét về phía Trần Thanh Tử.

"Đã biết đã biết, không phải là bị hấp thu đi một chút khí tức sao, tiểu sư đệ không phải người ngoài, huống hồ hắn có thể hấp thu bao nhiêu chứ, yên tâm yên tâm." Trần Thanh Tử trấn an một chút.

Con cá đen có vẻ có chút bất mãn, lại gào lên một tiếng.

" đồ ăn của ngươi cũng bị hắn ăn một chút? Không việc gì không việc gì, ngươi lại nhỏ mọn thì, lực lượng Thiên Đạo Vị Ương  , ngươi thích ăn, không nghĩa là tiểu sư đệ cũng thích, hắn có thể là hiếu kỳ, huống hồ  đồ chơi này, hắn cũng ăn không hết."

Dưới sứ trấn an Trần Thanh Tử ,  con cá đen đè xuống bất mãn trong lòng, chậm rãi tán đi, cùng lúc đó,  bên ngoài hồng lô, trong tinh không màu xám , Vương Bảo Nhạc lúc này  đang  hấp thu tử khí, dần dần xung quanh có vài chục đạo sợi tơ thanh sắc, nhanh chóng hiện , mới vừa xuất hiện,  đã tập trung mục tiêu, mang theo sát phạt, lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc.

"ngon lắm! Cho ta hấp thu!" Vương Bảo Nhạc vẻ nặt ngạo nghễ, không né tránh, để hơn mười đạo sợi tơ tùy ý  tới gần, ba sợi sợi tơ chui vào nhanh nhất, ầm ầm nổ tung trong thân thể,!

thân thể Vương Bảo Nhạc chấn động, phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt lộ ra vẻ mê mang.



"ớ sao lại không hấp thu! !" trong vỏ kiếm bổn mạng cơ thể hắn vừa rồi còn hấp thu, nhưng bây giờ lại không nhúc nhích, nhìn cũng không nhìn những sợi tơ chui vào kia..

khiến da đầu Vương Bảo Nhạc run lên, lập tức nhưng sợi tơ còn lại Thiên Đạo Vị Ương đập vào mặt, trong một tiếng kêu thảm hắn mạnh mẽ rút lui, bay nhanh đi xa, không dám hấp thu tử khí nữa, làm mất  sức  chín trâu hai hổ, sau khi kéo dãn phạm vi lớn, lúc này mới khiến sợi tơ  Thiên Đạo Vị Ương  truy kích  sau lưng chậm rãi tiêu tán.

" có chuyện gì!" Vương Bảo Nhạc khóc không ra nước mắt, nhìn những sợi tơ Thiên Đạo Vị Ương  dần dần tán đi kia, cảm thụ được tử khí, nơi đây lại quan sát nhục thể của mình một chút.

Trước đó vỏ kiếm bổn mạng hấp thu hơn bốn mươi sợi tơ, phóng xuất ra khí tức cường hóa thân thể, mặc dù không đề cao tu vi, nhưngm cho thân thể càng thêm tinh luyện, hình như lại có dấu hiệu muốn đột phá.

"Tử khí nhưng tinh luyện tu vi, sợi tơ nhưng tinh luyện thân thể cường hãn. . ." con mắt Vương Bảo Nhạc chậm rãi đỏ lên, hắn nhìn lại xung quanh đều  là bảo vật, vì vậy sau khi nhớ lại một màn trước đó hấp thu, hắn mạnh mẽ phi hành  xung quanh nhanh chóng tìm kiếm vòng xoáy.

, Vương Bảo Nhạc  Nhanh chóng lại tìm được một vòng xoáy,  một chỗ vòng xoáy  này so với với lúc trước hơi lớn hơn một chút,  có người đang ngồi, nhưng Vương Bảo Nhạc đỏ mắt, mặc kệ ai trong vòng xoáy, đều không quan trọng, tốc độ cực nhanh, nháy mắt đã tới gần, trong vòng xoáy đang khoanh chân ngồi chính là một người tu sĩ trung niên, tu vi Hằng Tinh hậu kỳ, lúc này đã phát hiện , mở mắt , đang định gầm lên thì.



Vương Bảo Nhạc tu vi ầm ầm vận chuyển, Yểm Mục Quyết huyễn hóa , sợi tơ quy tắc ngưng tụ, hình ảnh Thần Ngưu biến ảo , đánh tới!

Trong tiếng chấn động, thần sắc tu sĩ trung niên kia đại biến, khóe miệng tràn ra máu tươi, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể bay ngược lại, không tiếp tục dây dưa nữa, mà mang theo biệt khuất, nhanh chóng rời đi.

"Thằng này là ai!"

gã không biết Vương Bảo Nhạc, nhưng nhưng cảm thụ đối phương xuất thủ sắc bén, nội tâm rất kiêng kị, mà tạo hóa nơi đây nhiều nên gã  không muốn lãng phí thời gian, vì vậy sau khi nhìn Vương Bảo Nhạc thật sâu, mới quay người , nháy mắt biến mất.

sau khi đuổi người này, Vương Bảo Nhạc cũng không có tâm tình đuổi giết, mà khoanh chân ngồi , mang vẻ theo chờ mong cùng tâm thần bất định, lập tức hấp thu quy tắc bị tổn hại nơi đây, trong chốc lát, trong vỏ kiếm bổn mạng cơ thể hắn lại một lần rung chuyển,   sau khi nuốt vào tất cả quy tắc nghiền nát xung quanh, trong phạm vi rộng lớn, xuất hiện hơn bảy mươi sợi tơ, gào thét  lao về phía Vương Bảo Nhạc.

Nhìn thấy nhiều sợi tơ thì, da đầu Vương Bảo Nhạc có chút run, cố nén không né tránh, hắn muốn thử một chút, có phải chỉ có thì mới có thể hấp thu sợi tơ hay không,.

Mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng nếu không thử, Vương Bảo Nhạc không cam lòng, vì vậy  nảy sinhý nghĩ  ác độc, những sợi tơ trong thời gian ngắn kia đã có bảy tám đạo, chui vào trong cơ thể Vương Bảo Nhạc, sau đó. . . con mắt Vương Bảo Nhạc tỏa sáng rực rỡ.

"Quả là như thế!"

vỏ kiếm bổn mạng Hắn, lúc này  nhanh chóng thôn phệ sợi tơ chui vào trong cơ thể, đang trong lúc Vương Bảo Nhạc phấn chấn  , không chú ý hư vô bên cạnh hắn, một con cá đen huyễn hóa , mang theo vẻ ủy khuất, giống như bị đã đoạt đồ ăn , nhìn hắn hằm hằm.