Chương 1319: Đạo chủng!

Thanh âm này oán độc vô cùng, lộ ra một cỗ khó có thể hình dung hận.

Loại này hận, tuy chỉ là ca khúc trong lộ ra cảm giác, nhưng nếu có thể ảnh hưởng sự thật, khiến cho xung quanh khắp nơi  , đều tràn ngập mãnh liệt áp lực cảm giác, dường như không khí đều biến sền sệt, làm cho người nhịp thở như cảm thấy khó khăn, thậm chí trong đầu sẽ không nhịn được hiện ra từng màn cuộc đời này gặp kinh khủng nhất hình ảnh.

Ngay tiếp từ xung quanh sơn mạch cũng lần nữa biến hơi mờ, thậm chí xuất hiện vặn vẹo,  thật giống  khu vực này bị thay đổi, mơ hồ, nếu như tạo thành một sân khấu kịch bộ dáng.

Mà  sân khấu kịch nhân vật chính, đúng là  chậm rãi đi tới, thất khiếu chảy máu, trong mắt mang theo oán độc, thanh âm lộ ra hận ý Thanh y nữ tử, còn bên người nàng khác Thính Dục Thành tu sĩ,  cũng  lập tức võng thế bên trong thân ảnh , lộ ra ngưng trọng vẻ mặt, đem hết toàn lực đi phối hợp tràn ra khúc nhạc, vi hắn thêm nữa phủ lên.

Cùng lúc đó, sắp truyền tống đi dưới núi hỉ chi phân mạch thôn xóm, hắn Truyền Tống Trận cũng bị ảnh hưởng,  trong đó tu sĩ thân ảnh đã mơ hồ, nhưng  tiếng ca như hóa thành vô hình tay, một phát bắt được bọn họ, dường như muốn đưa bọn chúng từ truyền tống trong  túm trở lại.

Thậm chí có thể nhìn thấy, có không ít Hỉ chi nhất mạch tu sĩ, thân ảnh của bọn họ từ trong mơ hồ đang từ từ , Có vẻ như không bao lâu nữa, cũng sẽ bị chân chính nghịch chuyển truyền tống.

Cùng lúc đó, xung quanh khắp nơi hóa thành  sân khấu kịch , có thảm thực vật,  đều lập tức héo rũ, tử vong ý chí, bao phủ khắp nơi.

dường như, đây là một không có lẽ tồn tại  ở kẻ sống Thế Giới sân khấu kịch, hắn trên hí khúc, cũng không là người sống có thể nghe nói.

Cảnh tượng này, cũng làm cho Bảo Nhạc nheo mắt lại, trong con mắt tụ ra một chút tinh mang, có thể trên mặt, nhưng lại lộ ra nụ cười.

Nụ cười này tràn đầy ánh mặt trời, ẩn chứa đối với sinh hoạt tích cực, hơn nữa còn có đối với nhân sinh lạc quan, tạo thành một loại sức cuốn hút, cũng ảnh hưởng tới xung quanh, khiến cho hắn chỗ ngọn núi thảm thực vật, ngay lập tức từ trước đó héo rũ trong khôi phục, ra phía ngoài khuếch tán , cùng nàng kia hình thành sân khấu kịch, đối kháng.

Vui sướng ý chí, phát ra từ nụ cười, truyền lại từ nội tâm, tràn ngập khắp nơi.

Đây là Hỉ chi nhất đạo quy tắc, vui sướng, khoái hoạt, vô ưu vô lự, đơn giản và không chỉ tinh khiết.

Loại này đơn giản, là bởi vì mỗi người có đủ, loại này không chỉ tinh khiết, là bởi vì mặc dù mỗi người đều có, nhưng thường thường từ tuế nguyệt trôi qua, từ kinh nghiệm biến nhiều, vui sướng như đã thời gian dần qua giảm bớt.

So với , thường thường  hài đồng thời kì, nụ cười mới là chân thật nhất, mới là phù hợp nhất Hỉ chi nhất đạo pháp tắc bản nguyên, mà giờ khắc này Bảo Nhạc, cả người thoạt nhìn  thật giống một nghe đùa giỡn hài tử, nụ cười chân thành, vui sướng không nửa điểm che dấu.

Cứ như vậy, trong lúc bất tri bất giác,  đi tới Thanh y nữ tử, bước chân chậm rãi dừng lại, cuối cùng đứng  Bảo Nhạc ngoài mấy trăm trượng, hắn cùng ngọn núi cùng cao thân ảnh, nếu như không thể nào nữa về phía trước tiếp tục cất bước, dưới tóc đen vẻ mặt nhăn nhó, giống như giãy dụa.

Còn bên người nàng khác Thính Dục Thành tu sĩ,  mặc dù đem hết toàn lực đi nhạc đệm, nhưng ở Bảo Nhạc nụ cười cùng vui sướng ý chí xuống, nguyên một đám cũng không thể nào tránh khỏi, không thể nào ngăn cản bị cuốn hút, dần dần thân ảnh từ âm phù trạng thái trở về, lộ ra nụ cười, cười cười, cái thân ảnh giống như đã mất đi khí lực, từ giữa không trung hạ xuống.

Hạ xuống đất sau khi, vẫn không nhúc nhích, duy chỉ có trên mặt vẫn treo nụ cười cùng thỏa mãn.

Thấy như vậy một màn, Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ.

Từ xa nhìn lại,  trong thiên địa cảnh tượng này rất là quỷ dị, sơn mạch cùng rừng nhiệt đới chỗ hình thành hư ảo sân khấu kịch, giống bị phân cách thành hai bộ phận, Thanh y nữ tử cùng Thân ảnh Bảo Nhạc, đúng là  hai bộ phận trung tâm.

Bọn họ đối kháng, làm cho xung quanh bao giờ cũng không ở vào vặn vẹo bên , nhưng hiển nhiên  Thanh y nữ tử tiếng ca mặc dù quỷ dị, nhưng bản thân cảnh giới cùng Bảo Nhạc so với, chênh lệch rất xa.

Nếu không Bảo Nhạc không muốn vận dụng bất luận cái gì ngoại giới pháp tắc, hoặc là chuẩn xác , là không làm dụng nửa điểm bản thân lực lượng, chỉ là dựa vào mấy tháng qua cảm ngộ vui mừng , nếu như vậy diệt sát  Thanh y nữ tử, dễ dàng.

Cho nên, từ kết quả nhìn, cũng có thể nhất thanh nhị sở, bởi vì này Thanh y nữ tử xung quanh Thính Dục Thành tu sĩ,  lục tục mỉm cười mà vong, nhưng Bảo Nhạc sau lưng thôn xóm, truyền tống lần nữa vận chuyển, những trước đó kia bị ảnh hưởng thân ảnh, cũng một lần nữa bắt đầu mơ hồ.

Lập tức truyền tống muốn chấm dứt,  bị Bảo Nhạc Hỉ chi nhất đạo pháp tắc dừng lại Thanh y nữ tử, bỗng nhiên thở dài một tiếng, từ thở dài mà khởi, không chỉ là ca từ, mà là khúc nhạc trong nháy mắt bộc phát.

Trước đó có áp lực, có oán độc, giống như một tiếng này thở dài , khúc nhạc lập tức tăng vọt , ầm ầm mà , dù một thủ nhạc khúc cao trào bộ phận,  trong chớp mắt, rầm rầm mà ra.

"Nên , đều không . . ."

"Nên , đều không . . ."

"Nên yêu, đều không yêu. . ."

oán độc bộc phát xuất hiện, trong chốc lát liền khiến cho xung quanh sơn mạch hình thành sân khấu kịch, từ hư ảo trong biến ngưng thực,  thật giống một chân chính sân khấu kịch hàng lâm, từng hư ảo thân ảnh, cũng hiện ra   Thanh y nữ tử xung quanh, nhẹ nhàng nhảy múa ,đồng thời  Thanh y nữ tử bước chân, về phía Bảo Nhạc, lần nữa bước .

Vô cùng quỷ dị, kinh tâm động phách.

Những nơi đi qua, bầu trời thất sắc, mặt đất héo rũ.

Chỗ nghe thấy , tâm thần cuộn trào, sinh mệnh trôi qua.

Khoanh chân ngồi ở đỉnh núi Bảo Nhạc, xung quanh vui mừng cũng đơn bạc rất nhiều, nụ cười trên mặt mặc dù không thay đổi, có thể cũng thở dài, trong lòng của hắn thật lâu không tiêu tan, cuối cùng trong đầu, hiện ra một kiện mai mối.

"Khúc tùy tâm sinh. . .  thủ khúc mục đích danh tự, có lẽ  là mai mối." Bảo Nhạc lắc đầu, đứng , hắn không định tiếp tục để lại  rồi, sau lưng truyền tống  đã hoàn thành hơn phân nửa, đạt đến không thể nghịch trạng thái.

Mà hắn không chịu đựng cũng không được, không làm dụng bản thân lực lượng dưới tình huống, chỉ là dựa vào bản thân cảm ngộ mấy tháng hỉ chi pháp tắc, hắn rất khó trấn áp trước mắt  tràn ngập oán độc Thanh y nữ tử.

Đối phương oán cùng hận, đã hoàn toàn dung nhập đến ca khúc , khiến cho bài hát này khúc, biến vô cùng quỷ dị, mà có thể làm được một bước này, màhình thành hoàn chỉnh khúc nhạc, nghĩ . . . Nàng này  Thính Dục Thành trong địa vị, sợ là gần với vị kia Thính chi dục chủ.

Như vậy tu sĩ, Bảo Nhạc hiện  không muốn đi qua tiếp xúc nhiều, vì vậy  đứng dậy sau khi, hắn không nhìn đi tới Thanh y nữ tử, thân thể về phía bầu trời xa xa cất bước,  phải rời đi.

Nhưng khi hắn muốn rời đi ,  Thanh y nữ tử trong mắt oán độc lần nữa mãnh liệt, khúc nhạc thanh âm trong nháy mắt, lại lại một lần thay đổi, không còn là có chỗ phập phồng, mà là hóa thành một đạo âm phù.

Như xé không, nếu như thét , đã trở thành một thanh âm, bén nhọn đến cực điểm!

Sân khấu kịch cũng không thể chịu đựng,  bén nhọn thanh âm bộc phát xuống, ầm ầm sụp xuống, xung quanh có nhẹ nhàng nhảy múa thân ảnh, cũng ngay lập tức sụp đổ, tính cả  Thanh y nữ tử bên người cận tồn tại một ít Thính Dục Thành tu sĩ, cũng không thể chịu đựng, nguyên một đám phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể lập tức chia năm xẻ bảy.

Tất cả những điều này , nếu như hóa thành Thanh y nữ tử chất dinh dưỡng, khiến cho nàng  truyền ra bén nhọn tiếng, đột phá nào đó bình chướng , làm thiên địa  thời khắc này ảm đạm thất sắc.

Chuẩn bị đi về hướng xa xa Bảo Nhạc, cũng là lần đầu tiên, vẻ mặt động dung, bước chân dừng lại quay đầu, trong mắt lộ ra kỳ dị ánh sáng.

"Đây là. . . Đạo chủng khí tức?