Chương 1272: Tiêu Dao Tiên!

Minh đạo kiến chân, khả xưng tiêu dao!!

tự do là thân thể, tự tại là tinh thần, cả thể xác và tinh thần tự do tự tại, cũng gọi là Tiêu Dao!

Mà Tiên. . . cũng là Tiêu Dao!

Đối với Vương Bảo Nhạc , quá khứ không thể thay đổi, tương lai không thể nắm lấy, nếu như thế. . . thì chẳng cần nắm, chẳng cần thay đổi!

Chính vì không muốn mà hắn mới có thể hiểu rõ hơn, cho nên càng hiểu ra,  thì quá khứ hóa quy tắc,  tương lai hóa pháp tắc, khiến cho tồn tại  ở giữa thiên địa, làm căn cơ cho đạo của bản thân , làm vận mệnh cần thiết hồi sinh cho Vương Y Y.

Vận mệnh, ta có thể cho ngươi.

Cam tâm tình nguyện!

Ta chỉ muốn hiện tại, từ nay về sau, hành tẩu trong thiên địa tinh không, không cần quá khứ , không cầu tương lai, ta chỉ tồn tại  ngay lúc này ở trong mắt ngươi , hiện tại trong mắt của chúng sinh

Trái tim Vương Bảo Nhạc càng ngày càng  Thanh Minh, tóc dài phất phới , Đạo Vận  lưu chuyển  xung quanh thân thể, tràn ngập khắp nơi, đồng thời tu vi bởi vì tâm ngộ mà đột nhiên tăng mạnh.

Từ Tinh Vực trung kỳ, trực tiếp đột phá  Tinh Vực hậu kỳ, thậm chí còn đang dâng lên.

Tu luyện đến hắn cấp độ đại năng , đột phá tu vi đã không phải là bản thân tích lũy năng lượng nữa rồi, mà quyết định ở thành lĩnh ngộ đối với ở thiên địa, đối với vũ trụ, đối với quy tắc, đối với bản thân .

Ngộ ra Ngộ đạo, một khi hiểu được, là được đắc đạo!

Giờ phút này Vương Bảo Nhạc, chính là. . . Đắc đạo!

Mất đi quá khứ , bỏ qua tương lai, hóa thành đạo của hắn, cũng chiếu sáng trái tim hắn, khiến cho hắn thấy được con đường của bản thân, kiên định với ý niệm bản thân.

Trong khi Cất bước  về phía trước , đạo Vận trên người hắn càng thêm nồng đậm, thậm chí bắt đầu xuất hiện dấu hiệu biến chất, như muốn tăng lên Đạo Vận , trở thành một loại khí tức càng thêm đặc thù.

Lão tổ Nguyệt Tinh Tông Tận mắt nhìn thấy Vương Bảo Nhạc biến hóa, tâm thần nổi lên chấn động không thôi, ông ta chưa thấy qua Tiên, nhưng trong cuộc đời này, có hai lần từng cảm thụ qua, một lần. . . Đến từ chủ nhân của ông ta,  phụ thân Vương Y Y, đó là tồn tại Bán Thần Bán Tiên, trên người có một nửa vận luật cùng loại.

Còn có một lần khác. . . Là một người khác, rõ ràng  đang bước trên con đường của Tiên , nhưng lại bước vào nhân sinh của yêu.

"đây là. . .  là Tiên? !" Lão tổ Nguyệt Tinh Tông thì thào.

"Đây là Tiên sao?" Đáp lại hắn, là  Vương Bảo Nhạc phía trước, tóc dài phiêu diêu, Đạo Vận  toàn thân đang thay đổi.

Trong khi đáp lại, Vương Bảo Nhạc nâng bước chân lên cũng dừng lại, đứng ở nơi đó, đưa lưng về phía Lão tổ Nguyệt Tinh Tông, đạo tâm tươi sáng , hiện ra suy tư.

“Mộc vi bổn mệnh đạo.”

“Thủy vi nguyên tuyền đạo.”

“Kim vi vô thối đạo.”

“Thổ vi trấn áp đạo.”

“Hỏa vi…… Hủy diệt đạo

" lấy Ngũ Hành làm cơ sở, hiểu ra quá khứ  cùng tương lai, hóa thành đạo mới. . ."

"Mà tất cả điều này. . . Chỉ vì. . . Tiêu Dao!" trong Lời nói , Vương Bảo Nhạc mỉm cười, bước  ra, thân ảnh hắn trực tiếp bước vào tinh không, một thân Đạo Vận Lúc này đã hoàn toàn hoàn thành lột xác, đã trở thành. . . Tiên vận!

Hơn nữa Tiên vận tản ra , mơ hồ ở sau lưng Vương Bảo Nhạc, xuất hiện một cây. . . Hắc Mộc!

khí tức Hắc Mộc dần dần nồng đậm, giống như cùng Vương Bảo Nhạc Tiên vận dung hợp cùng một chỗ, dần dần tuy hai mà là một.

Mà vận này vừa ra, tinh không thất sắc, Thế giới tấm bia đá rung chuyển, trong đầu chúng sinh đều trống rỗn, thanh niên huyết sắc trong hư vô đang giao chiến cùng Bàn tay của La, thân thể lần đầu run rẩy một chút, trong mắt lộ ra vẻ kinh hoảng hiếm thấy.

Y kinh hoảng không phải là chỉ là Tiên vận , mà là sau lưng Tiên vận ,, che dấu. . . Một cỗ khí tức khác  nhanh chóng nổi lên, như muốn hoàn toàn thức tỉnh.

khí tức. . . Đến từ Hắc Mộc!

Cùng lúc đó,  ngoài Thế giới tấm bia đá , thân ảnh cô độc trên thuyền cũng đang nhìn, cuối cùng trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trong mắt hiện ra vẻ chờ mong, nói nhỏ.

"Nhanh thôi. . . Thời gian cũng sắp đã tới rồi."

Bấy giờ, trong tinh không ngoài Nguyệt Tinh Tông, Vương Bảo Nhạc tóc tai lòa xòa, cả người Tiên vận lưu chuyển, thân ảnh cũng xuất hiện 1 ý chí mông lung, những nơi  qua, tinh không như bất ổn,  dưới chân hắn hiện ra dấu hiệu nứt vỡ, dường như cái thế giới này đã không thể thừa nhận được sự hiện hữu của hắn, đang rung chuyển.



Người cuối cùng đạt đến cấp độ này là Trần Thanh Tử.

"Không phải sợ." Vương Bảo Nhạc mỉm cười, nhẹ giọng nói, trấn an lúc này không phải đối với sinh mệnh nào đó, mà là. . . Thế giới tấm bia đá.

"Ta sẽ không làm tổn thương ngươi." Vương Bảo Nhạc thanh âm mang theo vẻ ôn hòa,truyền ra, vết nứt dưới chân hắn cũng chầm chậm khép lại một chút, sự rung động đến từ toàn bộ Thế giới tấm bia đá giờ phút này cũng trì hoãn không ít, nhưng đó sự kiên trì..

Sự kiên trì Đến từ tinh không, giống như có thể tiên đoán được, thời gian Vương Bảo Nhạc ở chỗ này. . . đã Không còn nhiều nữa rồi.

"Ta sẽ khống chế khí tức của bản thân, sẽ không đạt tới trình độ ngươi không thể chịu đựng."

"Sau đó hãy chờ ta một chút, chờ ta dung hợp Kim đạo, dung họp Hỏa đạo. . . Ta sẽ mang ngươi đi cùng ." Vương Bảo Nhạc thanh âm nhẹ nhàng, làm sự rung động của  tinh không dần dần tiêu tán, một cỗ cảm giác thân thiết, cũng từ bốn phương tám hướng hội tụ , vờn quanh  Vương Bảo Nhạc, hóa thành số mệnh,  bao phủ hắn.

Lúc này là số mệnh của cả Thế giới tấm bia đá, trong sự tràn ngập, Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu , nhìn thấy ở nơi tận cùng hư vô, thanh niên huyết sắc đang quần nhau cùng Bàn tay của La, ánh mắt dần dần băng hàn.

"Không vội."  thu hồi vẻ băng hàn trong mắt, Vương Bảo Nhạc  khôi phục lại bình tĩnh, dù giờ phút này hắn nắm chắc nhất định có thể chém giết thanh niên huyết sắc, nhưng Vương Bảo Nhạc không muốn làm như vậy, điều hắn muốn, là không sơ hở chút nào.

Bởi vì đạo của hắn, có vẻ như hoàn chỉnh, nhưng hoàn chỉnh chỉ là bên ngoài, bên trong còn có mấy mấu chốt điểm, chưa hoàn thiện.

Kim đạo là thứ nhất, Hỏa đạo là thứ hai, còn có. . . Một phần Tiên đạo khác.

Tiên đạo, điều Vương Bảo Nhạc nắm giữ, là ý nghĩa, mà thân thể ngoài Tiên vận, thì đúng là sau khi ý chí và đạo của hắn dung hợp, thể hiện ra đại thành, nhưng theo ý nghĩa nào đó  thì không tính  thức hoàn chỉnh.

"Nếu như ta đoán không nhầm thì,sư huynh để lại cho ta. . . Có lẽ  là một phần Tiên đạo khác, thì ra. . . Tân Hỏa Đạo truyền thừa."

"Vậy hẳn là là một đám. . . Tiên hỏa."

" hỏa Này, có thể dung hợp Ngũ Hành, làm đạo chủng của ta." hai mắt Vương Bảo Nhạc nhắm nghiền,  lúc mở ra , hắn vung tay lên, lập tức ba lượng bạc Nguyệt Tinh lão tổ đưa cho, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Dùng tu vi Vương Bảo Nhạc bây giờ xem thì trên ba lạng bạc bình thường này bất ngờ hội tụ khí tức kinh thiên, khí tức này tồn tại  nhân quả, mơ hồ trong đó đồng nguyên với bình Cầu nguyện.

" nhân quả Đến từ một người sao." Vương Bảo Nhạc lẩm bẩm , Tiên vận một chuyển, lập tức trong lòng bàn tay hắn, có vô số phù văn tản ra khắp nơi,  tầm mắt đạt tới tràn ngập tinh không.

Những phù văn này, đúng là vật cần thiết luyện chế Đạo chủng, sau khi khuếch tán, tay phải  Vương Bảo Nhạc nắm lại, nắm tay như đã trở thành lỗ đen, trong chốc lát, phù văn tản ra xung quanh nổ vang như sấm, khuấy động như biển, xé không lao đến

ngay lập tức ,  toàn bộ hội tụ trong nắm tay của Vương Bảo Nhạc, dung nhập . . .  trong ba lượng bạc, sau đó, hình dạng thái nhanh chóng thay đổi, hơn nữa xung quanh còn có số mệnh tăng thêm, phối hợp tu vi Vương Bảo Nhạc bây giờ thì Kim Đạo chủng này. . . Căn bản là không cần quá lâu, tất cả nửa nén hương, lúc bàn tay Vương Bảo Nhạc một một lần nữa mở ra, Kim Đạo chủng bất ngờ xuất hiện!

Theo nó xuất hiện, Thế giới tấm bia đá một lần nữa rung chuyển, vào lúc này, tất cả các ngôi sao,  văn minh,  chúng sinh, tất cả sinh linh có pháp Tắc quan hệ cùng Kim Thuật, mỏ quặng cũng được, pháp khí cũng thế, binh khí thế giới , đều đồng loạt rung lên không ngừng!

Bởi vì. . . Ngũ Hành kim, từ nay đã có ngọn nguồn!

Mà tu vi Vương Bảo Nhạc vào  thời khắc này ầm ầm dâng lên, lập tức muốn đột phá cực hạn bây giờ của hắn, nhưng Thế giới tấm bia đá không thể nào thừa nhận , bị Vương Bảo Nhạc đè xuống , hội tụ trong người, không lọt ra 1 chút nào, đồng thời ánh mắt của hắn, cũng lựa chọn nhắm lại.

Không thể mở ra, bởi vì một khi mở ra. . .

Tinh không sẽ bị hủy diệt, Thiên Địa sẽ sụp đổ, Thế giới tấm bia đá. . . Sẽ không thể chịu nổi!

"Tiếp theo,  đi tới nơi sư huynh để lại." Vương Bảo Nhạc Nhắm mắt, không cần mắt vẫn có thể nhìn thấy thiên địa vạn vật, trong tiếng lẩm bẩm, hắn bước ra,  thân ảnh biến mất.