Chương 1131: vào tinh không xám!

"lão cáo già! !" sau khi Nghe được Liệt Diễm lão tổ truyền âm, dù là Vương Bảo Nhạc cũng cảm thấy mình hình dung sư tôn thì có chút không ổn, nhưng nghĩ vị trước mắt này, có thể tự mình làm tọa kỵ , chắc cũng sẽ không để ý những cái này.

Thực tế trước đó Vương Bảo Nhạc xuất thủ, đúng là tưởng rằng sư tôn muốn lập uy cho mình  , mặc dù  cũng có một chút vẻ nghi hoặc, nhưng không nghĩ rằng mục tiêu sư tôn  là điểm này.

"nghĩ đi nghĩ lại cũng đúng thật là thì, Vị Ương tộc che đậy bản thân,  là không muốn bị người phát hiện, mà sư tôn quấy rối, khiến cho Vị Ương tộc không thể không ra mặt, cũng  gián tiếp khiến cho bố trí bại lộ một chút."

Vương Bảo Nhạc nghĩ tới đây, nhìn về phía ánh mắt Liệt Diễm lão tổ, cố nặn ra một chút sùng bái, hắn tinh tường sư tôn nhà mình  cần gì, sự thật cũng đúng là như thế, sau khi cảm nhận được sùng bái trong mắt Vương Bảo Nhạc, Liệt Diễm lão tổ ho khan một tiếng, ngạo nghễ ngẩng đầu,   rất là sung sướng.



Ông ta ngồi trên Thần Ngưu, lộ ra ánh mắt đắc ý.

" đồ nhi Ngoan, hiện biết sư tôn lợi hại chưa." Liệt Diễm lão tổ nâng cằm nói về phía Vương Bảo Nhạc.

"Sư tôn Thần Vũ, suy diễn kinh thiên, cuộc đời này đệ tử mộng tưởng  là nhưng lấy được một phần vạn thành tựu sư tôn, vốn tưởng rằng đã có đủ, nhưng xem ra còn  kém rất xa , sư tôn, thỉnh nhận cái cúi đầu này của đệ tử!" Vương Bảo Nhạc trong mắt sùng bái , ngữ khí cảm khái, cúi đầu thật sâu về phía Liệt Diễm lão tổ.

Liệt Diễm lão tổ càng thêm vui vẻ, thân thể Thần Ngưu cũng run lên vài cái.

"Cũng không nên nản chí, ngươi chỉ cần cố gắng tu luyện, cuối cùng sẽ có ngày lúc này." Liệt Diễm quay đầu nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, vỗ vỗ bờ vai của hắn, ánh mắt nhín đến tinh không màu xám cách đó không xa.

"Trông thấy  tinh không màu xám kia chưa, tản ra thần thức của ngươi, cẩn thận cảm thụ một chút, sau đó nói cho ta biết ngươi đã nhận ra gì." Liệt Diễm lão tổ  sung sướng song cũng có tâm chỉ điểm Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc nghe vậy thì lướt qua tinh không màu xám, thực tế lúc tc hắn đến cũng đã chú ý tới thân ảnh ra vào trong tinh màu xám,   dĩ nhiên có đi một chút phán đoán, biết  trong tinh không màu xám nhất định có điều quỷ dị, tu sĩ tầm thường không cách nào ở  ở lâu, cần một khoảng thời gian ngắn trở về tu chỉnh, rồi mới tiến vào một lần nữa.

Cho nên, mới xuất hiện một màn thân ảnh ra ra vào vào.

Ví Như Tam sư huynh Thực Khí Tông chính là thì, lúc này ở trong tinh không màu xám, còn chưa tới cực hạn, cho nên nhất thời nửa khắc chưa đi ra.



Đồng thời nếu nhìn phiến tinh không màu xám lâu sẽ phát hiện,khi người đi vào càng ngày càng nhiều, thì màu sắc của cũng dần dần đặc hơn.

Mặc dù  có những phân tích này cùng phán đoán, nhưng Vương Bảo Nhạc  tản thần thức , tràn về phía tinh không màu xám,  thần thức tiếp xúc cùng khu vực tinh không màu xám, thân thể Vương Bảo Nhạc chấn động mạnh một cái, hắn cảm nhận được một cỗ trấn áp cùng lực lượng bài xích.

"hả?" Vương Bảo Nhạc ngưng tụ con mắt, cẩn thận cảm thụ một phen.

Phát hiện  cổ lực lượng bài xích cũng không phải mạnh, nhưng nó vẫn tiếp tục, mà theo thần thức Vương Bảo Nhạc tràn tới, thì cảm giác trấn áp cùng bài xích càng phát ra mãnh liệt hơn , đồng thời căn cứ vào biểu hiện của những người khác tiến vào tinh không màu xám, hắn thấy được.

lực lượng bài xích, trên người mỗi tu sĩ là khác nhau, mặc dù càng vào chỗ sâu trong thì càng mạnh, nhưng  khả năng tăng cường cũng khác, có Hành Tinh tu sĩ  lực lượng bài xích không phản ứng quá lớn, nhưng có Hằng Tinh lúc đi ra thì tinh bì lực tẫn, có vẻ  tiêu hao rất lớn.

"Căn cứ theo tu vi mà gia tăng, tu vi càng cao thì bài xích cùng trấn áp lại càng mạnh, hoặc nói là. . .   ở đây có hạn chế, hạn chế  phía trên một loại cảnh giới tu sĩ có thể tiến vào!" Vương Bảo Nhạc lập tức  hiểu , sau khi một lần nữa quan sát, mở miệng.

" tinh vực không thể tiến, về phần Hành Tinh. . . Mặc dù nhưng thuận lợi đi vào, nhưng quá qua nguy hiểm, chỉ có Hằng Tinh. . . Là cảnh giới thích hợp nhất để đi vào!"

Liệt Diễm lão tổ nghe vậy thì cười cười, cũng  nhìn về phía tinh không màu xám, trong mắt lộ ra vẻ thâm thúy, sau một lúc lâu mới nhẹ giọng nói.

"Ngươi nói không sai, sự trấn áp này, không phải tinh vực có thể đi vào, nhưng trở ra. . . thì Nửa bước cũng khó đi!"



"Cũng chính là thì,  sau khi vạn tông và gia tộc biết tin tức nơi đây, an bài các thiên kiêu tông gia tộc đến tu luyện hoặc thu tạo hóa, Vị Ương tộc có vẻ như không muốn, nhưng thật ra. . . Thì rất sẵn lòng."

"Bởi vì càng nhiều người đi vào, sẽ khiến  lực lượng nhân quả của phiến tinh không màu xám này  càng loạn, mà một khi nhân quả hoàn toàn hỗn loạn, sẽ khiến cho bọn họ tế tự, càng thêm thuận lợi!"

"Chỉ có điều  sinh tử nguy hiểm, cho nên Vị Ương tộc mới không chủ động mời, mà có vẻ như ngầm đồng ý, kể từ đó, thiên kiêu các tông gia tộc  dù rất nhiều tử vong thì cũng chẳng có quan hệ với Vị Ương tộc."

"Mà các tông gia tộc cũng không phải kẻ ngu, có lẽ đã biết tỏng lòng dạ, nhưng tạo hóa cơ duyên quá lớn, khó mà buông tha, cho nên mới cảnh tượng này." Liệt Diễm lão tổ chậm rãi nói , nói nguyên nhân vạn tông gia tộc hội tụ nơi đây.

" lực lượng Nhân quả?" Vương Bảo Nhạc nghe vậy khẽ giật mình, nhìn về phía Liệt Diễm lão tổ.

"Ngươi cho rằng, trấn áp ở bên ngoài Vị Ương tộc là có mục đích gì?" Liệt Diễm lão tổ cười cười.

"Mục đích đương nhiên không phải cứu Liệt Nguyệt Thần Hoàng sao, làm được điểm này rất khó khăn, trừ khi Huyền Hoa cũng đi vào tham dự trận chiến này, nhưng hắn dám sao? Cho nên mục đúng của bọn họ, là muốn cho Liệt Nguyệt Thần Hoàng tử vong có giá trị và ý nghĩa."



"Ví dụ như. . . Tự bạo một chút!" Liệt Diễm lão tổ tỏ ra nguy  hiểm, Vương Bảo Nhạc ở một bên thần sắc nghiêm nghị.



"Đồng thời. . . Vị Ương tộc mặc dù kiêng kị Trần Thanh Tử, nhưng cũng chỉ là kiêng kị mà thôi, dù Trần Thanh Tử có uy hiếp thế nào, cũng là một người mà thôi, nhưng lúc này đã không giống với lúc trước, Thiên Đạo Minh Tông hồi sinh!"

"Ngươi đã thấy những làn khói màu xanh tỏa ra từ những chiến hạm tộc vị ương rồi phải không, là đồ tốt, đó là lực lượng Thiên Đạo Vị Ương, chắc là muốn dùng Thiên Đạo Vị Ương để trấn áp Thiên Đạo Minh Tông."

"bằng cách này nó trợ giúp Liệt Nguyệt kiên trì lâu hơn, thế nhưng mà lại khiến hắn có đủ lực lượng tự bạo vào thời khắc sinh tử, đồng thời còn nhưng ngăn cản Thiên Đạo Minh Tông sống lại, thậm chí cũng có khả năng. . . làm Trọng thương Trần Thanh Tử."

"Nhưng mà. . . cảm giác cuối cùng củaTa, đây là Trần Thanh Tử câu cá!" Liệt Diễm lão tổ thì thào, nói , khiến Vương Bảo Nhạc trầm tư hồi lâu, sau khi thần thức của hắn bồi hồi ở biên giới tinh không màu xám một chút, thì đang định rút về, nhưng lập tức hắn  cảm nhận được một cỗ triệu hoán từ truyền đến từ sâu trong tinh không màu xám.

Ngay lúc cảm nhận được triệu hoán, đôi mắt Vương Bảo Nhạc sáng lên,  thần thức không rút về nữa mà tiếp tục lan tràn vào phía trong, Liệt Diễm lão phát hiện nhưng không ngăn cản.

thần thức  Vương Bảo Nhạc Nhanh chóng tràn  qua biên giới tinh không màu xám, chỉ có điều không thân thể chịu tải, nên khó có thể tràn  ra xa hơn, đến phạm vi mấy trăm trượng, nhưng cũng đủ rồi.



trong phạm vi mấy trăm trượng này,  ý chí  triệu hoán lại  mãnh liệt hơn, mơ hồ có một giọng nói quen thuộc ầm ầm vang vọng trong tâm thần Vương Bảo Nhạc.

". . . Tiểu sư đệ, đến chỗ của ta."

Vương Bảo Nhạc con mắt một lần nữa sáng lên, nhìn về phía Liệt Diễm lão tổ.

" muốn à,  thì đi đi." Liệt Diễm lão tổ trầm mặc mấy hơi thở, cười cười, trong mắt lộ ra vẻ cổ vũ.

"đừng lo lắng, một khi cảm thấy không ổn,  đốt lá cây vi sư đưa cho ngươi, có vi sư ở chỗ này, định nhưng bảo vệ cho ngươi bình an!" Liệt Diễm lão tổ vuốt vuốt đầu Vương Bảo Nhạc.

"Đa tạ sư tôn!" trong nội tâm Vương Bảo Nhạc cảm động, rất là dễ chịu, sau khi ôm quyền cúi đầu về phía Liệt Diễm lão tổ, xông , lao thẳng đến tinh không màu xám, Tạ Hải Dương trên lưng Thần Ngưu, do dự một chút không theo theo, mà nhanh chóng truyền âm.

"Sư thúc, đừng quên nói tốt giúp ta cha ."

Vương Bảo Nhạc cười lớn, thân ảnh lập tức bước vào trong tinh không màu xám, ngay lúc đó ở chỗ sâu nhất tinh không màu xám, có chín hồng lô cực lớn.

Trong đó tám cái vờn quanh ở , cái ở trung tâm, trong hồng lô này, giống như  một thế giới, khi trong thế giới này,có  một người mặc áo trắng, mái tóc tóc dài, trong tay cầm lấy bầu rượu, bên người thanh niên một thanh mộc kiếm Thanh sắc bay xoay quanh, ngửa đầu uống xong bầu rượu, nghiêng đầu nhìn về phía xa, nở nụ cười.

"Tểu sư đệ tới rồi."

Gần như khi thanh niên này nói ,  phiến thế giới phía xa, truyền ra một tiếng gào thét thê lương, nhưng thấy nơi truyền đến gào thét có sương mù màu đen tràn ngập,   một thân ảnh Vị Ương tộc cự đại, bị bao phủ trong đó, không ngừng bị ăn mòn, huyết nhục lúc này  chỉ  còn lại ba thành.

"Trần Thanh Tử, giết ta, giết ta! ! !"

"đừng nóng." Trần Thanh Tử cười cười nói.