Chương 1250: cuộc chiến của Trần Thanh!

Minh Hà bị khuấy động, giống như trong tinh không từ một phân thành hai, sau khi khí tức tử vong ngập trời của Minh Hà khuấy động, giống như nhìn thấy vô số vong hồn, trôi nổi trong đó.

Phía trước Minh Hà, tinh không của  Vị Ương tỏa ra hào quang vạn trượng, hình như có vô tận sinh cơ đang dâng lên đối kháng cùng tử vong.

Hơn nữa  khí tức tử vong sau lưng Trần Thanh Tử đã tràn ngập , một con cá đen cực lớn từ trong đó hình thành ra, ánh mắt lạnh nhạt, lơ lửng  phía trên Trần Thanh Tử, bao quát Vị Ương.

Cùng lúc đó ,  trong tinh không Vị Ương,  bên người Vị Ương Tử, một con bọ vàng kim vô cùng cũng hiện ra mà gáo thét, tràn ngập địch ý nhìn về phía  con cá đen, giống như cả hai  là thiên địch, thề không cùng tồn tại !

"Vị Ương Tử."

"Trần Thanh Tử."

ánh mắt quen thuộc Song phương ngưng tụ, mà nhìn nhau giống như ẩn chứa lực lượng thực chất, khiến cho tinh không rung chuyển không ngừng,  trực tiếp  xuất hiện từng vết nứt khổng lồ, như bị xé toạc ra.

ba người Vương Bảo Nhạc cùng Lão tổ Thất Linh đạo và U Thánh, không chút do dự lập tức lui ra phía sau, nháy mắt rời xa, bọn họ rất rõ ràng, một trận chiến tiếp theo, đã không thuộc về bọn họ, mà là của. . . Trần Thanh Tử.

vẻ mặt Vương Bảo Nhạc có chút phức tạp, nội tâm thở dài một tiếng, trên thực tế lúc này  hắn có thể không ra tay, nhưng cuối cùng vẫn là  tham dự vào đó, bởi vì hắn muốn ra tay để sáng tạo thời cơ cho Trần Thanh Tử.

thời điểm hai người đều súc thế, dựa theo đạo lý , một bên bị đánh rách nát tự nhiên ở vào hoàn cảnh xấu, nhất là nếu như bản thân có thương tích, như vậy hoàn cảnh xấu sẽ càng lớn hơn.

Mà sự ra tay của mấy người Vị Ương Tử ,  Vương Bảo Nhạc và Lão tổ Thất Linh đạo cùng với Minh Tông, đã sớm đã súc thế xong, và thương thế mặc dù không nghiêm trọng, nhưng chuyện ngón tay bị hủy đi, là điều không thể nghịch chuyển.

Cắt một ngón tay!

Đây là cực hạn mà bọn người Vương Bảo Nhạc có thể làm được, dù vậy có thẻ gián tiếp thăm dò ra chiến lực Vị Ương Tử, khách quan mà nói, Trần Thanh Tử có thể biết được.

"“Điều duy nhất ta có thể làm là chuyện này.” Vương Bảo Nhạc trong vẻ trầm mặc mà tiếp tục lui lại, mà  lúc mấy người bọn họ lui ra phía sau, thanh âm Vị Ương Tử, cũng mang theo tang thương, chậm rãi vang dội.

"Trần Thanh Tử, bản tôn đã chờ ngươi lâu rồi." Đối với việc ba người Vương Bảo Nhạc rời đi,  Vị Ương Tử không quan tâm, giờ phút này trong mắt lão chỉ có Trần Thanh Tử, còn kẻ bên cạnh, cũng không thể lọt vào trong đó được.

Chỉ có Trần Thanh Tử, mới là Minh Hoàng lão để ý nhất, cũng là người mong đợi nhất.

ánh mắt Trần Thanh Tử bình tĩnh, nhìn Vị Ương Tử trước mắt, anh ta biết rõ Vương Bảo Nhạc chủ động khiêu khích Vị Ương Tử, là để sáng tạo cơ hội cho bản thân, là để đánh vỡ sự súc thế của Vị Ương Tử.

Trên thực tế, lúc này chính xác rất  hữu dụng, dù anh ta đã mơ hồ nhìn ra, Vị Ương Tử có mục đích, nhưng vẫn có thể làm Vị Ương Tử suy yếu tới trình độ nhất định, khiến bản thân có thể nhìn thấy điểm cực hạn của đối phương .

và mục đích của lão, Trần Thanh Tử cũng đã phán đoán ra hơn một nửa, đối phương hi vọng một trận chiến cùng mình, thậm chí trình độ hi vọng có thể dùng từ bức thiết để hình dung.

"Mượn bàn tay ta, để rời khỏi Thế giới tấm bia đá sao. . ." trong mắt Trần Thanh Tử lộ ra ánh sáng.

Chỉ là mặc dù đoán được, nhưng anh ta vẫn lựa chọn đánh, thậm chí nếu như bọn người Vương Bảo Nhạc không tới để  tìm hiểu sự cực hạn đối phương cho bản thân, cuối cùng anh ta vẫn muốn chiến, bởi vì đã súc thế  tới mức tận cùng, tiếp theo nếu không chiến, thì tâm niệm bản thân không thông, và. . . một trận chiến này cũng là chấp niệm giống như Vị Ương Tử.

", là của ta đạo!" nội tâm Trần Thanh Tử thì thào, trong mắt tuôn ra chiến ý,  lắc mình hóa thành một tia chớp màu đen, xé rách tinh không, lao thẳng . . . Vị Ương Tử.

Vị Ương Tử ngửa mặt lên trời cười to, lộ ra hưng phấn ,cất bước đi ra, mỗi một bước hạ xuống, xung quanh đều truyền đến tiếng nổ, tầng tầng Không Gian Đạo hiện ra.

Mỗi một tầng ấp xuống,  đều khiến cho tinh không như cứng lại, trong chốc lát  đã có vài chục đạo đồng loạt chồng chất ở  nơi đây, ngăn cản ở  phía trước Trần Thanh Tử, lại không ảnh hưởng chút nào đối với Vị Ương Tử, ngược khiến cho tốc độ nhanh hơn, trong khi bấm niệm pháp quyết thì thanh âm ầm ầm vang lên, chồng chất không gian đã  vượt qua trăm.

Hơn nữa  trong khi hai người tới gần nhau, con cá đen Minh Tông cùng Con bọ vàng kim Vị Ương tộc, đồng loạt gào lên tiếng bén nhọn, cùng lao vào nhau , không phải cận thân chém giết, mà là mỗi bên tán ra pháp tắc quy tắc tăng cường bản thân, khiến cho tinh không bị chấn động mạnh,  Đại Đạo nổ vang, quy tắc pháp tắc vô hình va chạm, từng hồi làn sóng xung kích tản ra, ảnh hướng đến toàn bộ Vị Ương Đạo Vực.

Cho dù Tả Đạo hay là bàng môn, đều bị rung lắc mạnh.

Vương Bảo Nhạc nghiêm nghị, cùng Lão tổ Thất Linh đạo và U Thánh, một lần nữa lui về phía sau, nhìn trận chiến này.

Tiếng nổ vang dội không dứt , Trần Thanh Tử hóa thành màu đen tia chớp, dù tốc độ kinh người, nhưng Vương Bảo Nhạc vẫn có thể miễn cưỡng nhìn thấy thân ảnh áo đen phiêu động, tóc đen tung bay, tay phải nâng lên , mộc kiếm xuyên thấu đâm về phía trước.

Xé không bay đi, tầng tầng không gian chồng chất vốn không nhìn không thấy, lúc trước còn  ngăn cản bọn người Vương Bảo Nhạc, nhưng không ngăn trở được Trần Thanh Tử.

Bấy giờ dưới va chạm cùng mộc kiếm,  đã đồng loạt bị vỡ vụn, trực tiếp sụp đổ, cho dù hơn mười tầng, hay là mấy chục tầng, hoặc là hơn trăm tầng, đều không khác nhau,  mộc kiếm xé không làm toàn bộ tán loạn!

Tiếng nổ vang lên,  Trần Thanh Tử hóa thành màu đen tia chớp, liền lao qua vùng không gian chồng chất, xuất hiện trước mặt ở Vị Ương Tử , Chém xuống. . . một kiếm!

Vị Ương Tử ngửa mặt lên trời cười to, chiến ý trong mắt mãnh liệt vô cùng.

"Trần Thanh Tử, hi vọng ngươi không  . . Khiến ta thất vọng!" dứt lời , Vị Ương Tử nâng tay lên, lực Đạo bạo dâng, đánh một chưởng về phía mộc kiếm đang tiến đến.

Hắn bàn tay trong chớp mắt biến lớn vô bì, hóa thành đại thủ ấn dường như có thể che đậy tinh không giống trước đó, va chạm cùng mộc kiếm của Trần Thanh Tử.

Oanh một tiếng, mộc kiếm sắc bén vô kiên bất tồi, dù chưởng lực bàn tay khí cái thế, trong khi  va chạm ngay bỗng nhiên bị chấn đến rung lên  không ngừng,  cho dù lập tức nắm tay, ý đồ  bóp nghẹt Trần Thanh Tử cùng mộc kiếm vào bên trong,  nhưng mộc kiếm tỏa ra ánh sáng chói lọ, từ trong lòng bàn tay, xuyên qua , lao ra ngoài.

Máu tươi văng khắp nơi, bàn tay sụp đổ, thân ảnh Trần Thanh Tử mang vẻ bình tĩnh, mộc kiếm xuất hiện nắm trong, nháy mắt đã tới trước mặt Vị Ương Tử, đâm hướng cổ của Vị Ương Tử.

Tốc độ quá nhanh!

Khí thế sắc bén vô cùng, giống như không thể nào bị ngăn cản ngăn cản, thời khắc này Vị Ương Tử  giống như khó có thể né tránh,  tâm thần bọn người Vương Bảo Nhạc kịch chấn , bọn họ nhìn thấy thân ảnh Trần Thanh Tử cầm mộc kiếm trong tay, từ bên người Vị Ương Tử, xuyên thẳng qua!

Cho đến khi đã ở sau lưng Vị Ương Tử mấy trăm trượng, tia chớp màu đen tiêu tán, lộ ra thân ảnh Trần Thanh Tử, vẻ  mặt vẫn chẳng có gì, nhưng trong mắt lại không còn vẻ bình tĩnh nữa, mà lộ ra vẻ ngưng trọng ý chí, nhìn về phía Vị Ương Tử đang đứng nguyên tại chỗ, đã mất một cánh tay.

một kiếm Vừa rồi kia,  một khắc sau, đã bị một cỗ lực lượng kỳ dị tràn ra trong cơ thể Vị Ương Tử thay đổi phương vị, cho nên lão mất  không phải đầu, mà là cánh tay.

tay phải Vị Ương Tử bị chia lìa, thậm chí  sau khi chia lìa, cánh tay đứt lại như không thể nào thừa nhận ý chí hủy diệt trong đó, đã bắt đầu vỡ nát, nhưng. . . Vị Ương Tử Đứng ở nơi đó, lại một lần nữa mọc ra một cánh tay.

"Không hổ để lão phu đợi nhiều năm như vậy, mới đợi đến một trận chiến này, Trần Thanh Tử. . . Ngươi không khiến ta thất vọng!" khóe miệng Vị Ương Tử lộ ra một nụ cười tàn nhẫn, tiếng cười kia càng lúc càng lớn, cuối cùng vang dội trong tinh không, khiến cho hư vô bị rung động không ngừng mà vỡ vụn.

Thậm chí U Thánh , do bị thương, trong  tiếng cười kia mà thân thể không chịu nổi, suýt chút nữa không thể áp chế thương thế, sắc mặt Lão tổ Thất Linh đạo cùng Vương Bảo Nhạc âm trầm.

westChương trước