Chương 1409: Trấn áp



đại pháp nghịch chuyển đoạt xá của Hỉ Chủ này Bảo Nhạc đã nghiên cứu nhiều lần, có thể nói là hiểu thấu toàn bộ, hắn nắm rõ trong lòng bàn tay.



Dù sao hắn không phải tu sĩ bình thường, bản thể còn là đại năng bước thứ năm không hề kém hơn chút nào Thất Tình, mặc dù không bằng bản thể, nhưng kiến thức và phân tích lại giống nhau như đúc.



Cho nên đại pháp nghịch chuyển Đoạt Xá, hắn hoàn toàn có khẳ năng phân tích thấu triệt, thậm chí bằng vào năng lực của mình hắn điều chỉnh một chút, khu trừ một chút hỗn tạp, lưu lại bạo lực cực hạn,  khiến cho đại pháp càng thêm khủng bố.



Nguyên tắc ban đầu của nó, ở một mức độ nhất định có chỗ tương tự phệ chủng trong cơ thể Bảo Nhạc năm đó, nhưng không phải là tồn tại đem bản thân trong nháy mắt hóa thành lỗ đen, mà giống như ký sinh , mượn chính bàn tay của đối phương để hoàn thành, nói cách khác, một khắc khi Hoá thân Âm Luật Đạo đoạt xá thành công thì Bảo Nhạc cướp đoạt đi mọi thứ.



Nhưng Bảo Nhạc lại không thích đại pháp này,  cho nên hắn đã sửa chữa lại nghịch chuyển đoạt xá, trở lên càng thêm trần trụi, chính là. . . cắn nuốt!



Kết hợp Thực Dục pháp tắc , hình thành cắn nuốt



Loại cắn nuốt này đang bùng lên mạnh mẽ, hình thành lực hút khổng lồ, đem ý chí muốn rút khỏi Thân thể Bảo Nhạc cưỡng ép lôi kéo trở lại.



"Ngươi dám!"

Một tiếng gào thét mang theo phẫn nộ, trong ý thức Bảo Nhạc vang lên , đó là thanh âm Hoá thân Âm Luật Đạo của Thính dục chủ, vừa truyền ra thì một cỗ lực đẩy cực lớn Trong cơ thể Bảo Nhạc mãnh liệt dâng  lên.



Lực đẩy đến từ âm phù Đạo chủng. . . trong cơ thể Bảo Nhạc!



nó chẳng khác gì là cái chìa khóa, đạo chủng cho Bảo Nhạc cùng với phân thân Thính Dục Chủ đồng nguyên, chìa khoá sẽ để cho thân thể của hắn rộng mở tất cả, nghênh đón Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ hàng lâm.



lúc này bị Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ dẫn động toàn diện bao phủ ý chí Bảo Nhạc.



Hoá thân Âm Luật Đạo phản kháng đã hoàn toàn khuếch tán.



dưới Bảo Nhạc ý chí nó phải rung chuyển, nhưng vào lúc này. . .  lại không ngừng tuôn ra lực đẩy, âm phù Đạo chủng của Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ trấn áp Bảo Nhạc, làm hắn run lên bần bật.



bên trên âm phù đạo chủng có một khu vực lập tức tiêu tán, lộ ra một lỗ hổng giống như dấu răng, lỗ hổng xuất hiện. . . Lập tức khiến cho đạo chủng rung lắc càng thêm dữ dội, tích tăc sau đó. . . ầm một tiếng, nó bị nổ tung.



Thính Dục pháp tắc ẩn chứa trong đó đều nhanh chóng dung nhập vào trong huyết nhục Bảo Nhạc.



Cảnh tượng này khiến cho ý thức Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ nổi lên gợn sóng.



" cái này. . ."



"Ta nói rồi, ngươi. . . sẽ thuộc về ta."

Đáp lại nó là thần niệm Bảo Nhạc, cùng với khí thế quật khởi, hóa thành sóng giữ, muốn đem ý chí Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ, hoàn toàn bao phủ, điên cuồng cắn nuốt.



"Ngu dốt!"

Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ hừ lạnh, ngay sau đó, vô cùng vô tận Thính Dục pháp tắc tạo thành vô số âm thanh của tự nhiên, trùng kích về phía Bảo Nhạc, cùng đại pháp tắc nghịch chuyển đoạt xá Bảo Nhạc hình thành va chạm vô hình.



Tiếng rung chuyển ầm ầm trong cơ thể hắn truyền ra, ý thức của bọn họ lấy Thân thể Bảo Nhạc làm chiến trường đang không ngừng chém giết, nhưng hiển nhiên. . . hoá thân Âm Luật Đạo Thính Dục Chủ, nắm giữ ba thành lực lượng ngọn nguồn Thính Dục pháp tắc muốn liều mạng tất cả, cho nên trong thời gian ngắn, Bảo Nhạc  không có cách nào thuận lợi cắn nuốt.



"Không sao."

Bảo Nhạc truyền ra thần niệm, một màn sau đó khiến cho thần thức Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ kịch liệt chấn động xuất hiện.



Đó là pháp tắc Nộ Chủ, Bi Chủ cùng với Oán Chủ cùng Hỉ Chủ, bấy giờ trong cơ thể Bảo Nhạc dâng lên phô thiên cái địa!



pháp tắc Thất Tình, dường như hóa thành bốn lưỡi dao sắc bén đâm vào trong ý thức Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ, điên cuồng xé rách, khiến cho Hoá thân phát ra tiếng gào rú thê lương.



"Là các ngươi! !"



Cảm nhận được nguy cơ trước nay chưa từng có, lúc này trong cơn điên cuồng gào rú còn muốn giãy dụa, ý đồ dùng Lực lượng Thính Dục pháp tắc bản thân để ngăn cản, phải rời khỏi thân thể Bảo Nhạc.



Chỉ cần nàng có thể rời đi, như vậy tất cả đều còn có thể thay đổi



Nhưng vào lúc này, trong cơ thể Bảo Nhạc, Thính Dục pháp tắc, hỉ nộ bi ai pháp tắc bốn tình, lại xuất hiện đạo pháp tắc thứ sáu, đó là. . . Thực Dục pháp tắc.



pháp tắc vừa ra, liền khiến cho lực cắn nuốt trở lên cuồng bạo hơn, ý thức Hoá thân Âm Luật Đạo căn bản là không thể nào giãy giụa, sắp bị Bảo Nhạc cắn nuốt hoàn toàn.



"Dung giới!"



Lúc này chấn động lực lượng ý thức Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ trực tiếp thể hiện dung nhập trong Thính Dục pháp tắc. . . đã vượt qua Ấn Hỉ, dung nhập thế giới thính dục pháp tắc !



Đây là đòn sát thủ nàng, cũng là tất cả thủ đoạn của nàng lúc này để nghịch chuyển, chỉ cần nàng có thể dung nhập vào trong thế giới thính dục pháp tắc  thì như vậy. . . Sẽ không ai có thể tạo thành tổn thương đối với nàng, dù sao ở trong thế giới thính dục pháp tắc . . . Ngoại trừ bản thân nàng thì kẻ bên cạnh này không thể nào bước vào.



Nhưng ý thức Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ muốn tản ra để dung nhập thế giới thính dục pháp tắc  , thì âm phù áp súc trong cơ thể Bảo Nhạc cũng bạo tăng, cùng với nàng dung nhập trong thế giới thính dục pháp tắc  .



"Không có khả năng! !"

thần thức Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ này kịch liệt chấn động, nàng không thể tin được cảnh tượng này, mặc dù  nàng đã quan sát qua Bảo Nhạc, cũng biết trong cơ thể hắn có âm phù đặc thù, nhưng cùng dung nhập vào trong thế giới thính dục pháp tắc là hai khái niệm khác nhau, dựa theo phán đoán của nàng thì tối đa. . . Bảo Nhạc  chỉ giống như Ấn Hỉ mà thôi, chỉ là tiểu tốt nhập môn.



Nhưng bây giờ, sự thật lại không phải như vậy.



"Có người giúp ngươi che dấu! ! Không đúng, không phải che dấu, mà là vị cách bản thân ngươi. . . hoá ra là ngươi, ngươi rõ ràng còn dám xuất hiện ở Thính Dục Thành của ta!"

thần thức Hoá thân Âm Luật Đạo Thính dục chủ trong sự chấn động mạnh đã đoán được thân phận Bảo Nhạc.



Sâu trong núi lửa Hòa Huyền Tông cùng Hoành Cầm Tông , hai đạo thân ảnh đang khoanh chân ngồi cùng mở hai mắt ra,  hai thân ảnh hoàn hảo vô khuyết, khí thế bàng bạc, lúc này tỏ ra dữ tợn, cả hai nâng lên tay phải, cùng nhau bóp nát trong tay ngọc giản, muốn  thông báo cho . . Đế Linh Thượng giới! !



Nhưng vào bấy giờ. . . một chỗ cách rất xa Thính Dục Thành, cũng là trong thế giới tầng thứ hai, ở một khu vực khác có tồn tại một tòa thành trì mênh mông.



nó tên là kiến dục thành.



Lúc này  trung tâm lòng đất kiến dục thành, trong địa cung hùng vĩ, có một Huyết Trì.



Trong Huyết trì có một người mặc áo giáp đang khoanh chân ngồi, tóc dài, thân thể khôi ngô nhưng nhưng không nhìn thấy tướng mạo. hai hóa thân Thính Dục Chủ muốn bóp nát ngọc giản triệu hoán Đế Linh thượng giới, thì thân ảnh ấy. . . Đột nhiên nâng tay lên hướng lên bầu trời mạnh mẽ chộp một cái!



Một trảo này lập tức  có hai quang điểm, lăng không hiện ra trong tay người này, rồi bóp chặt đã cắt đứt truyền tin! !



Sau đó, hai mắt chậm rãi mở ra, hiện ra đồng tử đỏ thẫm, sâu trong trong mắt là một sự tham lam, nhìn phương hướng Thính Dục Thành thì thào.



"Hỉ Chủ, bổn tọa đã xuất lực, giao dịch đã đạt thành, tiếp theo. . . ngươi nên thực hiện lời hưa rồi, bổn tọa. . . Đã không thể chờ đợi được nữa!"