Chương 920: Ta cầu nguyện



Bảo nhạc cảm thấy không phải mình tham ăn, chính là bởi vì trái cây màu đỏ rất hấp dẫn, thoạt nhìn rất ngon nên không khỏi bị dụ dỗ thèm ăn.

"Nhất định là như  cũng, bằng không thì ta một bản nguyên pháp thân thân, không có lục phủ ngũ tạng, làm sao có thể thèm ăn được cơ chứ." Bảo Nhạc sờ lên bụng, nhìn về phía những màu đỏ  trái cây cảm thấy chúng rất đáng giận.

Bảo nhạc cảm thấy được chính mình nhất định phải ăn khiến trừng phạt bọn họ, tưởng tượng như  cũng, ngôi sao hắn lập tức  vô cùng phấn chấn.  cũng minh bạch, nơi này rất nhiều hoa quả, mà nhiều ngày như   cũng lại không thấy những người khác đi lấy, điều này đã giải thích vấn đề.

Về cơ bản chắc chắn rằng trái cây này không thể lấy được bởi Thiên kiêu trên thuyền, nghĩ rằng hoặc là có cấm chế hoặc là người giấy chèo thuyền không cho phép.

"Như cấm chế cũng thì thôi, cùng lắm  thì không trừng phạt chúng nhưng nếu người giấy không  phép . . ." Bảo Nhạc chớp mắt, hắn cảm giác mình và  chèo thuyền người giấy, nói như  thế nào cũng là ít giao tình qua lại và chèo thuyền, nhất là người giấy trong Nhẫn trữ vật mình và đối phương nhất định có quan hệ, thậm chí khả năng lớn quen nhau. Bằng cách này bảo nhạc đã tạo được sự tự tin

Không còn nghi ngờ gì nữa, Bảo nhạc là một người ngoài hành tinh rất đặc biệt trong số họ.  trước kia lên chèo thuyền cũng thì thôi, sau đó rõ ràng  dưới sự trợ giúp tinh vẫn sứ giả lại lên thuyền, trước mặt của mọi người cướp đoạt danh ngạch. Tất cả điều này không nói đối phương đặc thù nhưng nhất cử nhất động của hắn  khiến mọi người chú ý

Đặc biệt là lập  Lâm Tử, Vương Nghệ Sơn và những người trước đây có cãi nhau với hắn, tuy rằng bề ngoài coi thường, nhưng  là ghen tị với Vương Bảo lúc này, nhìn thấy Vương Bảo đứng dậy lần nữa, tất cả  nhìn sang,  hiểu được suy nghĩ của Bảo nhạc.

"Đây là muốn đi ăn trái cây à"

hiểu được, những người kiêu ngạo này cũng không lập tức biểu hiện ra cảm xúc khác, mà là chờ xem, dù sao Bảo nhạc biểu hiện trước đây không tầm thường, mà rõ thái độ ràng tinh vẫn sứ giả đối với hắn và mọi người cũng không giống nhau,  cho nên cho dù cho rằng khả năng muốn ăn trái cây gần như  bằng không nhưng cũng không phán đoán ngay.

Bảo Nhạc không khiến ý tới những ánh mắt của người này, lúc này thân thể nhoáng một, nhanh chóng tới gần đuôi thuyền.   đang muốn cất bước đạp đi tế đàn, nhưng  khi thân thể của hắn tới gần tế đàn bỗng nhiên  mái chèo giấy trong tay người giấy chèo thuyền nâng lên, cũng không thấy thi pháp như  thế nào, chỉ thấy một đạo gợn sóng tản ra khiến toàn thân Bảo Nhạc  gần tế đàn run lên.

Hắn chỉ cảm thấy có một cỗ lực lượng mạnh mẽ bộc phát từ trên tế đàn, như  bài sơn đảo hải  hướng quét ngang về phía mình, không kịp né tránh, lập tức đã bị bao phủ.    dường như  bị người hung hăng đẩy 1 cái, cả người   đứng không vững liền rút lui, thậm chí tu vi lúc này bất ổn, khiến Bảo Nhạc có một loại cảm giác trời đất quay cuồng.

Thấy cũng, không ít người xung quanh đang xem chế nhạo, bọn họ càng thêm an tâm, chính là thái độ của Sứ giả tinh vẫn khiến bọn họ vốn đã ghen tị đối với Bảo nhạc, lúc này nhìn thấy đối phương cũng giống những người khác thì như  hạnh phúc tràn ngập  trong trái tim của họ.

" Tạ Đại Lục đầu nhất định là có vấn đề, những trái cây này luôn khiến ở đó ở , nếu thật có thể tùy ý đi động, chúng ta đã sớm cầm đi!"

"Xem ra cũng chỉ  kẻ ngu dốt mà thôi, , từ xưa đến nay tất cả trong điển tịch có ghi chép trái cây cúng trên Tinh Vẫn thuyền đến nay, chỉ có một người thành công lấy được 1 quả,   là Tộc Vị Ương Tam hoàng tử, dùng tư chất kinh diễm tuyệt luân của hắn, mới lấy được 1 mà thôi!"

suy nghĩ của mọi người Mặc dù chỉ ở trong tâm trí, những người như  Lập Lâm Tử và người khác, cho dù họ không nói gì nhưng sự khinh thường và mỉa mai  đã biểu hiện ngày càng rõ ràng..

Nhất là Lập Lâm Tử, Giống như cảm thấy không nói ra miệng , có chút bỏ lỡ phút giây trào phúng hiếm có này, vì cũng hắn chế nhạo bằng ánh mắt khinh thường.

"Không nghĩ tới thật đúng là một tên đần, chẳng lẽ Tạ Đại Lục ngươi không biết được,  Hồn Linh quả trên Tinh Vẫn thuyền, từ xưa đến nay, chỉ có một người từng lấy qua, hẳn là ngươi  rằng ngươi là thứ hai?"

Lời này vừa ra, bọn người Vương Nhất Sơn bên cạnh, lần lượt cười ha hả.

Nghe tiếng cười của bọn họ và nhìn thấy biểu hiện của những người khác xung quanh, Bảo Nhạc từ từ  tu vi bình phục lại,  trong lòng có chút tức giận.  trừng mắt, thầm nghĩ  ông đây còn lâu mới tin, vì cũng hừ một tiếng, tay phải  che che túi trữ vật trong lấy ra bình cầu nguyện.

Lúc này hắn cũng không quan tác dụng phụ tâm bình cầu nguyện rồi,  cho dù có sét đánh hay  U Linh thuyền chống cự.   nghĩ tới đây, hắn liền âm thầm thực hiện một điều ước

"Ta muốn  trái cây!"

Cái bình không phản ứng.

"Ta muốn đi vào trên tế đàn!"

bình  không phản ứng, Bảo Nhạc  thở dài, cảm thấy thất vọng đối với  bình cầu nguyện, hắn nghĩ nghĩ, thử Giống như mặc niệm.



"ước gì người giấy trên thuyền này, không đến ngăn cản hành động của ta!"

Lời vừa dứt, thân thể  Bảo Nhạc đột nhiên chấn động mạnh,  cảm nhận được trong tích trên bình  cầu nguyện xuất hiện nhiệt lưu, nội tâm không khỏi khẩn trương và phấn chấn, hô hấp cũng có chút dồn dập.   hắn vốn chỉ không cam lòng, mới thử cầu nguyện, không ngờ tới lần thứ 3 lại thành công.

Vì cũng ngồi ở chỗ  nhìn nhìn người giấy vẫn đang  chèo thuyền, Bảo Nhạc đảo mắt sau khi  suy tư một phen thì hung hăng cắn răng,  bình cầu nguyện thu hồi trong  ánh mắt bốn phía của mọi người hắn lại đứng lên.

"còn muốn đi thử lại sao? Tạ Đại Lục, ta rất bội phục dũng khí của ngươi, cố gắng lên!" Lập Lâm Tử quét mắt Bảo Nhạc, mỉa mai.

"Lập Lâm Tử, ngươi nhìn ba ba của ngươi là được rồi!" Bảo Nhạc vốn cũng không phải là người sẽ chịu thiệt, nghe Lập Lâm Tử liên tục trào phúng như  thế thì  lạnh nhạt nhìn sang, hàn mang lóe lên.

Ánh sáng lạnh lẽo này khiến cho hai mắt Lý Lâm Tử nheo lại, mấy người đồng bạn bên hắn cũng  lộ ra tia sáng, mang theo sự bất thiện.    nếu Bảo Nhạc thật sự ra tay ở chỗ này, mấy người bọn họ cũng nhất định sẽ không ngồi nhìn.

Nhìn đám người Lý Lâm Tử lạnh lùng, Bảo Nhạc hừ lạnh một tiếng,   đi về hướng tế đàn, lúc này đây tốc độ hắn vẫn , nháy mắt tới gần, cất bước muốn đi vào tế đàn nơi lúc trước đầu bị người giấy xua đuổi.

Nhìn một màn này, bọn người Lập Lâm Tử khóe miệng  mang theo cười lạnh, thiên kiêu khác cũng quay đầu nhìn lại, trong thần sắc hoặc ít hoặc nhiều  mang theo sự  khinh thường.    tất cả mọi người  cho rằng muốn ăn vào trái cây cúng là sự việc không thể nào hoàn thành

Nhưng vào lúc mọi người lộ ra vẻ khác nhau, thân thể Bảo Nhạc nhảy lên   đã rơi vào bên cạnh tế đàn! !

Người  giấy không ngăn cản hắn ta lần nữa, y vẫn chèo thuyền ở đó, như  thể ykhông khiến ý đến mọi hành động của Bảo nhạc ở đây.



Điều này khiến mọi người xung quanh nhìn chằm chằm, đầu óc quay cuồng.  tâm thần khiếp sợ Tràn ngập  mọi người,  khiến tất cả trong khoảng thời gian  ngắn  ngẩn người, trơ mắt nhìn Bảo Nhạc  đến tế đàn giơ tay lấy một quả trên đó, đặt lên miệng cắn một cái. ...  ăn hết 1 nửa! !

Bảo nhạc trong lòng thấy ấm áp, cảm giác mình  bình cầu nguyện rất có tác dụng, quả nhiên mộng tưởng thành chân, người giấy không tới ngăn cản, nhất là hắn đã ăn quả trái cây này , vừa vào miệng đã tràn đầy hương thơm, lập tức hóa thành quỳnh tương ngọc dịch khuếch tán toàn thân, theo sau là cảm giác sảng khoái dễ chịu, khiến Bảo nhạc ăn thêm mấy miếng, cầm lấy trái cây,  nuốt lấy nuốt khiến, thậm chí còn ăn cả lõi.  Sau khi ợ một cái  mới nhìn về phía những thiên kiêu kia, nguyên một đám  tròng mắt như  muốn rơi xuống

"Nó không có người . . . Ách? ?"