Chương 1294: Đạo trưởng

Thời gian như thoi đưa, đảo mắt năm năm trôi qua.

Trong Đệ Nhất Vực Tiên Cương đại lục, có một thành trì, từ xa nhìn lại, nó giống như một con ốc khổng lồ, tràn ngập vẻ thần thánh uy nghiêm,  trên lưng con ốc  là  toàn bộ thành trì.

Dường như bản thân nó có lực hút, cho nên có vẻ như vỏ ốc dựng thẳng , nhưng đối với sinh hoạt mọi người trong đó, tất cả đều như thường, bầu trời vẫn là bầu trời, không gì khác nhau.

Trong một thành trì rộng lớn như vậy, có thêm một đạo quan, vốn sẽ không khiến quá nhiều chú ý, dù sao quy mô của nó rất bé, nhưng bản thân đạo quan lại cực kỳ quan trọng đối với rất nhiều người ,.

ở Tiên Cương đại lục, đại đa số người ta đều đem hài đồng vừa độ tuổi, đưa vào trong đạo quan, tiến hành giác ngộ tu hành.

Đối với Tiên Cương đại lục , tu hành đã là một loại thái độ ,  như là học viện trong Thế giới tấm bia đá vậy,  hài đồng  nhất định phải vào trong đạo quan để giác ngộ.

Mà đạo quan tồn tại là để sàng lọc những người có thiên tư tốt, đưa vào các tông môn cấp độ dần cao hơn, cuối cùng vì Tiên Cương đại lục phát triển mà cống hiến ra giá trị của bản thân .

Trong quá trình này, có quá nhiều câu chuyện truyền cảm hứng tiếp tục được lan truyền trong Tiên Cương Đại lục, khiến cho trong mỗi một năm, đều có hài đồng vừa độ tuổi, lục tục ngo ngoe ở thành trì các nơi, tiến về đạo quan cùng loại như vậy để giác ngộ.

Có thể nói, tồn tại các đạo quan như vậy, trên thực tế  là địa phương mà hầu hết các tu sĩ tu hành trong đời, tiếp xúc đầu tiên.

Xét cho cùng, hầu hết tất cả các Đạo quan ở Tiên Cương đại lục đều do các Tông Môn lớn xây dựng, mà công pháp là chính tông, cho nên trừ phi là cha mẹ mình chuẩn bị được tài nguyên cùng thực lực nhất định, nếu không dù là tu sĩ, cũng đa số chọn đem con nối dõi của mình, đưa vào trong đạo quan.

Mà giữa đạo quan với đạo quan , cũng tồn tại  ưu điểm và nhược điểm, tất cả đều dựa theo bồi dưỡng được bao nhiêu hạt giống để quyết định, cho nên danh khí đạo quan càng lớn, tự nhiên người ta đưa tới hài tử cũng càng nhiều hơn.

thành trì hình dáng con ốc, năm năm trước xuất hiện 1 đạo quan không có gì quá thần kỳ, nhưng vào ba năm trước đây, từ nơi đạo quan này đưa ra ngoài nhóm hài đồng đầu tiên,  có vài chục đứa được đệ nhất tông lĩnh này thu nhận làm làm đệ tử, danh khí đạo quan này thoáng cái  truyền khắp xung quanh.

phần đông mỗi một lĩnh trong Tiên Cương đại lục đều có tông môn, mà một lĩnh có tám ngàn thành, nhân số  đông đảo, cho nên có thể được đệ nhất tông thu nhận làm đệ tử, có thể thấy được tốt đẹp, nhất là đệ nhất tông lĩnh này, yêu cầu rất nghiêm khắc với việc thu nhận đệ tử hàng năm, danh ngạch không nhiều lắm.

Cho nên, một lần duy nhất có hơn mười người có thể thu nhận, tự nhiên khiến cho người ta chú ý, nhất là những đệ tử kia không được đệ nhất tông thu, cũng được  3 tông môn đứng đầu chia nhau quang đi, việc này lập tức  làm ra oanh động.

Bởi vì đây đã là trúng tuyển toàn bộ rồi, phóng mắt nhìn các đạo quan khác muốn làm được điểm này là quá khó khăn.

Thậm chí có nghe đồn rằng, vốn là đệ nhất tông lĩnh này là ý định lấy đi toàn bộ các hạt giống tu hành, nhưng các tông môn khác thái độ khác thường, đỏ mắt , lúc này mới chia ra một tí.

hơn nữ lam cho danh khí đạo quan này bộc phát, là trong cái đám hài đồng kia ba năm trước đây, còn có một đứa nhận là thân truyền quan trưởng đạo đạo, lại được Huyền Thiên Tông Vô Thượng đại tông Đệ Nhất Vực thu nhận, việc này làm vô số người khiếp sợ.

Cho nên, ở trong hai năm sau đó, mỗi một năm đạo quan tiến hành thu nhận, đều có vô số người đem hài đồng nhà mình đưa vào trong đó.

Đồng thời càng ngày càngc ó nhiều tu sĩ, cũng bắt đầu tìm hiểu lai lịch đạo quan này, và đạo này rất kỳ quái, khác với những Đạo quan khác có từ ba tới năm đạo trưởng trở lên ở trong Đạo quan này. . . Chỉ có một vị đạo trưởng.

Chuẩn xác thì trong đạo quan, trong trong ngoài ngoài, sư trưởng chỉ có một người.

Người này được xưng là Vương đạo trưởng, còn cụ thể tên gì, không người nào biết được, lai lịch thần bí, tu vi thần bí, giường như tất cả đều rất thần bí, dù có tò mò hỏi thăm cũng không thấy một chút tin tức nào về  Vương đạo trưởng.

Có vẻ như ... tất cả những người biết đều rất kiêng kỵ và không nói về nó , dù ngẫu nhiên nói , người nghe được cũng lựa chọn im miệng.

Thời gian dần qua, liền khiến cho đạo quan, càng thêm thần bí.

Và Vương đạo trưởng thần bí trong lời bọn họ dĩ nhiên là. . .Vương Bảo Nhạc.

Năm năm trước, khi phát hiện sư huynh đã trào đời, Bảo Nhạc đã rời khỏi ngọn núi kia, đi tới  thành trì , ở nơi không xa gia đình sư huynh, mua một chỗ biệt viện, tu kiến  thành đạo quan.

Hắn hiểu rõ ý nghĩa đạo quan  trên Tiên Cương đại lục, ý tưởng ban đầu là đợi sư huynh trưởng thành hơn một chút, đưa sư huynh tiến nhập , tự mình đốn ngộ cho sư huynh, truyền thụ minh pháp.

Thu thập những hài đồng khác cũng là ngẫu nhiên, còn ba năm trước đây đám hài đồng kia được đại tông của lĩnh này chia , và bên ngoài có vô số lời đồn đãi, nhưng trên thực tế Bảo Nhạc hiểu,  đây là những  lão tổ đại tông, biết mình có ở đây , cho nên. . . muốn kết thiện duyên .

Cũng kể cả Huyền Thiên Tông Vô Thượng đại tông Đệ Nhất Vực, tu vi lão tổ đã là bước thứ tư, là một trong Cửu Dương trên bầu trời, cũng suy nghĩ như vậy.

Mặc dù những chuyện này phá vỡ sự yên tĩnh của hắn, nhưng Bảo Nhạc cũng không quan tâm lắm, đã đi tới Tiên Cương đại lục, hắn cũng không cự tuyệt Tuyệt ở chỗ này để lại một chút ít nhân quả.

Như lúc này,  trong đạo quan không lớn, sau khi hài đồng được đưa đến tới đây.  Bảo Nhạc mặc một thân đạo bào, bình tĩnh ngẩng đầu, nhìn ra bên ngoài cửa lớn đạo quan , trên tán cây Ngô Đồng Thụ, có một nửa lá từ màu xanh chuyển sang đỏ, chập chờn trong gió, đôi khi rơi xuống vài chiếc, giống bị đạo quan hấp dẫn, có không ít bay vào trong sân, quay cuồng trên mặt sân, nếu như không muốn rời đi, tụ xung quanh Bảo Nhạc.

Không nhìn những chiếc lá rụng kia, ánh mắt Bảo Nhạc không thay đổi, trong lúc mơ hồ, giống như có thể nhìn thấy gia đình ở chỗ  xa hơn.

Cơn gió se lạnh thổi qua, không chỉ gửi gắm ý nghĩa mùa thu mà còn có cả tiếng trẻ con nô đùa, cười nói xa xa..

Nghe thấy thanh âm này, sắc mặt Bảo Nhạc trở nên dịu dàng hơn, cầm chổi nhẹ nhàng quét những chiếc lá rơi trên góc sân nhỏ, âm thanh sàn sạt không ngừng truyền ra từ cây chổi xẹt qua mặt đất, toàn bộ thế giới giống như biến thành an bình.

Một cỗ đạo vậnẩn như hiện trên người Bảo Nhạc, , đó là bình thản, đó là lặng yên.

Cuộc sống như vậy, ngày từng ngày trôi qua,  mùa thu này cũng từ từ trôi qua, cho đến hoàng hôn hôm đó, khi trận tuyết đầu tiên hạ xuống, Bảo Nhạc đang quét tuyết trong sân, tâm thần hiện ra gợn sóng, ngẩng đầu lên.

đại môn Đạo quan, truyền đến tiếng gõ cửa, một cặp thanh niên nam nữ, trong tay mang theo lễ giác ngộ, đưa một nam đồng năm tuổi, trong vẻ khẩn trương đứng ở nơi đó.

"Vương đạo trưởng, vãn bối Trần Vân Lạc, đây là tiểu nhi Trần Thanh, muốn bái nhập đạo quan của đạo trưởng, mong nhận được đạo trưởng điểm ngộ, xin đạo trưởng thành toàn." Từ đại môn đạo quan mở , khi ánh mắt Bảo Nhạc rơi vào  thân ảnh một nhà ba người , thê tử thanh niên dắt đưa trẻ ở bên cạnh, cúi đầu thật sâu về phía Bảo Nhạc.

Duy chỉ có  nam đồng, là mở to mắt to, hiếu kỳ nhìn về phía Bảo Nhạc, giống như muốn nói cái gì đó, bị phụ thân bên người trừng mắt mà kéo xuống dập đầu .

Bảo Nhạc nghiêng người, tránh đi cái cúi đầu của tiểu đồng  , nhìn tiểu đồng bằng ánh mắt dịu dàng, nhẹ giọng nói, lời nói chỉ có  nam đồng có thể nghe được.

"Ta rất nguyện ý, giác ngộ cho người ở kiếp này."