Chương 1300: Lai lịch

"Đây là ..."  Bảo Nhạc Nhìn xung quanh , con mắt lập tức nheo lại, lộ ra một chút ánh sáng.

tu vi bản thân bây giờ đã bất phàm, hơn nữa cảnh tượng xuất hiện trước mắt này, xem như chủ động dẫn đạo cho hắn, cho nên trong lúc đầu óc tỉnh táo, hắn rất rõ ràng mọi chuyện vào giờ phút này, trên thực tế chuyện này phát sinh ở vô tận năm tháng trước đó và tồn tại ở sâu trong ký ức của mình.

Hoặc là chuẩn xác mà nói,  thì nó tồn tại  ở. . . trong ký ức bản thể của mình, dù sao đối với bản thể Hắc Mộc đinh , ký ức hắn như một con sông dài, mà bản thân , chẳng qua là  thức tỉnh ở cuối dòng sông đó mà thôi.

Cho nên ký ức thuộc về ý thức của hắn so với bản thể thì chỉ như muối bỏ biển, nhưng từ tu vi gia tăng, hắn lại có được tư cách nhất định, để tìm về ký ức Viễn Cổ bản thân.

Nhất là có lực lượng của Đạp Thiên kiều, khiến cho Tất cả những điều này, lại càng dễ hơn rồi.

Mà thứ hiện ra trước mắt hắn lúc này hiển nhiên là ký ức ở Viễn Cổ vô hạn, bởi vì Bảo Nhạc  cảm nhận được, khi Đạp Thiên kiều ngược dòng tìm hiểu, ở chỗ này. . . Đã là cực hạn.

Không thể nào tiếp tục tìm tòi trong những năm tháng xa hơn được nữa.

,    Đồng thời, Bảo Nhạc, người bước ra khỏi thế giới tấm bia đá và đang ở trên Đạp Thiên kiều, trong  cảm ngộ cùng hiểu rõ mấy năm này trên Tiên Cương đại lục, hắn cũng có khái niệm chuẩn xác hơn đối với đại vũ trụ,.

Đại vũ trụ, có lẽ đã từng có danh tự, nhưng bây giờ đã bị người ta quên đi, chỉ gọi một cách đơn giản là đại vũ trụ.

Và đại vũ trụ rộng lớn như vô hạn này, trong đó mênh mông vô tận, Tiên Cương đại lục chỉ là một phần nhỏ của nó, còn có chỗ nguyên Vũ đạo không của Đế Quân, cũng là như thế.

đồng thời còn có cố hương của Tiên và Cổ, cũng như những đại năng giới vực, tất cả những điều này, bất kỳ một vũ trụ nào thoạt nhìn hoàn chỉnh, nhưng trên thực tế chỉ là một mảnh trong đại vũ trụ.

Mà  đại vũ trụ, không hẳn là không có ranh giới. khi ở trong nhà Vương Y Y, Bảo Nhạc từng hỏi qua Phụ thân vương y  y, bản thân hắn ở Tiên Cương đại lục cũng học được từ một ít trong điển tịch, cùng với cảm giác bản thân thì đại vũ trụ là có biên giới.

Thậm chí ngoài đại vũ trụ , vẫn tồn tại  những đại vũ trụ khác.

" Vũ trụ nơi ta đang sống như chiếc lá trôi trên mặt hồ, Ngoài chiếc lá. . . ngoài cái hồ nước hùng vĩ này, vẫn tồn tại  rất nhiều. . . Lá cây, mà mỗi biên giới một chiếclá cây, đều tồn tại  bình chướng khó có thể bị phá vỡ."

Đây là lời nói Phụ thân vương y  y , lúc hắn ở trong nhà,.

Không nói chuyện với nhau quá nhiều, nhưng Bảo Nhạc có 1 loại cảm giác, Phụ thân vương y  y. . . Hẳn là đã đi ra khỏi chiếc lá cây, đi qua trong hồ nước, thậm chí đi qua cả những lá cây khác.

"là Bình chướng sao. . ." trong suy tư , Bảo Nhạc ngẩng đầu , nhìn qua lỗ thủng khổng lồ ở tinh không xa xa , . . .  là   chỗ bình chướng biên giới đại vũ trụ.

Mà  lỗ thủng lại giống như bị 1 lực lượng nào đó, hoặc là từ , từ bên trong hoặc bên ngoài cưỡng ép mở ra.

"vậy thì vì sao ta ngược dòng tìm hiểu ký ức Viễn Cổ đến từ bản thể, sẽ hiện ra  hình ảnh. . ." Bảo Nhạc nheo lại mắt.

" lỗ thủng chẳng lẽ có quan hệ cùng bản thể ta? Hoặc nói là, bản thể của ta làm ra? Như vậy. . . bản thể Của ta, là từ  trong đại vũ trụ ép mở bình chướng , hay. . . Từ ngoài đại vũ trụ , đánh vào?" Bảo Nhạc nghĩ tới đây, tâm thần không thể nào bình tĩnh được, trong đầu sóng gió phập phồng , thân thể của hắn nhoáng một cái, trực tiếp đến  bên cạnh lỗ thủng.

Thần niệm tản , từ lỗ thủng lan ra phía ngoài, nhưng ngay sau đó, một cỗ cảm giác nguy cơ không thể nào hình dung dâng lên, khiến cho Bảo Nhạc mạnh mẽ rút lui, trên mặt kinh nghi bất định.

Hắn mới vừa có một loại cảm giác, giống như  lỗ thủng , tồn tại  hung hiểm đáng sợ vô cùng, nhưng nếu bỏ đi như vậy , Bảo Nhạc không cam lòng, vì vậy sau khi trầm ngâm, trong mắt hắn lộ ra vẻ quyết đoán, tay phải bỗng nhiên vung mạnh về phía trước.

"Tàn Nguyệt!"

Dùng tu vi cùng cảnh giới bây giờ Bảo Nhạc, uy lực triển khai thần thông Tàn Nguyệt so với năm đó mạnh hơn quá nhiều, tiếng vang dội của dòng sông thời gian bao phủ khắp nơi, trong đó là vô số hình ảnh, và mọi hình ảnh đều là khu vực này

Mặc dù mượn lực lượng Đạp Thiên kiều, Bảo Nhạc mưu lợi ngược dòng tìm hiểu ký ức Viễn Cổ bản thể đến nơi này, nhưng uy lực Đạp Thiên kiều cũng đã hết, cho nên trên lý luận đã không thể nào còn  lực lượng cho Bảo Nhạc ngược dòng được nữa, nhưng bản thân Bảo Nhạc cũng bất phàm,  Tàn Nguyệt triển khai , đem  tuế nguyệt khu vực này 1 lần nữa ngược dòng tìm hiểu.

Mặc dù tiết điểm thời gian loại ngược dòng tìm hiểu này so với lực lượng Đạp Thiên kiều, không thể nào vượt qua quá nhiều, nhưng trong 100 trượng thì cũng đi được 99 trượng, cuối một trượng cùng này dù là không dài, nhưng lại rất quan trọng.

Cho nên  triển khai lực lượng Tàn Nguyệt đến cực hạn, thậm chí thân ảnh Bảo Nhạc tồn tại  ở nơi đây cũng bắt đầu hư ảo, giống như không thể chịu nổi , Tàn Nguyệt hình thành dòng sông thời gian , không biết ngược dòng tìm hiểu qua bao nhiêu năm tháng , trong vô số tấm hình giống như đúc, đột nhiên. . . Xuất hiện một hình ảnh khác

Trong hình ảnh đó.   khu vực này, không có lỗ thủng!

Thân ảnh Bảo Nhạc  đã mờ đi hơn phân nửa, nhưng nhìn thấy cảnh này làm tinh thần chấn động, lập tức ngưng thần , ngay sau đó, thế giới trước mắt hắn, toàn bộ bị thay thế bằng hình ảnh đó

Trong đó, vốn là nơi có  lỗ thủng, mọi thứ đang như bình thường, thì ngay sau đó. . .  xuất hiện gợn sóng, xuất hiện vết nứt, có từng tia sáng đỏ chói, bất ngờ từ trong những vết nứt này hiện ra, không đợi Bảo Nhạc nhìn ra cái gì thì trong khoảnh khắc,  một tiếng nổ mạnh như Khai Thiên Tích Địa, trực tiếp liền từ chỗ vết nứt chỗ truyền ra.

Trong chốc lát,   khu vực tràn ngập vết nứt, trực tiếp  sụp đổ , tạo thành một lỗ thủng khổng lồ, vô số mảnh vỡ tứ tán , Bảo Nhạc nhìn thấy mà hoảng sợ,  thủng đó lại do một Cự Mộc màu đỏ đâm vào .

Cự Mộc quá lớn, và ở trên đó tràn ra ánh sáng màu đỏ , đem tinh không xung quanh chiếu sáng như máu. . .

Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng nổ càng lúc càng mạnh,  Cự Mộc từ lỗ thủng hoàn toàn xông vào đại vũ trụ , theo quán tính lao về hư vô phía xa . khi nó đến, lập tức  đưa tới vô số tiếng rung chuyển trong đại vũ trụ, giống như muốn nó dung nhập đạo , hóa thành một đạo trong đó, hơn nữa  khi  Cự Mộc đi xa thì ánh sáng đỏ nhanh chóng tiêu tán, mờ đi thành trong suốt, dường như muốn biến mất trong tinh không.

"Đến từ bên ngoài đại vũ trụ? !" Bảo Nhạc chấn động mãnh liệt , bỗng nhiên con mắt lồi ra, không thể nào tin được, thậm chí là hoảng sợ, với tu vi cùng định lực bây giờ của hắn, vốn là rất khó xuất hiện loại chấn động này, nhưng thật sự là. . .  khi Cự Mộc hoàn toàn tiến vào đại vũ trụ, bay về phía xa xa , thì toàn bộ hình ảnh lộ ra , trong suốt tăng lên , hắn kinh ngạc thậm chí run rẩy nhìn thấy ...

.

Bên trong Cự Mộc , dườngnhư. . . có  một cỗ thi thể!

thi thể đang phân giải rất nhanh, giống như từ việc Cự Mộc dung nhập đạo tinh không, thì thi thể này cũng dung nhập trong Cự Mộc.

Hắc Mộc. . . Căn bản không là khúc gỗ ván gỗ gì, cũng không đinh gỗ gì,  mà là. . .

Một chiếc quan tài!

Một thi hài nằm trong quan tài!

Một thi hài nằm trogn quan tài thần bí, đến từ bên ngoài đại vũ trụ!

trong đầu Bảo Nhạc hoàn toàn ong lên, hình ảnh trước mắt, khi tất cả khôi phục , thân ảnh của hắn bất ngờ đã đứng ở trên cây cầu thứ ba, và không ở đầu cầu, mà là cuối cây cầu.

ánh mắt của hắn lại không ngừng biến ảo, thở hồng hộc

"Ta. . . Rốt cuộc là ý thức Hắc Mộc thức tỉnh, hay là. . . thi thể kia trùng sinh? ?"