Chương 1207: Sư tôn uy vũ!



trong ánh mắt Liệt Diễm lão tổ mờ mịt, ông vẫn không hiểu vì cái gì mà đệ tử mình, sau khi đột phá đến tinh vực, lại  biến thành. . . Chuẩn đại năng Thần Hoàng.



Từ  Đáy lòng của ông suy đoán, nhưng  suy đoán này quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi,  làm cho ông nhớ tới một ít tin đồn vào rất nhiều năm tháng về trước.



Ngược lại là tu sĩ liên bang Trong Thái Dương hệ,  mặc dù phấn chấn kích động, nhưng bởi vì chẳng biết gì đối với tinh vực cả, cho nên không nhìn ra cái gì, chỉ là biết Vương Bảo Nhạc mạnh mẽ vô cùng.



Nhưng Chưởng Thiên lão tổ cùng Tinh Dực thượng nhân, còn có Tử Kim lão tổ, ba người bọn họ thì khác,  trong lòng đã nhấc lên ba đào. Chưởng Thiên lão tổ hít một ngụm lãnh khí, tất cả các tâm tư nhỏ nhen trong lòng bây giờ đều tan thành mây khói, cũng không dám không cam lòng nữa.



Mà Tinh Dực thượng nhân , thì thân thể run rẩy lẩy bẩy , trong ánh mắt lộ ra ánh sáng , ông ta biết nhiều hơn so với những người khác. . . Bởi vì ông ta đã từng đã từng gặp một tu sĩ Chí Tôn đến từ ngoại giới, Thánh Nữ tông môn Vương Y Y, chính  là cha của người này con gái.



Cho nên, ông ta biết một bí mật,  chính là. . .  tu sĩ trong phiến vũ trụ này tu đạo đều không hoàn chỉnh, đều không trọn vẹn, mà đối với việc phân chia cảnh giới mặc dù tên gọi khác nhau, nhưng có một phán đoán thống nhất.



Cách để đưa ra phán đoán, chính là từ bước đầu tiên mới bắt đầu, cho đến bước thứ năm.



Dựa theo điều năm đó ông ta nghe được,  tinh vực cảnh trong vũ trụ, hẳn là thuộc về bước thứ ba, Thần Hoàng là bước thứ tư, nhưng bởi vì đạo không hoàn chỉnh, cho nên không bằng tu sĩ ngoại giới, kém bởi vì ngộ đạo khác nhau, ước chừng một đại cảnh giới.



nhưng ngoại lệ,  sẽ có sự khác biệt từ tiểu cảnh giới, mà phàm là người có ngoại lệ,  tất nhiên là  cường giả trong cường giả ở phiến trong vũ trụ này.



nhưng mà . . Cho dù như ngoại lệ thế nào, dường như cũng khó có khả năng đạt tới trình độ Vương Bảo Nhạc. vừa bước vào lực lượng tinh vực, đã thể hiện ra khả năng khống chế Đại Đạo như Thần Hoàng.



Điều này chỉ có một lời giải thích. . .



"Vương Bảo Nhạc, chắc là đạt được một ít cơ duyên tạo hóa đặc biệt, mà có được. . . Đại Đạo chọn vẹn, đã trở thành Bước thứ ba chân chính .

Tinh Dực thượng nhân kinh ngạc không thôi, còn đáy lòng Tử Kim lão tổ đối với lựa chọn của mình đã vô cùng kích động và may mắn, cảm giác việc anh minh nhất mà cả đời này đã làm đó là dứt khoát lựa chọn dung nhập Thái Dương hệ.



Trong Bàng Môn Thánh Vực, đạo tử thứ 7 trong Thất Linh Đạo cũng kích động, thì thào.



"Ba ba quả nhiên là ba, ba chờ ta một chút, ta sẽ nhanh chóng tu vi, đến lúc đó nhất định sẽ tới chỗ ngài hầu hạ dưới gối. . ."



Trong Tinh Nguyệt Tông thần bí khó lường, trên vách núi trước thác nước, Tinh Nguyệt lão tổ đang khoanh chân ngồi ở chỗ đó,  thu hồi ánh mắt nhìn về phía liên bang, cảm khái, khóe miệng lộ ra nụ cười.



"Thời gian ước định, đã sắp tới rồi. . ."



Bấy giời, trong toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, trong đầu tất cả mọi người xuất hiện một ý niệm,  chính là. . . từ nay về sau,  cường giả đỉnh cao Vị Ương Đạo Vực, có thêm Một người nữa. . .!



Người này tên là. . . Vương Bảo Nhạc!



Mà  Vương Bảo Nhạc quật khởi trong Vị Ương Đạo Vực, Pháp Tướng của hắn đứng trong Thái Dương hệ ,  sau khi trấn áp Đại Đạo năm tông , nhìn bàn tay mà nội tình năm tông biến thành đã biến mất, hắn lạnh giọng.



"Trả giá cao, chưa đủ đâu." Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên, siết tay đánh ra bốn quyền vào tinh không!



mỗi một quyền đối với nhục thể thể, thần hồn và tu vi đã toàn diện dung hợp , thể hiện ra chiến lực mạnh nhất rồi, hóa thành bốn quyền ảnh khổng lồ, mang theo chấn động lực lượng Đại Đạo, phóng về phía Tứ đại tông trừ Cửu Châu đạo  !



Tốc độ cực nhanh, xuyên thẳng qua hư vô, trong chốc lát đến  tinh không của bốn đại tông môn, lao thẳng đến  sơn môn bốn tông môn trên chủ tinh.  Trong  sự hoảng sợ cứng người của tu sĩ bốn tông môn, bốn quyền ảnh của Vương Bảo Nhạc cùng rơi vào các nơi đó.



Bốn đại tông môn ai cũng thể hiện ra lực lượng khủng bố, có cái gì thì dúng cái đó, nhưng trong tiếng nổ vẫn bị quyền ảnh của Bảo Nhạc đập vào sơn môn, vô số kiến trúc vỡ nát, rất nhiều tu sĩ trong làn sóng xung kích phun ra máu tươi, thậm chí các ngôi sao bị chấn động, bay chệch ra khỏi quỹ đạo, đưa tới cơn bão hư không quét ngang tinh không bọn họ.



Khi Đạo Vận trên quyền ảnh của Vương Bảo Nhạc tiêu tán,  thân thể tu sĩ bốn đại tông môn đều trầm xuống, thần hồn bị áp chế, tu vi càng mạnh thì cảm thụ càng sâu.



Đối với  bốn đại tông môn mà nói, thì một quyền này, đã đại biểu cho thái độ Vương Bảo Nhạc, cũng đại biểu cho cảnh cáo của hắn!



Sau đó Vương Bảo Nhạc nhìn về phía Cửu Châu đạo , hắn lúc này muốn lập uy, trước dó quá dễ dàng nên còn chưa đủ, dù là đấm ra bốn quyền, vẫn không đạt được mức độ uy hiếp mà hắn muốn, cho nên Vương Bảo Nhạc muốn lập uy ở Cửu Châu đạo , vì nó chính là ngọn nguồn tất cả những điều này.



Vì vậy cùng với bốn đạo quyền ảnh đã đánh ra, Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên, trảo về phía Thái Dương hệ.



dưới Một trảo này phía, thì cổ kiếm đồng xanh đột nhiên rung động mãnh liệt,  vì mặt trời Hằng Tinh trước đó không ngừng bành trướng nên chỉ đâm vào một đoạn rất bé.  trong chớp mắt  bỗng nhiên nó biến mất, lúc xuất hiện bất ngờ đã nhỏ đi không ít, bị Vương Bảo Nhạc cầm trong tay!



hắn giơ kiếm lên, tu vi trong cơ thể bùng nổ, lực lượng vỏ kiếm vận chuyển, bỗng nhiên chém về phía Cửu Châu đạo ,!



Một đạo kiếm khí có thể so với 1 tinh hệ,  ngay phía trước Vương Bảo Nhạc ầm ầm nổ tung,  xuyên thấu qua hư vô, quét phía Cửu Châu đạo, nơi nó đi qua nhấc lên vô số thanh âm bạo liệt cùng tiếng gào thét bén nhọn.



Một kiếm hạ xuống, Vương Bảo Nhạc buông tay ra, cổ kiếm đồng xanh biến mất, lúc xuất hiện đã trở lại chỗ cũ, tu sĩ trong Thương Mang Đạo Cung rung động.  Tinh không Trong Tả Đạo Thánh Vực, chỗ sơn môn chủ tinh Cửu Châu đạo, không gian bị xé rách, kiếm khí bỗng nhiên xuất hiện, chém về phía chủ tinh  !



Ngôi sao run rẩy, sắp bị chém thành hai nửa, vô số tu sĩ Cửu Châu đạo phun ra máu tươi, trong khi hoảng sợ thì  một tiếng thở dài từ sâu trong Cửu Châu đạo truyền đến, một thân ảnh cực lớn, toàn thân tản mát ra khí tức Vũ Trụ cảnh,  huyễn hóa ra, đưa tay điểm một chỉ về phía kiếm khí mà Vương Bảo Nhạc chém tới,



Tiếng nổ phá trời vang lên, ngón tay  cảu thân ảnh kia sụp đổ tan nát , kiếm khí cũng tiêu tán, nhưng Đạo Vận đến từ Vương Bảo Nhạc,  hóa thành lực lượng trấn áp, theo thanh âm Vương Bảo Nhạc quanh quẩn tinh không Cửu Châu đạo.



"Đây là cảnh cáo!"



Thanh âm của hắn mang theo Đạo Vận,  như bão tinh không tản ra, làm cho sơn môn Cửu Châu đạo bị đánh sụp, ngôi sao  chủ tinh cũng rung lên mãnh liệt, có một bộ phận không chịu nổi, bị đánh nổ hóa thành vô số thiên thạch tản ra tinh không.



"Đạo hữu bớt giận, là Cửu Châu đạo ta sai, lý  ra là phải thừa nhân kiếp nạn này." Sau một lúc lâu, thanh âm lão tổ Vũ Trụ cảnh Cửu Châu đạo  , mang theo vẻ già nua và mỏi mệt, chậm rãi truyền ra.



chúng sinh Tả Đạo Thánh Vực yên tĩnh, tất cả mọi người đã hiểu, cách cục. . . đã Thay đổi.



Không để ý tới Cửu Châu đạo nữa , Pháp tướng của Bảo Nhạc trong Thái Dương hệ quay người, cúi đầu thật sâu về phía Liệt Diễm lão tổ , hành lễ đệ tử.

"Sư tôn."



con mắt Liệt Diễm lão tổ sáng ngời, ưỡn ngực, vuốt râu, trên mặt lộ ra nụ cười, vẻ mặt hưng phấn, nhẹ gật đầu.



"Bảo Nhạc, ngươi làm không tệ, rất tốt, vi sư hết sức vui mừng, lão đại, lão nhị, lão Ngưu, các ngươi cũng muốn không chịu thua kém chứ , đừng có  cả ngày chơi đù nữa!"



"Sư tôn dạy phải, sau này đệ tử nhất định cần cù chăm chỉ, nghe sư tôn dạy bảo nhiều hơn , sớm ngày đạt tới độ cao giống như tiểu sư đệ." Đại sư tỷ vẻ mặt nghiêm nghị, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc , trong mắt mang theo tình cảm ấm áp, lúc nhìn về phía Liệt Diễm thì rất cung kính, thậm chí còn có một chút cuồng nhiệt quá lời. . .



lão Ngưu Một bên, cũng nghiêm nghị mở miệng.



" đệ tử của ngươi rất ngưu bức, ngươi còn ngưu hơn!"



". . ." Nhị sư huynh đã im lặng, yếu ớt nói một câu.



"Sư tôn uy vũ. . ."



Vương Bảo Nhạc chớp mắt, đáy lòng ôn hòa, một lần nữa ôm quyền cúi đầu về phía Liệt Diễm lão tổ.



"Đa tạ sư tôn dạy bảo, sư tôn, đến quê nhà ta có được không?"



Liệt Diễm lão tổ nghe vậy cười ,vui vẻ gật đầu.



Vương Bảo Nhạc cũng cười, đi về hướng Thái Dương hệ.  hắn thu nhỏ Pháp Tướng lại, cho đến khi hóa thành thường nhân bình thường, cùng Liệt Diễm lão tổ và cường giả thế lực khắp nơi liên bang sau lưng , bay ra vẻ mặt cung kính nghênh đón, đi về địa cầu.



Trên đường đi, Liệt Diễm lão tổ cười to, vẻ vui sướng, tràn ngập toàn bộ tinh không.

Thái Dương hệ lại một một lần nữa bình an,  đạo ảnh Thần Ngưu mà Vương Bảo Nhạc dùng thần thông biến thành chạy quanh Thái Dương hệ ,  uy hiếp vũ trụ, trong mặt trời Hằng Tinh, bản thể Vương Bảo Nhạc, bầy giờ hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng lộ ra nụ cười.



Cùng đi sư tôn, là phân thân Pháp Tướng của hắn, không phải hắn bất kính, mà là vừa tấn chức tinh vực, bản thể còn cần cảm ngộ một phen và củng cố tu vi.