Chương 1361: Bảo Nhạc Nhạc Bảo

"Bản thể, ngươi quá đáng!" lúc này ý chí phân thân Bảo Nhạc phẫn nộ , muốn giãy dụa, nhưng ở trước mặt bản thể, căn bản hắn không có lực lượng giãy dụa.

"Trả lời ta, ngươi muốn tự do sao?" Bản thể Bảo Nhạc bất vi sở động, nhìn ý chí phân thân trong tay, chậm rãi mở miệng.

" tự do cái con mẹ gì, tự do là tự mình tạo ra, không phải là người khác cho!" ý chí phân thân Bảo Nhạc, truyền ra tiếng gầm nhẹ.

"Biết như thế, nói rõ ngươi không hẳn hết thuốc chữa, như vậy bây giờ ngươi muốn suy nghĩ một chút có phải hay không?" Bản thể Bảo Nhạc truyền ra lời nói.

Thanh âm này vừa ra, Ý chí phân thân Bảo Nhạc chấn động mạnh một cái, không giãy dụa nữa, mà là im lặng, hắn nghe hiểu ý tứ bản thể, lúc này nhớ lại kinh nghiệm trước đó, sau một lúc lâu, bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi nói là, bọn họ đang diễn trò?"

"có phải họ diễn kịch hay không ta không biết, nhưng. . . Vị Thực Dục Chủ kia, lần này phải chăng quá mức qua loa? Còn có, bà cô triệu hoán Thủ Hộ Giả, nhìn thì có vẻ như không thành công, nhưng. . . hai chủ thân khác của nàng ta không bị ngăn cách, dù là chưa từng đi vào Thực Dục Thành, nhưng tựa hồ không thể triệu hoán Thủ Hộ Giả ."

Nghe lời nói bản thể, Ý chí phân thân Bảo Nhạc, lâm vào suy tư.

"Cho nên, có một loại khả năng rằng. . . Đây là một màn ảo thuật của Thính Dục Chủ  và Thực Dục Chủ? Ngươi là người xem, vị Thủ Hộ Giả kia, cũng là người xem." thanh âm Bản thể Bảo Nhạc bình tĩnh, nhưng lời nói ra, khiến cho ý chí phân thân có chút rung chuyển.

"Nếu quả thật là một vở kịch, như vậy. . . trên thực tế Mục đích của bọn họ là muốn cho ta chủ động tiến về Thính Dục Thành. . ." Ý chí phân thân Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ,  bản thể chỉ điểm , hắn cẩn thận nhớ lại một phen, phải thừa nhận rằng khả năng này vẫn tồn tại.

“Chuyện gì đang xảy ra, ngươi sẽ không biết cho đến khi ngươi đi.” Bảo Nhạc cười.

" Mục đích của ngươi tới đây, không phải cũng chính là như vậy sao, cần ta đem miếng Đạo chủng thính dục cho ngươi, đồng thời giúp ngươi trấn áp Thực Dục pháp tắc, để cho nó sẽ không thôn phệ thính dục đầu tiên, do đó cho thính dục tăng trưởng đến khi cùng ngang hàng, đạt đến sự cân bằng và cùng tồn tại với nhau."

"Việc này, ta sẽ đáp ứng ngươi." Bản thể Bảo Nhạc nói xong, tay phải bỗng nhiên nâng lên, đầu ngón tay trong chốc lát sáng lên lấp lánh, hình như có âm thanh mỹ diệu nào đó theo đầu ngón tay truyền ra, dần dần hóa thành một cái âm phù giống như là phù văn.

hào quang phù văn lấp lánh , vang lên tiếng leng keng, giống như giọt nước rơi trên chuông, làm cho tâm thần người ta rung động, lúc này xuất hiện hấp dẫn Ý chí phân thân Bảo Nhạc, ngón tay bản thể bắn ra, lập tức  âm phù lao thẳng đến ý chí phân thân, nháy mắt  và hắn giao hòa lại với nhau, hơn nữa trong đó, còn ẩn chứa một cỗ lực lượng trấn áp.

Cỗ lực lượng này, có thể cho Ý chí phân thân Bảo Nhạc,  sau khi trở về thân hình, có thể sử dụng tạm thời áp chế bản năng Thực Dục pháp tắc, cỗ lực lượng trấn áp này không lưu lại bất kỳ điều khiển nào từ bản thể.

Bởi vì một khi tồn tại, như vậy sẽ có nguy hiểm xảy ra.

"Như vậy, kế hoạch vẫn như cũ?" Ý chí phân thân Bảo Nhạc, truyền ra thần niệm.

"Tất cả như cũ." Bản thể Bảo Nhạc gật nhẹ đầu, nhìn ý chí phân thân của mình lúc này ngay đang rút lui, sương mù tản ra xung quanh một lần nữa hội tụ, cho đến khi biến mất trong động quật.

" Tuy rằng thận trọng là đủ, nhưng về phương diện suy nghĩ vẫn không bằng ta, Muốn trở thành đại khí thì vẫn cần phải trau dồi."

Nhìn qua ý chí phân thân tiêu tán, Bản thể Bảo Nhạc khoanh chân ngồi ở chỗ nầy cười cười, vừa muốn nhắm mắt lại, nhưng ngay sau đó ánh mắt hắn mở bừng ra, nhìn về phía nơi ý chí phân thân rời đi.

"Không đúng. . . Hai vị Dục Chủ diễn kịch, nhìn thì có vẻ như xảo diệu, nhưng ta rất hiểu rõ bản thân, không thể hoàn toàn tin tưởng vào lần đầu tiên. . . vậy thì tại sao phân thân độc lập lại tin tưởng như vậy?"

Bản thể Bảo Nhạc suy tư sau một lúc lâu mới một lần nữa nở nụ cười.

"Thú vị, thật sự là thú vị,  phân thân độc lập lại đến chơi ta. . ."

Cùng lúc đó, phân thân Dục Vọng Chi Yểm Bảo Nhạc bay ra mặt đất, vừa mới rời đi thì tốc độ trong nháy mắt bộc phát, dùng phương thức thiêu đốt bản thân để đổi lấy tốc độ cực hạn, giống như là chạy chối chết, chỉ dùng một nén nhang thì đã tán đi tám thành, rốt cục bay ra khỏi sa mạc, hướng về Bảo Nhạc đang ngồi bên ngoài sa mạc mà lao tới.

Vừa mới chạm mi tâm, đã ngay lập tức chui vào.

Rất nhanh, thân thể phân thân run lên, bỗng nhiên hai mắt mở ra, thở ra một hơi thật dài.

"Bản thể quá mức nguy hiểm, nhưng mà lúc này ta cũng đạt thành mục đích tâm nguyện." Đang lẩm bẩm, trong ánh mắt toát lên vẻ thâm thúy, trên thực tế sự việc theo như lời bản thể, thì hắn làm sao mà không phát hiện được gì.

Chỉ có điều trước đó hắn không thể suy tư, bởi vì nhìn vào hắn hiện tại, bản thể đối với mình nhìn như phóng túng, nhưng dựa theo hiểu biết  về bản thân,  điều đó là không thể nào.

phân thân ý chí Độc lập, đã có lợi, cũng có hại.

Cho nên hắn gặp mặt bản thể , nhất định phải tỏ ra vụng về, , nhất định phải bày ra suy nghĩ, tính toán không bằng bản thể, chỉ có như vậy mới có thể không đụng đến mấu chốt của bản thể..

" Tuy nhiên, với tâm cơ của bản thể, loại biện pháp này chỉ có thể dùng 1 lần." phân thân Bảo Nhạc trong trầm mặc đứng lên, nhìn sa mạc, sau một lúc lâu mới lắc mình quay người khỏi nơi đây.

"Tốt nhất, ta ta sẽ không bao giờ đến đây nữa, kế hoạch bản thể, ta cũng tự hoàn thành."

"Như thế, với sự hiểu biết bản thân, bỏ mặc phân thân độc lập , để hoàn toàn tự do, khí lượng điểm ấy, không phải là không được."

Bảo Nhạc trong lúc suy tư, đã rời xa sa mạc, cho đến khi hắn cho rằng tương đối an toàn, hắn mới tìm 1 nơi khoanh chân xuống, lực lượng trấn áp ầm ầm tản ra, lập tức bao phủ Thực Dục pháp tắc.

Lập tức, Thực Dục pháp tắc trong cơ thể hắn sôi trào, như con ngựa hoang buộc phải dây cương,  trong giãy dụa mà chậm rãi dịu dàng ngoan ngoãn ,  quá trình kéo dài mất mấy ngày, cho đến khi Bảo Nhạc   hoàn toàn đã trấn áp Thực Dục pháp tắc, hắn mới mở mắt ra, trong mắt tuy có vẻ suy yếu , nhưng sáng ngời.

"Tiếp theo, là dung hợp âm phù Đạo chủng rồi."

Bảo Nhạc cẩn thận cảm thụ một chút miếng âm phù trong bộ nhớ  ý chí, chậm rãi đem thần niệm tiến vào, khi hắn  tâm thần đều dung hợp hoàn toàn  với âm phù, trong đầu Bảo Nhạc, truyền đến thanh âm leng keng.

Thanh âm này tuyệt mỹ, làm cho người ta phải si mê, vừa vang lên mà Bảo Nhạc biểu lộ nhu hòa ,thậm chí xung quanh dường như cũng có chút khác thường, thanh âm leng keng tựa hồ từ trong đầu truyền ra , hóa thành từng đợt không linh, thật lâu không tiêu tan.

Thời gian trôi chậm rãi.

đã. . . Bảy ngày trôi qua.

sáng sớm ngày thứ tám,   mặt trời mọc ở thế giới này,  ánh nắng xua tan bóng đêm, vừa chiếu lên người Bảo Nhạc thì hắn mở mắt ra.