Chiến trường Thí luyện thứ hai cứ théo đó mà bắt đầu.



Cùng lúc đó , nơi núi lửa của tam tông, có không ít tu sĩ không đi tham gia thí luyện hoặc thất bại trận đầu, bọn họ đều nhìn về miệng núi lửa vì ở đó có, có một tổ ong giống như màn ảnh, bên trong có nhiều hình vuông đều chiếu các chiến trường khác nhau..



Mà những ô vuông này, lúc này đã thiếu đi một nửa, số còn lại được tự động phóng đại, đẻ đệ tử tam tông, có thể nhìn thấy tất cả rõ hơn.



Chỉ có điều, tuy ít đi một nửa, nhưng vẫn cực kỳ nhiều, cho nên Bảo Nhạc ở trong 1 ô vuông nào đó, cũng không dấy lên sự chú ý, dù sao vẫn còn nhiều ô vuông đáng để người ta quan sát hơn, danh tiếng dĩ nhiên là hấp dẫn mọi người hơn.



Cho nên, ô vuông Đạo Tử tam tông cùng với một ít lão thành mới là trọng điểm của mọi người, tiếng bàn tán theo đó liên tục truyền ra.



" thí luyện lần này ta đoán trận cuối cùng nhất định là Nguyệt Linh Tử đấu Tông Hằng Tử ở!"



"Đúng vậy, các ngươi xem Nguyệt Linh Tử , Thính Dục pháp tắc của nàng đã đạt đến chấn động không gian , hình ảnh bị biến dạng rồi!"



"Các ngươi đã quên Đạo Tử thần bí Ấn Hỉ của Âm Luật Đạo  rồi sao, vị Ấn Hỉ này, mới là người đáng sợ nhất, các ngươi xem chiến trường hắn,  mỗi một lần hắn chỉ bước một bước, lập tức chiến thắng."



"Còn có Thời Linh Tử cũng bất phàm!"



Trong tiếng bàn tán của mọi người tam tông, bên cạnh núi lửa Âm Luật Đạo, cái gã mà đã  giao thủ Bảo Nhạc sắc mặt nhăn nhó đứng ở nơi đó, vừa rồi gã bị truyền tống ra , bốn phía cũng không thiếu ánh mắt rò xét, khiến gã cảm thấy có chút khó chịu, nhưng nghĩ đến mình gặp phải quái vật kia, gã cũng thoải mái không ít.



Nhất là. . . gã phát hiện trừ mình ra, thì dường như không có người nào chú ý mình gặp phải quái vật kia ,  Tu sĩ Âm Luật Đạo bỗng nhiên thở sâu, biểu lộ dữ tợn.



"Đây chính là một Siêu cấp hắc mã, gặp phải hắn. . . Đều phải chết! !"



Với ý nghĩ mình không làm được thì người khác cũng không làm được, tu sĩ Âm Luật Đạo này không nhìn tới ô vuông giống với những người khác, chỉ nhìn chằm chằm Bảo Nhạc , nhìn không chớp mắt.



Khi gã thấy Bảo Nhạc bị cá lớn thôn phệ, bị chim biển gào thét gã khinh thường cười lạnh.



“Bất kể là ai gặp bắn, tiếp theo, y sẽ biết tuyệt vọng là cái gì!”



Có lẽ là cùng lời hô ứng của gã, dường như khi Tu sĩ Âm Luật Đạo nói song thì  Bảo Nhạc ở bên trong ô vuông,  đang bị con cá lớn đớp tới, còn chưa bị nặn xuống biển,  thân thể chấn động mạnh, ầm một tiếng nổ tung, chia năm xẻ bảy , máu me be bét, nhuộm đỏ cả gần nửa bầu trời và mặt biển, khiến cho những con chim biển kia cũng nổ theo.



Bấy giờ, có một cỗ lực lượng kinh người, ngay lập tức bộc phát , thậm chí ô vuông hình ảnh nhanh chóng lóe lên, chỉ có điều lập loè quá nhanh, không nhìn rõ, nếu không nhìn chằm chằm vào, rất khó phát hiện.



Vừa loé lên thì Bảo Nhạc trong ô vuông, lúc này hàn quang trong ánh mắt lóe lên, nâng tay lên mạnh mẽ chộp về phía Đại Hải, một trảo này , lập tức khúc nhạc vang lên, tự do khúc hắn tự nghĩ ra, truyền khắp xung quanh.



Những nơi đi qua, hải lãng kinh đào, rẽ sang hai bên phân, lộ ra thân ảnh trong đó đang thất kinh, người này là nam tu, sắc mặt tái như đít nhái, trong mắt đầy sự hoảng sợ, máu tươi khống thể khống chế nổi phun ra liên tục.



Y nhận lấy cắn trả trước nay chưa từng có, bởi vì trận chiến đầu tiên chấm dứt tương đối sớm, cho nên y ở chiến chiến trường thứ hai ở đợi đã lâu, có đầy đủ thời gian dùng âm luật biến ảo thành cá lớn và chim biển, vốn tưởng rằng mai phục cùng chuẩn bị như thế, thì tỷ số thắng sẽ cao hơn, nhưng cho dù như vậy thì y cũng không nghĩ tới. . .



Tưởng như mọi chuyện đã kết thúc trước đó, nhưng ngay sau đó, cá lớn sụp đổ, chim biển vỡ vụn, hình thành cắn trả mạnh hơn tới âm phù bổn mạng của bản thân, đã hỏng mất hơn phân nửa.



Lúc này lập tức bỏ chạy,  tu sĩ này định  nói cái gì đó.



Nhưng còn chưa kịp mở mồm thì, Bảo Nhạc giữa không trung mặt không biểu tình, bỗng nhiên phất tay,  Đại Hải bị tách ra, đột nhiên cuồn tới, mang theo uy lực vạn quân , trực tiếp đập về phía tu sĩ mới lộ ra này.



Trong tiếng Nổ vang,  tu sĩ kia bị bao phủ trọn vẹn trong nước biển.



Bởi vì. . .  nước biển bay tới, ẩn chứa âm luật của Bảo Nhạc, uy lực khủng khiếp đủ để bổ thiên lấp địa



"Ta ghét nhất là mấy thằng thích đánh lén."

Bảo Nhạc hừ một tiếng, rồi tất cả bốn phía lại chậm rãi mờ đi , cái vị tu sĩ Âm Luật Đạo ở đỉnh núi, lúc này hít vào một hơi thật sâu, thân thể run lên nhè nhẹ, cảm giác sống sót sau tai nạn lại càng nhiều hơn.



"Cũng may trước đó ta không đánh lén hắn. . ."

Ngoài cảm giác máy mắn, gã cũng có chút hưng phấn, càng khẳng định với phán đoán của mình.



"Đây tuyệt đối là một hắc mã! !"