Chương 970: 9 quy tắc của đạo tinh!

Linh Tiên đại viên mãn dung hợp ngôi sao, dùng nó làm bước đột phá để bước vào cảnh giới hành tinh, tuy rằng phương pháp mỗi môn phái khác nhau, nhìn chung quy trình và các bước đều giống nhau, khác biệt rất nhỏ, kiểu mỗi người mỗi vẻ mà thôi.

Nói chung, nếu dung hợp  Linh Tinh, quá trình sẽ không quá dài, thường thường thời gian  ngắn  có thể làm được, chuyện ngoài ý muốn rất ít, nếu là  tiên tinh, thì thời gian lại lâu một chút, cần tìm một chỗ bế quan,, không thể bị quấy rầy.

Nhưng nói chung, dung hợp linh tinh, tiên Tinh tấn thăng rất đơn giản, còn dung hợp ngôi sao đặc biệt, thì độ khó và nguy hiểm  sẽ tăng  rất nhiều, không những đối với tu vi có yêu cầu cực hạn, đồng thời đối với thần hồn cũng có yêu cầu.



Thần hồn càng viên mãn, thì khả năng thành công lại càng lớn, về phần trình tự cũng như linh, tiên . cần  tu sĩ cả người dung hợp vào ngôi sao đặc biệt .  có thể coi như hình thành phôi thai, tu vi chậm rãi hấp thu dung hợp bên trong, cho đến khi hoàn toàn dung hợp với quy tắc của ngôi sao đặc biệt, như  thế mới có thể đột phá, bước vào Hành Tinh Cảnh!

Quá trình của nó  thất bại khả năng, cũng  hung hiểm, đương nhiên  ở Tinh Vẫn Chi Địa, loại khả năng hung hiểm này giảm xuống trên phạm vi lớn, như  tiểu mập mạp, nữ tử đeo mặt nạ và nhưng người khác lúc này  trên bầu trời, đang trong quá trình dung hợp quy tắc.

Mà dung hợp đạo tinh tấn thăng, Phương pháp là  gì, thì không ai biết được, bởi vì từ xưa đến nay, chỉ có một người làm được cùng với đạo tinh dung hợp, qua năm tháng đã quá dài, đương nhiên sẽ không truyền ra đại chúng .

nên lúc này Bảo Nhạc cũng không biết, mình nên như  thế nào mới có thể hoàn thành đột phá tu vi, nhưng. . . khi  Đạo tinh 9 màu xông vào mi tâm, Bảo Nhạc đã hiểu.

Chuẩn xác mà nói, không phải hắn đã hiểu, mà trong cõi u minh cảm nhận được thuật pháp đột phá, không cần mình làm  gì, chỉ cần dựa vào cỗ cảm giác này, đi lên từng bước một, từng bước ngộ đạo quy tắc của đạo tinh.

"Đi lên à. . ." Bảo Nhạc nhắm mắt lại, cảm thụ được đạo tinh bên trong cơ thể phát tán trận trận lực lượng quy tắc,   dưới vạn chúng chú mục ngoại giới, ánh mắt của hắn từ từ mở ra, vốn đứng dưới tầng trời thấp, theo hai mắt minh ngộ,  hướng về phía bầu trời,bước ra một bước!

Đây là bước đầu tiên.

chớp mắt bước chân rơi xuống, dưới chân Bảo Nhạc xuất hiện hư ảnh một ngôi sao!

Ngôi sao này màu đỏ, dường như  bị máu tươi nhuộm thành, thậm chí từ xa nhìn lại, không Giống như 1 ngôi sao, mà như một quả huyết cầu, nó xuất hiện, một cỗ huyết tinh nồng đậm,    hướng về phía 4 phương khuếch tán ra, còn có thể nhìn thấy  bốn phía, Ngôi sao huyết sắc này còn có một đạo hào quang màu đỏ,  tản ra phía ngoài!

"Cửu Tinh chi nhị, Xích Huyết Đạo!" Bảo Nhạc thì thào , trên người hắn có huyết khí khuếch lan tràn, ngôi sao này là 1 trong các cổ tinh , ẩn chứa quy tắc được củng cố, dùng huyết thành đạo, tà dị đến cực điểm!

Theo hắn nói, theo huyết quang trên thân nồng đậm, đạo quy tắc này cũng trong chốc lát  bị Bảo Nhạc triệt để minh ngộ, lạc ấn  tâm thần , lạc ấn  linh hồn, khiến  bên trong cơ thể cỗ phân thân này, sản sinh ra huyết dịch, khí tức và tu vi cả người,  bộc phát ầm ầm!

"Cửu Tinh chi nhị, Cam Nhạc Đạo!" Bảo nhạc  lại hướng về phía bầu trời, lại bước một bước, dưới chân Ngôi sao thứ hai huyễn hóa ra, ánh sáng cam rõ ràng, loá mắt sáng chói,  thanh âm từ trong thân thể truyền ra, khuếch tán xung quanh, rơi vào hư vô, vào thiên địa, rơi vào trong đầu mỗi sinh mệnh nơi đây.

Tựa như tiếng của thiên, tiếng của vạn vật , đây  là quy tắc thứ hai đạo tinh, Nhạc đạo!

có một vầng hào quang màu cam bên cạnh  hào quang màu đỏ chiếu rọi , khí tức và tu Bảo Nhạc vi, lại bạo phát, tạo thành một làn sóng dao động.

Không kết thúc ở đó,  khi Bảo Nhạc  hướng về phía trên bầu trời , bước ra bước thứ ba, bước thứ tư,  tu vi được bộc phát và kéo lên.

"Cửu Tinh chi tam, Hoàng Diễm Đạo "

"Cửu Tinh chi tứ, Lục Thực Đạo "

thân ảnh càng ngày càng cao, đã không còn ở  tầng trời thấp, mà tiếp cận không trung,  đồng thời bước chân càng rơi xuống, Ngôi sao thứ ba, thứ tư, từ đó huyễn hóa ra, vầng sáng màu vàng và vầng sáng màu xanh lục, cũng lấp lánh bầu trời.

Khí thế kéo lên, rung động bầu trời, khuếch tán đại địa, sóng dao dộng càng mạnh mẽ hơn, nhất là thuật pháp diễm đạo, lúc này  hào quang  đốt cháy, khiến  toàn bộ thế giới  nhiệt độ tăng cao, còn  thực đạo càng sâu xa, khiến  bốn phía Bảo Nhạc trên bầu trời, hình bóng ngàn vạn bông hoa cùng nhau nở rộ!

1 màn này, trong khi làm rung động tất cả những ai nhìn thấy, Bảo nhạc đã bước ra bước thứ năm, sáu, bảy. . Triệt để đạp không, đứng giữa những vì sao.  Giọng nói của hắn lúc này cũng vang lên ba ngôi 5,6,7 sao xuất hiện dưới chân hắn , lan tỏa khắp nơi.

"Cửu Tinh chi ngũ, Thanh Vân Đạo!"

"Cửu Tinh chi lục, Lam Phong Đạo!"

"Cửu Tinh chi thất, Tử Phệ Đạo!"

Thanh vân đạo, chủ vân vụ , đạo này vừa ra, trên thân Bảo Nhạc lập tức  có cảm giác mơ hồ, được  hắn minh ngộ, Vân Vụ  hiển lộ, từ đó , trừ khi là có đạo tinh quy tắc duy nhất xuất hiện, bằng không mà nói đạo hạnh tu sĩ cùng cảnh giới, hắn nếu xưng vương, ai dám xưng Hoàng!

Mà Lam phong đạo, chủ tốc độ, còn có vô hình , đạo này xuất ra, khiến  bão táp bốn phía Bảo Nhạc nổ vang, tốc độ tăng lên không cần nói cũng biết, đồng thời phối hợp thanh vân đạo, còn có thể đạt tới mức độ dọa người kinh hoàng!

Cuối cùng là Tử Phệ Đạo!

Chủ thôn phệ, tất cả thiên địa vạn vật, vũ trụ, không gì không thể nuốt , lúc này xuất hiện, thân thể Bảo Nhạc trong nháy mắt như vòng xoáy, vòng xoáy này không có điểm cuối, Giống như có thể thôn phệ tất cả!

Bảo Nhạc có thể tưởng tượng đến, Thôn Phệ chi đạo này và phệ chủng của mình phối hợp, uy lực của nó chắc hẳn có thể đạt tới đến kinh thiên động địa, thậm chí nội tâm của hắn, cũng không nhịn được đi suy tư một chút, phệ chủng. . .  có thể đã từng là một quả đạo tinh cũng nên? !

Bây giờ không phải là thời điểm suy tư,  nên ý niệm này  chỉ thoáng qua trong đầu Bảo Nhạc,  bị hắn đè xuống.  Theo bước những bước chân hạ xuống ,tu vi và khí tức điên cuồng kéo lên, tóc dài tung bay, quần áo phần phật, chiến lực của hắn mạnh đã vượt qua trước khi tới Tinh Vẫn Chi Địa gấp mấy chục lầ.  Và nó vẫn đang  bộc phát tăng mạnh!

thân ảnh của bảo nhạc bây giờ đã ở không trung, nhìn ngân hà mà bước ra bước thứ tám!

"Cửu Tinh chi bát, Bạch Quang Đạo!"

Ngôi sao thứ tám, tràn ra bạch mang sáng chói, ánh sáng chói mắt, vượt qua tất cả, bởi vì. . . Chủ đạo ánh sáng!



Ngẩng đầu nhìn lại, cả 1 bầu trời ánh sáng chập rùng bao la, , , khí thế Bảo Nhạc một lại kéo lên. cả người tựa như  một  thiên nhân,   khí thế vô tận, bước ra bước thứ chín, cuối cùng đến gần vô hạn thương khung!

"Cửu Tinh chi cửu, Hắc Vong Đạo!"

Vong đạo, Chủ đạo chết chóc, nhìn có vẻ giống Minh Tông, nhưng trên thực tế hoàn toàn khác biệt,  Minh tông theo  luân hồi, còn đạo này. . . đại biểu cái chết, sự chết chóc!

Vào lúc này, thân thể Vương Bảo chấn động, hai con ngươi vô cùng đen tối, cả người tản mát ra tử khí vô tận, đồng thời tu vi ba động kéo lên bộc phát đến cực hạn, bầu trời  run rẩy, đại địa nổ vang ,   trên bầu trời Bảo Nhạc, trong mắt lộ ra minh ngộ.

"Tương lai, ta sẽ lấy Cửu Tinh quy tắc, sáng tạo ra chín đạo thần thông thuộc về ta!"

Bảo Nhạc Thì thào , cúi đầu nhìn về phía đại địa, sau đó một lại ngẩng đầu, nhìn thiên ngoại.  hồi lâu sau,   đám người chấn động chín đạo hào quang lấp lánh và chín ngôi sao xung quanh , Bảo Nhạc  hướng về phía bầu trời, bước ra bước cuối cùng .

Bước thứ mười! !

Mười bước, lên tới trời!

Theo bước chân hạ xuống, cả chín ngôi sao bay lên dung hợp trong thân thể Bảo Nhạc,  hội tụ thành Đạo tinh 9 màu!.  chín đạo hào quang cũng tới gần,  lạc ấn trên mi tâm, hóa thành chín ấn ký!

Tu vi  lúc này triệt khiến bộc phát, trong nháy mắt  thôi động khí thế của nó, tồi khô lạp hủ, điên cuồng quật khởi,  cho tới khi 1 thanh âm vỡ vụn vang lên  bên tai Bảo Nhạc, tu vi của hắn. . . đã đột phá! !

Bước vào. . . Hành Tinh Cảnh!

Phiến thiên địa này trong hai mắt của hắn , đã biến chuyển!

Tấm màn che Trời, đất, gió, mây, vạn vật. . . Tựa hồ bị nhấc lên, lộ ra bản chất,  , Bảo Nhạc cũng rốt cuộc hiểu rõ, đạo tinh của mình sinh ra pháp tắc duy nhất là  gì!

"Thật là pháp tắc bá đạo!" Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ, nâng tay phải lên lật một cái , có một đám sương mù bị hắn chộp tới, lúc xuất hiện trong tay,  mắt thường có thể thấy Vân Vụ nhanh chóng trở thành ,một trang giấy!

Dưới sự tán thành của đại năng, ý chí  ngoại vực mới hình thành đạo tinh, quy tắc duy nhất tự nhiên không thể nào là giấy, nhìn qua có vẻ là giấy, nhưng theo tâm ý lại hóa thành Vân Vụ.  Bảo Nhạc cười cười, trong mắt ánh sáng càng phát ra lấp lánh, hắn lẩm lẩm chỉ có mình mới nghe được, thì thào.

" Pháp tắc này. . . Có thể khắc ấn vũ trụ vạn đạo,  dưới đạo tinh tăng cường, dù người bị khắc chề có pháp tắc duy nhất đạo tinh, cũng không có cách nào may mắn thoát khỏi, tạm một khi bị ta khăc chế thành công, thì cũng khó phân cao thấp!"