Chương 1201: Chúng vực chinh phạt



Bất kỳ một nào tinh vực, đều xem như bá chủ một phương!



Như Cửu Châu đạo,  có hơn mười vị tinh vực, nhưng nội tình sâu đậm, tất nhiên ẩn tàng vài người, thậm chí tinh vực Đại viên mãn cũng có.



Còn tính tổng  Top 5 tông môn Trong Tả Đạo Thánh Vực thì số lượng tinh vực đã tiếp cận 50!



Còn sau Top 5 , cường giả tinh vực từng vực, cộng vào cũng không cao hơn con số này, tính toán như thế,  dĩ nhiên là cực kỳ mạnh mẽ, đây cũng là chỗ khủng bố của Tả Đạo Thánh Vực, mặc dù so ra kém trung tâm Vị Ương đạo vực, nhưng không kém bàng môn thánh vực



Chỉ có điều ... không có Thần Hoàng cảnh Trong Tả Đạo Thánh Vực.



Trước đây người miễn cưỡng có chiến lực Thần Hoàng, cũng chỉ có Liệt Diễm lão tổ, chỉ có điều nguyền rủa Liệt Diễm lão tổ, một khi toàn diện triển khai, cũng sẽ đồng quy vu tận, cho nên mặc dù được xưng tụng chiến lực Thần Hoàng, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần.



Dùng chiến thuật biển người, hi sinh mấy vị cường giả tinh vực Đại viên mãn, cũng có thể hóa giải ông, chỉ có điều không cần phải đi mạo hiểm mà thôi, mặc dù như thế,nhưng Trong Tả Đạo Thánh Vực Liệt Diễm lão tổ vẫn là  đệ nhất cường giả.



Nhưng bây giờ không giống với lúc trước, Vương Bảo Nhạc thể hiện ra Đạo Vận, làm cho nội tâm cường giả tông môn nhìn đến phải rụng động.



Bởi vì thủy đạo chi thân, đây là tồn tại trong truyền thuyết, là trạng thái cực hạn gần như không thể xuất hiện, tinh vực có đủ một trăm bước viên mãn, cũng đã là thiên kiêu trong thiên kiêu, có đủ hai đó  là yêu nghiệt rồi.



Mà ba thì đó là sự việc nghịch thiên, cho dù là đánh giá từ điển tịch quá khứ, nhận thức hay suy luận, đều có thể rút ra đáp án.



tinh vực sơ kỳ Thủy đạo chi thân, có thể chiến tinh vực Đại viên mãn, có thể nói vô địch trong tinh vực, như thủy đạo chi thân tấn chức tinh vực trung kỳ, có thể đánh với Thần Hoàng Bất Tử Bất Diệt, thậm chí tiếp tục thôi diễn , nếu có thủy đạo chi thân tấn chức tinh vực hậu kỳ, đối mặt Thần Hoàng, dù giết khó, nhưng đánh bại không khó.



Thậm chí nếu như thủy đạo chi thân đến tinh vực Đại viên mãn, liền có thể đánh chết Thần Hoàng, làm cho máu Thần Hoàng rơi trên vũ trụ!



Điểm này, dù là Trần Thanh Tử đã từng là sư huynh Vương Bảo Nhạc, lúc tinh vực cũng không thể nào làm được, anh ta tối đa chỉ là có thể  đánh bại Thần Hoàng, chân chính hai lần giết Thần hoàng bằng vào tu vi của anh ta. dĩ nhiên là ở trong Cửu U chi địa, mà ở ngoại giới không ai biết được, anh ta đã bước vào Thần Hoàng cảnh.



Cho nên, Lúc này nhìn thấy con đường Vương Bảo Nhạc  Nhạc đang đi ,  đại bộ phận tông môn gia tộc Trong Tả Đạo Thánh Vực, không ít thần niệm cường giả, dựa vào bí pháp lan tràn tới , vốn đã bị Liệt Diễm lão tổ chấn nhiếp làm  dao động, lại càng thêm dao động, cùng nhau lui về phía sau, rời xa nơi đây.



Bọn họ lo lắng một khi Vương Bảo Nhạc đây thành công tấn chức, như vậy chỉ sợ không cần Vị Ương và Minh Tông khai chiến, Vương Bảo Nhạc sẽ đến trả thù.



Một cái giá quá lớn, không đáng vì Thăng Giới Bàn, đắc tội đại địch như thế, dù Thăng Giới Bàn đích thật là chí bảo trong chí bảo, nhưng ở thời khắc sinh tử, cơ duyên tạo hóa lẫn trong tai vạ sát kiếp, thì  khó mà nói.



Nhưng mà, mặc dù đại bộ phận tông môn gia tộc, lựa chọn tránh xa, nhưng đối với Cửu Châu đạo cùng với  Top 5 đại tông Tả Đạo Thánh Vực mà nói, bọn họ... không Lui được!



Thực ra cho dù Vương Bảo Nhạc không thể hiện ra thủy đạo chi thân, sau khi bọn họ cân nhắc, cũng vẫn lựa chọn ra tay, mặc dù Liệt Diễm sẽ ngăn cản, nhưng bọn họ cũng phải thử một chút có thể cướp Thăng Giới Bàn đi hay không  .



Mà lúc này, với Thủy đạo chi thân của Vương Bảo Nhạc, thì càng làm cho bọn họ nổi lên sát cơ, bởi vì một khi Vương Bảo Nhạc tấn chức thành công, như vậy... Vương Bảo Nhạc cùng Liệt Diễm lão tổ sẽ để cho Tả Đạo Thánh Vực xuất hiện 1 cách cục nghiêng trời lệch đất biến hóa kịch liệt.



Cửu Châu đạo cùng với tông môn bài danh Top 5 khác, thậm chí tông môn đằng sau, đều sẽ phải chịu uy hiếp rất nhiều, loại này uy hiếp này sẽ liên quan đến tương lai tông môn.



Cho nên bấy giờ , trong Sơn môn Cửu Châu Đạo, một thanh âm già nua, tuyên đọc pháp chỉ.



" trong khu vực thứ 19, có văn minh thất đức, dùng Cửu Châu đạo ta hiệu lệnh, chúng vực lập tức chinh phạt!"



thanh âm xuất hiện, từng đạo khí tức ầm ầm dâng lên , tổng cộng 14 đạo, đều là tinh vực, trong đó bất ngờ còn có một đạo tản mát ra chấn động tinh vực Đại viên mãn, lao thẳng ... Liên bang !



Không chỉ có là Cửu Châu đạo như thế,  bốn đại tông môn gia tộc bài danh Top 5 khác, cũng cùng nhau hưởng ứng, mỗi bên đều có tinh vực bay ra, phóng tới liên bang.



Về phần vạn tông môn gia tộc khác, mặc dù bất đắc dĩ,nhưng cũng không thể không ra, nhưng rõ ràng tốc độ lại chậm hơn một ít.



Trong tinh không Tả Đạo Thánh Vực, từng đạo thân ảnh khí thiên quân vạn mã, có mạnh mẽ đâm tới, có  xé rách hư vô, còn lại tế pháp bảo xuyên thẳng qua , khoảng cách càng ngày càng gần liên bang.



Nếu có một vị trí chí cao cúi đầu quan sát toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực, thì có thể nhìn thấy  chỗ đó hơn mười tinh vực Cửu Châu đạo,  hội tụ cùng nhau, mơ hồ trên người của bọn họ, hội tụ ra chín xiềng xích cực lớn.



chín xiềng xích, đúng là chín Đại Đạo Cửu Châu đạo, uy lực kinh thiên, từ bốn phương tám hướng, theo thứ tự là một Khai Thiên phủ, một một thiên thạch có thể so với tinh hệ, một huyết đỉnh cùng với một cự nhân hư ảo có thể so với ngôi sao.



Những thứ này, đúng là  mấy Đại Đạo các tông môn huyễn hóa ra . . bọn họ khởi hành dẫn tới sự chý ý của Bàng Môn Thánh Vực và Trung tâm Vị ương vực.



Kẻ đằng sau đang nhìn chằm chằm, nhưng không hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì ánh mắt của Minh Tông nhìn gây ra sự uy hiếp mãnh liệt, chỉ cần Vị Ương tộc khẽ động, sẽ cho Minh Tông cơ hội, chiến tranh sẽ lập tức  mở ra, mà lúc này song phương đều chưa hoàn toàn chuẩn bị  tốt.



còn Bàng Môn Thánh Vực, bởi vì khoảng cách quá xa, đồng thời nếu bước qua giới , dễ dàng khiến cho hiểu lầm cùng ảnh hướng đến chiến tranh lớn hơn, cho nên lúc này đang trông xem thế nào.



Vì vậy, trong sự chú ý của  Trung tâm Vị ương vực cùng Bàng Môn Thánh Vực, cường giả tinh vực đến từ từng tông môn gia tộc, càng ngày càng gần liên bang rồi.



Tinh Dực thượng nhân trong Thương Mang Đạo Cung im lặng mấy hơi thở, đứng dậy, trước tiên cúi đầu về phía Vương Bảo Nhạc đang ngồi, sau đó bước một bước ,  đến Thái Dương hệ , ngồi trong tinh không, sau lưng hội tụ thân ảnh khổng lồ, như là Thần Linh, sừng sững trong tinh không.



Ở hướng khác, một tiếng cười dài xung quanh, truyền ra trong một biển lửa, từ trong biển lửa, đi ra một nữ tử, cô gái này mặc chiến giáp, trong mắt mang theo lệ khí, khóe miệng cười lạnh, sau khi xuất hiện cũng  khoanh chân ngồi ở trong tinh không Thái Dương hệ , truyền ra lời nói.



"Tiểu sư đệ không phải sợ, Đại sư tỷ đến hộ pháp cho ngươi!"



Người tới, đúng là Đại sư tỷ Vương Bảo Nhạc, và cũng là... một trong phân thân Liệt Diễm lão tổ, tu vi cũng đạt đến Tinh Vực cảnh giới.



Ngoại trừ Đại sư tỷ , một hư ảnh Thần Ngưu, đã huyễn hóa ở một  hướng khác, ngửa mặt lên trời gầm lớn một tiếng, toàn thân hỏa diễm ngập trời.



"Tiểu tử, lão Ngưu ta đến giúp ngươi!"



Vương Bảo Nhạc lộ ra nụ cười, đáy lòng thì thở dài, hắn cảm thấy sư tôn nhất định là quen diễn sâu quá rồi...



Mà không đợi Vương Bảo Nhạc tán đi nụ cười, từ bốn phương tám hướng có từng hồi khí tức hương hỏa tràn ra, một người trung niên nam tử tướng mạo tao nhã, từ hư vô đi đến, thân thể nửa hư ảo và chân thật, sau khi xuất hiện, y mỉm cười về phía Vương Bảo Nhạc rồi khoanh chân, không mở miệng, một thân lực lượng hương hỏa, chấn động tinh không.



Đúng là... Nhị sư huynh Tu Hương Hỏa Chi Đạo chân chính và duy nhất của Vương Bảo Nhạc!



Vương Bảo Nhạc không thể nào đứng dậy, trong lòng càng thêm ấm áp, sau khi nhìn bốn đạo thân ảnh xung quanh, truyền âm một phen, sau đó hai mắt khép kín, tu vi trong cơ thể từ  Hằng Tinh Đại viên mãn 15 bước, đã được được hơn năm mươi bước!