Chương 1114: Vị Ương chi chủ!

thân thể rung động kịch liệt, linh hồn   lúc này giống như như bị Băng Phong, bởi vì đôi mắt do linh khí hội tụ trong vòng xoáy phong ấn tạo thành,  chẳng những ẩn chứa sự lạnh lùng, còn có sát khí ngập trời!

sát khí này rất mạnh, dù là Vương Bảo Nhạc đã trải qua cảm ngộ kiếp trước, tâm thần vẫn rung động không thôi, bởi vì cho dù là La, là  Cổ, hay phụ thân Vương Y Y, trên trình độ sát khí. . . Lại chênh lệch so với vòng xoáy này! !

Cũng chính là bởi vì  khủng bố sát khí này, cho nên dù là chỉ là ánh mắt,  lại cách vòng xoáy và phong ấn, cũng có thể ảnh hưởng tới Vương Bảo Nhạc,  không dám tiếp tục tiến lên, chậm rãi xoay người, nhìn về phía dưới phong ấn.

Khi hắn nhìn vào đó, từng đợt sương mù màu tím tỏa ra từ vòng xoáy dưới phong ấn,  mặc dù không xuyên qua phong ấn, nhưng sương mù khuếch tán dưới phong ấn, cặp mắt kia càng thêm rõ ràng, trong mơ hồ Vương Bảo Nhạc dường như còn nghe được tiếng bước chân, trong vòng xoáy, chậm rãi truyền ra.

"Tiền bối. . ." Vương Bảo Nhạc khẩn trương, đạo kinh lại niệm mấy lần, nhưng vẫn không thấy phụ thân Vương Y Y xuất hiện, lúc này mới lo lắng nhìn đôi mắt màu tím, nghe tiếng bước chân trong sương mù. .Đột nhiên nói.

"Hứa tiền bối, ta họ Vương!"

Vương Bảo Nhạc vừa nói thì tiếng bước chân ngừng lại, sau một lúc lâu, một  âm thanh trầm thấp lạnh như băng,   xuyên qua vòng xoáy phong ấn, truyền ra.

"ngươi biết ta?"

" Trước đây ta với nhạc phụ ở đây, bái kiến Hứa tiền bối." Vương Bảo Nhạc vẻ mặt nghiêm nghị, những lời này nói không dừng lại chút nào, chẳng thấy xấu hổ, dường như ngay cả chính hắn, cũng cho là như vậy, lúc này hoàn toàn tưởng mình là con rể  thật,  nói xong còn ôm quyền cúi đầu.

Tiếng bước chân không truyền ra, nhưng ở trong vòng xoáy,  ánh mắt kia lộ ra một vẻ cổ quái,

"tu sĩ Vị Ương Đạo Vực lại có người không biết xấu hổ  như ngươi sao? Dù là chỗ này chẳng qua là một  phân giới của Vị Ương Đạo Vực." Lời nói vang vọng ,  ánh mắt thu hồi, tiếng bước chân một lần nữa truyền đến, nhưng lại không phải tới gần,  mà là đi xa, nhưng Vương Bảo Nhạc nghe được câu này , con mắt mạnh  nheo lại, tâm thần nổ vang, lập tức mở miệng nói ra.

"Tiền bối mới vừa nói, chỗ này chỉ là một  phân giới Vị Ương Đạo Vực? Phân giới là ý gì, Vị Ương Đạo Vực chẳng lẽ không phải Vị Ương chính thức sao?"

" tiểu gia hỏa Ngươi không cần cài lời nói Hứa mỗ, có một số việc, thời điểm ta nhìn thấy ngươi, dĩ nhiên ngươi cũng đã biết rõ, nhưng nói cho ngươi biết cũng không sao."

"Vị Ương Đạo Vực, ngoại trừ chủ Ngoại Vực, còn có vô số phân giới, như hạt giống bị tán ra trong tất cả cấp độ vũ trụ, chỗ của ngươi bây giờ là một trong số đó."

Những lời này rơi vào trong tai Vương Bảo Nhạc, dung hợp trí nhớ cùng cảm ngộ kiếp trước của hắn, hóa thành thiên lôi, nổ vang , Vương Bảo Nhạc thở hồng hộc, nhanh chóng mở miệng.

"Kính xin tiền bối nói cho ra biết làm như thế nào nới có thể tiến vào Vị Ương Đạo Vực chính thức?"

Tiếng bước chân càng ngày càng đi xa, Vương Bảo Nhạc lo lắng đã chờ đợi hồi lâu, cho đến sương mù trong vòng xoáy cũng hoàn toàn tiêu tán , một  dường như ở một nơi  xa xôi truyền đến 1 giọng nói, vang vọng trong tâm thần của hắn.

" phân giới Vị Ương chỗ ngươi Đang ở, phân thân Đế Quân thức tỉnh."

"Đế Quân là ai?" tâm thần Vương Bảo Nhạc lại một lần chấn động mãnh liệt, mở miệng.

Sau một lúc lâu, hắn mơ hồ nghe được một câu  trả lời, nhưung không xác định có phải là ảo giác hay không.

"Vị Ương chi chủ!" Vương Bảo Nhạc thì thào, đây là  bốn chữ cuối cùng hắn nghe được, qua bốn chữ này, trong đầu Vương Bảo Nhạc sinh ra vô số suy nghĩ.

"Vị Ương có vô số phân giới, như vậy có thể nói là, vòng thứ hai mới bắt đầu, sinh ra  thế giới thứ nhất, trên thực tế chỉ là phân giới Vị Ương Đạo Vực. . ."

" vị Hứa tiền bối này lại nói tất cả cấp độ vũ trụ, như vậy có thể phán đoán trong lời nói này, thứ nhất, vũ trụ chỗ vòng thứ hai, chẳng lẽ chỉ là 1 phần trong rất nhiều vũ trụ. . ."

"Nếu là thật như vậy, thì Vị Ương. . . không phải rất mạnh sao? ? Đế Quân là Vị Ương chi chủ, lại mạnh như thế nào. . . Còn có phân thân Đế Quân như lời vị kia  , có phải là có quan hệ  với phân giới Vị Ương, cần phân tán ra vô số phân thân, để phân thân lầm lượt phát triển?"

" Ngoài ra. . . nếu Như lời của vị này Hứa tiền bối  này là thực, như vậy phân thân Đế Quân trong thế giới tấm bia đá này. . . Sẽ là ai?" Vương Bảo Nhạc suy nghĩ quá nhiều, có chút hỗn loạn, thật sự tin nhịp thở lúc này hắn có được, quá lớn!

Sau cân nhắc lại những suy nghĩ này trong nội tâm, Bảo Nhạc không giỏi phán đoán nội dung thực sự trong đó, nhưng bản năng tự nhủ rằng những gì đối phương nói hoàn toàn có thể đúng.

Trong im lặng, Bảo Nhạc nheo mắt, hắn cảm thấy thế giới mình đang ở đầy bí ẩn vô hạn, con rết màu máu, cha con Vương Y Y, tàn hồn cổ tiên, La thiên phong ấn, cùng với bản thể của mình. . . Hắc Mộc bản Đến từ  1 vòng xoáy khác.

Hắn bây giờ đã có thể để xác định một điểm, vòng xoáy đến từ chỗ Hắc Mộc bản không giống với vòng xoáy này!

"Còn sáu mươi tám năm tới ngày hẹn." Vương Bảo Nhạc yên lặng lẩm bẩm, hồi lâu sau , lúc ngẩng đầu lên, để nghi hoặc sâu chôn sâu dưới đáy lòng, một cỗ cảm giác khẩn trương phát ra mãnh liệt thật sâu trong nội tâm của hắn

"Mặc dù ta đạt đến trình độ đạo hằng, vẫn là không đủ. . . Phải nhanh hơn , càng mạnh hơn nữa!" Nghĩ tới đây, tinh quang trong mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên, tiến về phía trước bước ra một bước , cả người hóa thành một đạo trường hồng, trực tiếp ra khỏi đáy biển,   biển giấy mặt biển, trong tiếng nổ vang đứng trên mặt biển giấy!

Vừa bay ra khỏi biển giấy, Bảo Nhạc đứng ở giữa không trung, lập tức  thấy được ánh mắt chú ý của Đại đế đầu tiên cùng với Tinh Vẫn Hoàng đế  và còn có người giấy xung quanh.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ bệ hạ!" Vương Bảo Nhạc thở sâu, ôm quyền cúi đầu thật sâu với  Đại đế đầu tiên cùng Tinh Vẫn Hoàng đế, cũng không nói quá nhiều lời cảm kích, bởi vì tất cả cảm kích. đã được ghi tạc vào linh hồn.

Bảo Nhạc biết rất rõ nếu không được tấn chức ở Tinh Vẫn Chi Địa lần này thì việc suôn sẻ như vậy sẽ khó xảy ra,  hơn nữa còn có nguy cơ tử vong thân tử đạo tiêu, cho nên ân huệ này rất lớn.

Nhìn thấy Bảo Nhạc không sao cả, đáy lòng Đại đế đầu tiên cùng Tinh Vẫn Hoàng đế, cũng nhẹ nhàng thở ra, tiến lên hàn huyên một phen , bấy giờ Vương Bảo Nhạc mới cáo từ rời đi, dưới hai ánh mắt của người, hắn đã không cần thuyền hộ tống,  một mình lằng không tới biên giới  trận pháp Tinh Vẫn, Vương Bảo Nhạc quay đầu lại, về phía mọi người phía dưới, một lần nữa cúi đầu.

" “Tương lai nếu có việc cần, Vương mỗ nhất định toàn lực ứng phó!" Nói xong, Vương Bảo Nhạc quay người bước về bầu trời, hắn thân ảnh nháy mắt hóa thành một  lỗ đen, lập tức. . . Biến mất!

“Ta có thể thấy ở thế giới bên ngoài, trong tương lai không xa sẽ xuất hiện một truyền thuyết khác!”  Tinh Vẫn Hoàng đế, nhìn chỗ Vương Bảo Nhạc biến mất, vẻ chờ mong trong mắt mang   , thì thào nói nhỏ.

" chuyện này không quan hệ với chúng ta, Vương Bảo Nhạc ở chỗ này đạt được đạo tinh, lại ở nơi này tấn chức Hằng Tinh, ân tình đến từ Tinh Vẫn đã trọn, ngày sau nếu như hắn hoàn toàn quật khởi, cũng là kết quả thiện duyên chúng ta, nếu không quật khởi, chờ mong cũng vô dụng." Đại đế đầu tiên lắc đầu, thu hồi ánh mắt nhìn về phía Bầu trời.

Cùng lúc đó,   Vương Bảo Nhạc triển khai tu vi, như lỗ đen, sau biến mất, dung nhập hư vô, xuất hiện vào khoảnh khăc tiếp theo, đã ở trong tinh không Tinh Vẫn Chi Địa   .

Trên tinh không, thứ đầu tiên xuất hiện là tờ giấy trắng đã gấp lại vô hạn, lúc này đang không ngừng  mở ra, trong chốc lát tinh không đã bị giấy trắng bao trùm,  ở  trung tâm giấy trắng này, bọn người Tạ Hải Dương cùng Trần Hàn, lập tức  thấy được. . . thân ảnh Vương Bảo Nhạc hiện ra!

Một thân áo trắng, một đầu tóc đen, mắt như ánh sao, ảnh như Hạo Nguyệt, thân như kiêu dương!

Gần như vào lúc hắn xuất hiện,   tâm thần tu sĩ nhìn thấy hắn rung động, trong ánh mắt không thể nào khống chế xuất hiện sự kính sợ,  giọng nói Trần Hàn mã thí, nhanh chóng vang vọng trong sự chấn động của mọi người ở đây,.

"Chúc mừng ba ba, chúc mừng ba ba, tấn chức Hằng Tinh cảnh!"

"Chúc mừng sư thúc, sư thúc một lần hành động tấn chức Hằng Tinh, này thiên tư đang thời hãn hữu, từ nay  trời cao biển rộng, không nơi nào sư thúc không thể đi!"

Nghe hai người Trần Hàn cùng với   sát Trần Hàn  Tạ Hải Dương bọn họ mở miệng, trên mặt Vương Bảo Nhạc vô tình  lộ ra dáng tươi cười nhàn nhạt giống như cao nhân, ánh mắt lướt qua về chỗ xa xa. . . tinh không trong mắt Người ngoài là một mảnh trống trải, chậm rãi mở miệng.

“Để cho ngươi đợi lâu.”

Gần như lúc Bảo Nhạc nói ra, ánh mắt của hắn nhìn tới chỗ nào, thì như tấm màn sân khấu đột nhiên bị nhấc lên, lộ ra trong đó. . . Một  sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, trong mắt càng thêm vẻ kiêng kị. . . 1 thân ảnh Cao lớn!

Đúng là, Xung Ý Tử!