Chương 1163: Hãy nhìn lại lần nữa!

Vương Bảo Nhạc không suy tư Sư huynh cần mình lấy cái gì trong Minh Hà . lúc này  hắn đi trong Minh Tông, mặc cho nơi đây có rất nhiều cấm chế, nhưng loại cảm giác quen thuộc này vẫn đến trước mắt hắn giống như hiện ra tất cả trong Minh Mộng khi xưa.

Đi qua các đại điện, đi qua con dòng suối, đi qua từng vách núi, nhìn từng hình ảnh Luân Hồi thiên địa hình thành phía xa, cảm nhận ý chí Đạo Vận nơi đây, trong lúc vô hình đã tràn ngập trong tâm trí, Vương Bảo Nhạc mơ hồ thấy được từng đạo thân ảnh xưa cũ.

Những thân ảnh kia, đều là  đồng môn của hắn trong Minh Mộng , mặc dù mọi người đều mặc đạo bào Minh Tông, có vẻ như nghiêm túc, nhưng vẻ mặt lại đa số vui cười, có người ra ngoài dẫn hồn, có người trở về nhập luân.

Vòng đi vòng lại , còn có nhiều đồng môn hơn  tu hành bên ngoài, duy trì Thiên Đạo vận chuyển, xem xét vong hồn kiếp trước, để chuẩn bị Luân Hồi mà phác hoạ thi nhan.

"Minh Tông. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ, trong lúc vô hình đi tới một vách núi,  nhìn thế giới xa xăm, dường như hắn thấy được sư tôn, thấy được sư huynh năm đó, đang nói chuyện với mình về tiểu bí mật đạo lữ kiếp sau.

"Tuy là một giấc mộng, nhưng đã ngấm vào trong linh hồn." Vương Bảo Nhạc khẽ than, lúc quay đầu, xung quanh trống trơn, không có ai, nếu nói có cũng chỉ vài kẻ lạ lẫm ở phía xa cảnh giác nhìn về phía mình , trong mắt mang theo bao nhiêu địch ý.

Có địch ý là chuyện bình thường , nhưng họ không biết rằng thân phận của Minh Tử mà họ quan tâm chẳng là gì đối với Bảo nhạc.

"nếu không có sư tôn, như không có sư huynh, Minh Tông… có quan hệ gì với ta  ?" trong lòng có vài phần suy nghĩ, nhưng ý nghĩ này lại vướng vào cảm xúc, nhất thời dứt bỏ không ngừng, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài, nhìn về phía chỗ sâu trong Minh Tông. . .

ở đó, có một ánh mắt, bắt đầu mình  tiến vào minh tinh, cho đến khi bước vào trong Minh Tông,  vẫn  rơi trên người mình.

chủ nhân ánh mắt đó Vương Bảo Nhạc không biết là ai, nhưng hắn nhưng cảm nhận được đối phương trên người  Minh Hỏa nồng đậm chấn động ngập trời,  chấn động ấy. . . chất lượng và số lượng, đã siêu việt mình  rất nhiều.

Điều duy nhất còn thiếu có lẽ là một loại. . . Tán thành.

Không phải sư huynh Trần Thanh Tử tán thành, bởi vì Vương Bảo Nhạc cảm nhận chấn động Minh Hỏa trên đối phương ẩn chứa sư huynh ý chí tán thành, thứ thiếu là tán thành đến từ Minh Tử bia của Minh Tông, cũng như sư tôn của Vương Bảo Nhạc , từng được tán thành là cửu đại trưởng lão trước đây.

"Có vẻ tuổi không lớn. . . Chẳng lẽ là lúc này trong Minh Tông, trước đó ta không xuất hiện thì Minh Tử do mọi người chỉ định ra có phải không?" Vương Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt,   có chỗ hiểu ra, đi về phía sâu trong Minh Tông.

Nơi hắn đến chính xác là nơi hắn sống ở Minh Mộng. . . bên cạnh Minh Tử điện, Thiên Điện.

Lúc đó hắn không sống trong chính điện của Minh Tử,  chỗ đó Là chỗ ở sư huynh, mà mình thì ở Thiên Điện, lúc này Vương Bảo Nhạc cũng như thế, một đường đi tới bên ngoài Thiên Điện.

Trên đường có cấm chế, nhưng ở trước mặt hắn, đều bị hắn bắt mấy Ấn Quyết,  hóa giải toàn bộ, cũng không phải là tu vi Vương Bảo Nhạc đã đạt đến khả năng không thể tưởng tượng nổi, mà là. . . Những cấm chế này, giống hệt với trong Minh Mộng .

Có lẽ, chính những điều này khiến Bảo nhạc có cảm giác vừa quen vừa lạ với Minh Tông.

Những gì quen thuộc là mọi thứ trước mắt, những gì xa lạ là ... một giấc mơ, suy cho cùng, nó chỉ là một giấc mơ, sư huynh. . . Cũng có vẻ không còn là sư huynh của năm đó nữa, và tất cả những thay đổi này dường như nhanh chóng, nhưng trên thực tế ... có lẽ, đây luôn là kế hoạch mà sư huynh đã từng bước vạch ra.

"Dung Thiên đạo, phục Minh Tông." Vương Bảo Nhạc trầm mặc, bước vào Thiên Điện, nhìn bố trí quen thuộc xung quanh, im lặng ngồi xuống, nhắm mắt không nói gì.

Thời gian chậm rãi trôi, bảy ngày nhanh chóng qua đi.

Trong bảy ngày này, Vương Bảo Nhạc không đi khỏi Thiên Điện, không gặp bất luận Tu sĩ minh tông nào, mà đắm chìm mình trong Minh Mộng ngày trước, đắm chìm trong cảm ngộ đối với minh pháp .

Những  như vậy chẳng có người Minh Tông nào tới đây gặp hắn mặc dù ... với sự xuất hiện của hắn và Trần Thanh Tử, cùng với việc xác định danh tính của hắn, tất cả các tu sĩ của Minh Tông đã không ai không biết sự có mặt của hắn ở đây nữa rồi.

Cho đến mấy ngày sau, tu sĩ đầu tiên của Minh tông rốt cục cũng tới Thiên Điện nơi Bảo nhạc tọa lạc, người này là một thanh niên, một thân minh bào , thân thể thoạt nhìn lạnh lùng phi phàm, minh pháp chấn động trên người rất là mãnh liệt, nhất là chỗ mi tâm y,  còn có nửa cái ấn ký. . . Minh Hỏa!



Ấn ký này chỉ ra rằng người này được chỉ định là chuẩn Minh Tử, theo quy củ của Minh Tông, dưới mỗi một thời đại Minh Tử, có mấy vị chuẩn Minh Tử.

Giữa họ và Minh Tử có quan hệ cấp dưới, nhưng có sự cạnh tranh , bởi vì Minh Tông có chín vị Đại trưởng lão, cũng  chia làm chín mạch, mỗi nhất mạch có Minh Tử của  mình  ,  chín vị Minh Tử cùng nhau tranh đoạt, cuối cùng được tán thành Thiên Đạo, vị nào khắc tên vào trên tấm bia minh tử sẽ là Minh Tử chân chính, và sẽ là. . . Minh Chủ Đời sau.

Chính vì điều này mà việc Bảo nhạc đến đây, bị Minh Tông nơi đây bài xích, bởi vì đối với bọn họ Vương Bảo Nhạc là người ngoài, không phải có nguồn gốc Minh tộc chính thống, nhưng bị định là Minh Tử, khiến cho chín mạch còn sót lại tu dưỡng nơi đây, mỗi người Minh Tử khôi phục một chút thanh thế Minh Tông ngày xưa, đều rất là không vui.

Nhưng lại không dám kể nể gì với Trần Thanh Tử, dù sao Trần thân phận Thanh Tử tôn cao, có thể đại diện cho Minh Chủ làm việc.

Mà lúc này, Trần Thanh Tử lại dung hợp cùng Thiên Đạo, thì càng chí cao vô thượng, còn  đối với Vương Bảo Nhạc thì lại bất mãn , đồng thời cũng ẩn chứa sự khiêu khích.

lúc này,  thanh niên này đến chính là như thế, y đứng trước Thiên Điện , vẻ mặt lạnh lùng nhìn một hồi, rồi bỗng nhiên nói.

"Bản điện Côn Linh Tử, đã lâu không thấy tu sĩ Sinh giới, đạo hữu đến từ Sinh giới, mong có thể đánh với ta một trận, cho ta nhìn xem kẻ sống ngoại giới có bao nhiêu chiến lực!"

Vương Bảo Nhạc đang khoanh chân ngồi, vẻ mặt như thường lệ, nhưng khi mở mắt ra, đôi mắt  của hắn dường như có thể nhìn thấy người thanh niên bên ngoài kia, tu vi người này không tầm thường, đã là Hằng Tinh Đại viên mãn, mà khí tức vững chắc, đặt ở bên bên ngoài dù là không được tính là thế hệ đỉnh cấp thứ nhất, nhưng có thể ở vào đỉnh cấp thế hệ thiên kiêu thứ 2.

"Không có hứng thú." Vương Bảo Nhạc nhẹ giong nói , một một lần nữa hai mắt nhắm lại.

“Hả”  Thanh niên Minh Tông, nghe vậy thì u quang  trong ánh mắt lóe lên.

"Là không có hứng thú, hay không dám? tâm tính Như thế, các hạ không xứng đương đại Minh Tử Minh Tông ta, nếu vậy, ta phải thử một chút ngươi có bản lãnh gì." Thanh niên cười lạnh, lại cất bước về phía trước, đi về hướng đại môn Thiên Điện, tới gần nâng lên, muốn đẩy đại môn ra,   lúc này y nghe được từ trong Thiên Điện truyền ra 1 thanh âm bình tĩnh.

"Ngươi dùng cái gì trên thân thể đẩy cửa điện, ta sẽ lấy đi cái đó."

Lời nói này tuy không có khí thế gì, nhưng rơi vào bên tai thanh niên làm thân thể không khỏi chấn động, trực giác bản thân nói với y rằng, đối phương. . . thực sựu có thể làm được điểm này, vì vậy dừng bước chân lại, do dự.

Khi y do dự , đồng thời trong hư vô sau lưng , đột nhiên có bảy tám đạo thần thức, bỗng nhiên trùm tới, mỗi một đạo đều ẩn chứa chấn động tinh vực, khiến cho tinh thần thanh niên này rung lên, khóe miệng một lần nữa lộ ra nụ cười lạnh, vung mạnh tay phải lên lập tức đại môn Thiên Điện bị y đẩy ra, thấy trong đó, Vương Bảo Nhạc đang ngồi.

Vương Bảo Nhạc nhíu mày,   than nhẹ một tiếng, hắn  cảm nhận được bên ngoài có  bảy tám đạo thần thức tinh vực, đồng thời cũng cảm nhận được bốn năm vị ẩn thân khác bên ngoài, dao động khí tức Minh Hỏa trên người không khác gì vị thanh niên này.

Hiển nhiên, những người này đều  lúc này Minh Tông trong chuẩn Minh Tử,

hơn nữa còn có thêm những ánh mắt từ Minh Tông, đa số hội tụ nơi đây, trong mơ hồ, Vương Bảo Nhạc cảm nhận được ở phía xa, và có ba ánh mắt vẻ già nua cường hãn vô cùng, không khác gì sư tôn Liệt Diễm lão tổ , cũng tập trung nơi đây.

Sau đó. . . còn có ánh mắt mà từ lúc  hắn vừa vừa bước vào Minh Tông,  cảm nhận được  , lúc này  cũng ở sâu trong Minh Tông mở mắt , nhìn về phía mình , mơ hồ, có tia  tham lam không khống chế được, nhưng ngay sau đó lại được thu hồi.

Vương Bảo Nhạc im lặng càng không vui vẻ gì với  Minh Tông nơi này.

"lại nhìn , lại nhìn ." Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng thì thào. -