Chương 1434: Vô căn cứ



Bảo Nhạc cũng chẳng biết lạ ở chỗ nào, đây ý nghĩ đầu tiên sinh ra, cho đến vài năm sau, ở thế giới này, hắn nhìn lại tất cả nhân sinh, vào một lần trong 1 đêm mưa gió, nhìn nước mưa chảy qua máng, hắn bỗng nhiên ngây người.



“Hình như có gì đó không ổn. . ."

Trong khi lẩm bẩm thì ở phía sau của hắn có một nữ tử đi tới, đúng là vợ của hắn , Vương Y Y.



nàng nhẹ nhàng ôm Bảo Nhạc từ phía sau lưng, đầu tựa vào, nhẹ giọng nói.



"Bảo Nhạc, làm sao vậy?"



Bảo Nhạc quay đầu, nhìn Vương Y Y, ngửi mùi hương cơ thể quen thuộc trên người nàng, cảm thụ bản tay của nàng nắm lấy tay mình , nhìn gương mặt quen thuộc, hắn lắc đầu.



"Không có gì,  chỉ là cảm thấy đã quên thứ gì đó. . ."



"đừng suy nghĩ nữa, ngươi không  quên."

Vương Y Y khẽ cười một tiếng, tiếng cười kia khiến cho Bảo Nhạc rất quen thuộc, vì vậy gật nhẹ đầu.



Cứ như vậy, thời gian lại một lần nữa trôi qua, cho đến khi lại một ngày nọ, vẫn là lúc trời đổ mưa, trong lúc ngủ say Bảo Nhạc, bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn mở mắt ra, nhìn thê tử nằm bên cạnh, nghe mưa tiếng mưa bên ngoài, yên lặng ngồi rồi đi tới ngoài cửa, đứng dưới mái hiên, hắn nhìn trời mưa một lần nữa ngây người.



"Không đúng, dường như. . . Ta nghe thấy tiếng khóc, nước mưa hình như là nước mắt."



Bảo Nhạc có chút phiền muộn, theo bản năng vươn tay muốn chộp lấy thứ gì đó, tựa hồ muốn chộp lấy thứ gì đó để uống, nhưng lại chẳng có gì, trong Túi Trữ Vật không có nước Băng Linh.



Dường như đã rất lâu rồi, không uống nước Băng Linh.



Bảo Nhạc nhìn bàn tay trống trơn, hắn im lặng.



Cho đến một lúc lâu, hắn nhìn mưa bên ngoài, lặng lẽ bước ra ngoài, đứng dưới mưa, bước đi trên con đường nơi mà hắn đang sống.



Nơi hắn sống, trong trí nhớ là Thánh Địa Tiên Cương đại lục,  rất lớn, cho nên dù là trời đang đổ mưa nhưng vẫn có nhiều người đi đường, và nhiều cửa hàng còn đang buôn bán.



Khi đang đi trên đường, Bảo Nhạc thấy một tiệm rượu, đang định đi qua, nhưng sau đó, hắn dừng bước chân lại, nghiêng đầu nhìn tiệm rượu, hồi lâu. . . mới tới gần.



"Chủ quán, có rượu không?" Bảo Nhạc hỏi.



"Có." Chủ quán cười trả lời, không bao lâu mang tới một hồ lô rượu, đưa cho Bảo Nhạc.



Bảo Nhạc cầm bầu rượu, quơ quơ , ngửa đầu uống xong một ngụm lớn, khi rượu cay nồng tràn xuống cổ họng, ánh mắt của hắn chậm rãi nheo lại, sau một lúc lâu mới buông ra, lẩm bẩm.



"Hoàn toàn chính xác dễ uống hơn so với nước Băng Linh. . ."



" rốt cục Ta cũng nhớ ra , chỗ nào không bình thường. . ."



"Ta làm sao có thể quên được hắn. . . Ta làm sao có thể, không theo đuổi Tiêu Dao nữa. . ."



"Còn có. . . bộ dáng của Vương Y Y, cũng không phải như trong giấc mộng này ."

Bảo Nhạc thở dài, nghiêng đầu,  trong màn mưa đêm, hắn nhìn thấy ánh đèn mờ ảo cách đó không xa , thân ảnh nữ tử cầm chiếc ô giấy.



Nàng mặc  quần áo như Vương Y Y, toả ra mùi hương cơ thể quen thuộc, tiếng cười quen thuộc, và chiếc ô giấy hơi nâng lên , để lộ ra. . . Khuôn mặt xa lạ.



Trong màn mưa Song phương nhìn nhau.



Cho đến khi trước mắt Bảo Nhạc xuất hiện khe hở, dần dần phá thành mảnh nhỏ, hắn thấy được con mắt đối phương, lại hóa thành đen kịt.



Trong tích tắc sau đó, mọi thứ tiêu tan.



Mắt hắn hoa lên, vẫn là đứng ở cửa ải cuối cùng, trên bầu trời tầng thế giới thứ nhất, hạ xuống bước đầu tiên.



Tất cả tất cả, dường như là phát sinh ở trong một bước này, Bảo Nhạc đứng ở nơi đó, im lặng thật lâu.



" Ý Dục."

Hắn lắc đầu, đi thẳng về phía trước, nhưng bước thứ hai vừa hạ xuống , thân thể của hắn chấn động, hai mắt chậm rãi nhắm lại, rất lâu sau đó, hắn mới mở hai mắt ra, mang theo phức tạp.



Bước thứ hai ,  hắn một lần nữa trầm luân.



trầm luân lần này khác với lần đầu tiên, mặc dù đã trấn áp Đế Quân, nhưng không lập gia đình cùng Vương Y Y, mà là truy cầu Tiêu Dao, đã trở thành Tiêu Dao Tiên.



Cả đời phiêu đãng, vô lo vô nghĩ.



Nhưng cuối cùng, hắn vẫn tỉnh lại, ý thức được không đúng, lúc này mới ra  thoát khỏi Mộng Yểm Ý Dục.



Lại im lặng, Bảo Nhạc thở sâu, ra bước thứ ba, bước thứ tư, bước thứ năm, bước thứ sáu. . .



Mỗi bước đều vô cùng khó khăn, mỗi một bước, hắn đều chìm vào, mỗi một bước hắn cho là mình đã trải qua tất cả.



Trong đó bước thứ ba, sau khi hắn tiến vào pho tượng thì trông thấy Đế Quân, hắn đã thất bại, bị Đế Quân dung hợp, ý thức lâm vào một mảnh tăm tối, không thể nào thức tỉnh, muốn trầm luân vĩnh cửu.



Trong lúc mơ hồ, hắn dường như nghe thấy một thanh gọi mình, đây là nguyên nhân khiến cho hắn thức tỉnh.



Bước thứ tư, hắn cũng thất bại, nhưng lại tồn tại cùng Đế Quân, hắn thấy Đế Quân rời khỏi đại vũ trụ, tìm kiếm quỹ tích kiếp trước, đi vào một vũ trụ lạ lẫm, có những bằng hữu lạ lẫm, nhưng dường như đến cuối cùng, Đế Quân cũng không truy tìm được dấu vết kiếp trước.



Dù là, hắn đã khôi phục trí nhớ, nhưng dường như có bình chướng nào đó không thể nào vượt qua, và rất khó để đến được đó, Bảo Nhạc đã cẩn thận nhớ lại và thấy rằng ký ức mà Đế Quân khôi phục vẫn còn mơ hồ đối với hắn.



Cho nên, hắn thức tỉnh.



Bước thứ năm, hắn lại thành công, trấn áp Đế Quân , hắn không đi Tiên Cương đại lục, mà là về Thạch Bia giới, quy ẩn ở liên bang, bình bình đạm đạm, sống an nhàn cả một đời  .



Hắn tỉnh lại như thế nào, Bảo Nhạc không nhớ rõ, hắn chỉ nhớ rằng hắn bỗng nhiên có chút không cam lòng,  không cam lòng càng ngày càng mãnh liệt, cho đến khi tất cả nghiền nát.



còn bước thứ sáu, hắn đã trở thành Đế Quân mới,  rời khỏi đại vũ trụ, chinh chiến tinh không. . .



Cho đến khi hắn mỏi mệt đến cực hạn, sinh ra hoài nghi, một khắc này, hắn thức tỉnh.



Lúc này đứng trong thế giới tầng thứ nhất, tâm thần Bảo Nhạc tràn đầy mỏi mệt, hắn yên lặng suy tư thật lâu, mới bước ra bước thứ bảy.



Một bước này, khác với lúc trước i, hắn thấy được một thân ảnh, khoanh chân ngồi ở trước mi tâm pho tượng, đang nhìn mình.



Thân ảnh kia, là Huyền Trần.



" Ta hỏi ngươi lần cuối, ngươi. . . Thật sự đã nghĩ thông suốt rồi phải không? muốn bước vào đây phải không?"



Bảo Nhạc im lặng, sau một lúc lâu, hắn gật đầu.



"Cho dù kết quả như thế nào, ta cũng vẫn chấp nhận."



Huyền Trần nhìn Bảo Nhạc thật sâu, không nói gì, thân thể chậm rãi tiêu tán.



Cho đến khi thân ảnh của ông ta hoàn toàn biến mất , Bảo Nhạc rốt cục đứng ở trước mi tâm pho tượng .



Chỉ cần một bước cuối cùng,  là có thể bước vào trong pho tượng, nhìn đến đoạn trí nhớ thứ sáu Đế Quân, và có thể nhìn thấy. . . Đế Quân Chính thức.



Nhưng. . . với kinh nghiệm trước đó, Bảo Nhạc lúc này có chút do dự, hắn đứng ở nơi đó cẩn thận nhớ lại, muốn xác định Ý Dục còn tồn tại hay không.



Sau một lúc lâu, Trong mắt loé lên tinh quang, hắn đã có đầy đủ phán đoán, lúc này đây. . . Không phải trầm luân trong Ý Dục.



"Đáp án, sắp được phơi bày." Bảo Nhạc bình thản, giơ chân lên, bước vào. . . trong mi tâm pho tượng Đế Quân!