Chương 1251: Mộc kiếm!

Trần Thanh Tử rất cường, nhưng một kiếm phá Không Gian Đạo, toái diệt chưởng lực bàn tay, cho dù sau này thiếu một ngón tay cũng không phải là hoàn mỹ, nhưng với một thanh mộc kiếm, nó có thể làm mọi thứ sụp đổ trong chốc lát, và chém xuống tay phải Vị Ương Tử, lúc này đã nói rõ bản thân Trần Thanh Tử rất khủng bố .

Nhưng. . . dường như Vị Ương Tử còn đanh đá  hơn, dù bản thể Vị Ương tộc có ba đầu sáu tay, nhưng. . . Thiếu  một cánh tay, bất kỳ một Vị Ương tộc nào thì khí thế đều suy yếu, nhưng khí thế Vị Ương Tử Lúc này chẳng những không suy yếu, ngược lại còn cười to hung hãn ghê gớm.

"Ngươi khác với Vị Ương tộc khác." trong ánh Trần Thanh Tử mắt lộ ra vẻ lạnh lùng nghiêm nghị nhìn Vị Ương Tử, chậm rãi nói.

" Đương nhiên là khác, Vị Ương tộc căn bản cũng không có bản thể gì, cái gọi là ba đầu sáu tay. . . Chỉ là thần thông huyết mạch mà thôi, và lúc này thần thông huyết mạch. . . Không phải dùng để thay tính mệnh, mà là. . . Phong ấn!"

"Trần Thanh Tử, khiến lão phu nhìn tới  chỗ cực hạn của ngươi, xem ngươi có thể khiến lão phu cởi bỏ  phong ấn hay không, thể hiện ra chiến lực chân thật!" vẻ chờ mong trong mắt Vị Ương Tử đậm hơn, trong tiếng cười toàn thân cao thấp  bùng nổ.  cả người tản mát ra ánh sáng chói mắt .

dường như Ánh sáng tương tự như ánh sáng bình minh, nhưng cuồng bạo hơn, giống như thân hóa thành nguồn sáng duy nhất trong toàn bộ vũ trụ, khuếch tán ra, lại cho người một loại cảm giác thần thánh khó có thể hình dung.

Đây là. . . Quang Minh đạo!

" đến cùng Vị Ương Tử có bao nhiêu đạo?" Vương Bảo Nhạc suy tư,  vẻ mặt Lão tổ Thất Linh đạo bên người càng thêm ngưng trọng, trong khi bọn họ nhìn lại thì hai tay Vị Ương Tử vươn ra, biển ánh sáng bừng lên trên người lão, bạo phát ầm ầm về phía xung quanh.

"phải cảm tạ tiểu sư đệ của ngươi, Tàn Dạ của hắn, cho ta linh cảm, hóa ra quang Đạo, lại có thể dùng như vậy!" trong tiếng cười trên người Vị Ương Tử tràn ra biển ánh sáng, dùng khí thế lôi động sơn hà trấn áp về phía Trần Thanh Tử.

Trần Thanh Tử cũng không né tránh, mà tay phải bỗng nhiên buông ra, thuận thế bấm niệm pháp quyết, mộc kiếm sau khi bị hắn buông ra, tự động xông về phía Vị Ương tử.

" hình Thứ hai!" Chỉ là ba chữ, nhưng truyền ra trong miệng Trần Thanh Tử thì mộc kiếm tự động xông ra, trong nháy mắt gian biến thành trong suốt, dường như đã không còn là thực chất!

mộc kiếm trong suốt sau khi tiếp xúc với Ánh sáng, liền từ trong đó xuyên thấu qua, , không hề tạo thành vật cản lẫn nhau, bởi vì nó trong suốt, vốn đã bao hàm tất cả.

Trong tích tắc, mộc kiếm trong suốt, lao qua biển ánh sáng, lao thẳng đến Vị Ương Tử, mà Quang Minh đạo của Vị Ương Tử, cũng xé không gian lao tới gần Trần Thanh Tử.

Cảnh tượng này vô cùng nhanh, dù là Vương Bảo Nhạc hay Lão tổ Thất Linh đạo, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ mà thôi, trong chốc lát, tiếng rung chuyển vang dội tinh không  , nơi song phương tiếp xúc hoàn toàn bị hủy diệt, tạo thành lỗ đen, nhưng cái hố đen có thể nuốt chửng mọi thứ,  vào , dường như đã mất đi pháp tắc, Trần Thanh Tử và Vị ương Tử khó có thể làm gì được.

Nhưng này biển ánh sáng hoàn toàn  chính xác bất phàm, sau khi chiếu tới chỗ Trần Thanh Tử làm thân thể anh ta không thể không rút lui ra được, còn nhanh chóng bị đồng hóa, bằng mắt thường có thể thấy được cũng bị ánh sáng bao trùm , trong nháy mắt hắc khí mang ý chí tử vong nồng đậm .  từ trong cơ thể Trần Thanh Tử tản ra, đối kháng cùng biển ánh sáng, trấn áp bài xích nhau, thân ảnh Trần Thanh Tử dừng lại, chẳng những không tiếp tục lui về phía sau, thậm chí còn  xông ra.

Trực tiếp phóng tới biển ánh sáng, hơn nữa tùy ý để biển ánh sáng lan tràn, mượn khí tức tử vong trong cơ thể đối kháng , nhảy vào trong đó, tốc độ nhanh chóng, thậm chí đã vượt qua mộc kiếm, đuổi theo bắt được chuôi kiếm đã tới gần Vị Ương Tử, dùng tốc độ siêu việt trước đó đâm về phía đầu Vị Ương Tử,!

Cảnh tượng này đột như kỳ lai, rất khó đoán trước dưới biển ánh sáng , Trần Thanh Tử hình như có chút không thể chống đỡ, lại  rõ nghịch chuyển, thậm chí bộc phát tốc độ, vượt ra khỏi sự tưởng tượng, dù Vị Ương Tử thì Lúc này nội tâm cũng chấn động.

"Hắn  ẩn giấu! !" Lúc ý niệm này vừa mới hiện ra trong , thì Trần Thanh Tử cầm mộc kiếm trong tay, không chút do dự, trực tiếp  chém về phía đầu Vị Ương Tử ,  mộc kiếm vẫn trong suốt, thậm chí còn ẩn chứa khí thế bàng bạc hơn cả lúc trước

, vừa rồi hóa thành trong suốt, không phải là hình thái thứ hai hoàn chỉnh của thanh mộc kiếm này, Trần Thanh Tử hoàn toàn  chính xác  ẩn giấu, và thanh mộc kiếm này ... dưới sự điều khiển của anh ta cũng giống như thật.

Bấy giờ  tinh không sáng lên, kiếm quang bao trùm bầu trời, thân ảnh Trần Thanh Tử chợt lóe lên bên cạnh người Vị Ương Tử, , máu tươi từ cổ Vị Ương Tử phun ra , đầu lâu bay lên cao.

Không dừng lại, sau khi hiện ra bên người Vị Ương Tử, mặc dù Trần Thanh Tử không quay người, nhưng mộc kiếm  cầm trong tay chém ra cả ngàn kiếm sau lưng, mỗi một kiếm đều thể hiện ra lực lượng phá trời, toàn bộ đều đánh trên người Vị Ương Tử.

Nhưng cả ngàn thanh kiếm này không thể hiện được sức mạnh mà chúng nên có, bởi vì. . . tầng tầng không gian  ngay lập tức áp xuống, và chính tay trái của Vị ương Tử đã tạo thành những không gian này, tay trái lão như  là bản nguyên không gian, nháy mắt đã có mấy trăm tầng không gian chồng chất, để tạo thành một rào cản.

Dù vậy, nhưng sát chiêu Trần Thanh Tử chuẩn bị hồi lâu, không phải có thể dễ dàng hóa giải, mấy trăm tầng không gian chồng chất của Vị Ương Tử sụp đổ, nổ tung còn có tay trái của lão.

Với Cái giá này, cuối cùng hóa giải sát chiêu của Trần Thanh Tử, đồng thời thân hình Vị Ương Tử cũng bỗng nhiên lui lại, phần cổ mất  đầu bất ngờ có một cỗ hắc khí sinh sôi, tạo thành cái đầu thứ hai ,  đồng thời cánh tay trái bị nổ cũng mọc ra một một lần nữa nữa.

Và lúc này khi cánh tay trái  xuất hiện lại lại có Lôi điện vờn quanh, khí thế càng mạnh hơn nữa, nhưng. . . Tất cả những điều này so với việc mọc ra cái đầu thứ hai đều không là gì.

Cái đầu thứ hai xuất hiện bầu trời gầm thét, tinh không chấn động,, một cỗ ý chí vô cùng tà ác và Hắc Ám lập tức dâng lên,  như là ma khí, như là Ma đạo, hoàn toàn trái ngược cùng Quang Minh lúc trước, thậm chí còn  mạnh hơn nữa.

khí tức Vị Ương Tử từ trong quá trình cái đầu thứ hai xuất hiện, mà  thay đổi, trường phát bay múa, vẻ mặt gấu chó, toàn thân tràn ra hắc khí vô cùng tà ác,lão  đứng ở nơi đó mà dường như có thể ăn mòn tất cả tâm thần.

"ngon đấy!" lắc lắc cái đầu,  khóe miệng Vị Ương Tử lộ ra nụ cười dữ tợn, nhìn về phía Trần Thanh Tử sắc mặt có chút âm trầm, mà Trần Thanh Tử đã nhìn ra đạo của Vị Ương Tử.

Trên thực tế, Vương Bảo Nhạc cùng Lão tổ Thất Linh đạo, cũng nhìn ra chuyện gì đang xả ra.

Vị Ương Tử có ba đầu sáu tay, mỗi đầu chứa một Đạo, từng cánh tay cũng như thế, nếu như cái đầu bị chém xuống ẩn chứa là Quang Minh đạo, thì cái đầu thứ hai thiên về ma, thuộc về một loại Hắc Ám Đạo.

Còn hai cánh tay kia, bị Trần Thanh Tử chém xuống, một cái ẩn chứa  là lực đạo, một khác là Không Gian Đạo , có thể biết được cánh tay mới sinh ra bằng cách nhìn thấy tia chớp vờn quanh  , là lôi đình Đạo.

Đây là điều thứ hai và  là quan trọng nhất, là mỗi một lần Vị Ương Tử mất  đầu hoặc cánh tay, dường như tu vi thật sự bị bỏ đi phong ấn , càng trở lên cường hãn hơn.  Nhìn như thế thì độ khó của game này  tăng vọt.

Vương Bảo Nhạc trong im lặng, thân thể nhoáng lên một cái, trực tiếp lao ra, Lão tổ Thất Linh đạo cũng nghiến răng nghiến lợi xông ra, bọn họ vốn không có ý định tham dự, nhưng nhìn vào tình hình bây giờ thì dù trợ lực không lớn, nhưng không thể tiếp tục khoanh tay đứng nhìn.

"cứ đừng nhìn là được rồi!" Nhưng  ngay khi hai người  lao ra thì Trần Thanh Tử bỗng nhiên nói, trong mắt hiện lên vẻ âm lãnh nhìn Vị Ương Tử, vung tay lên, truyền ra lời nói.

" hình Thứ ba!"