Chương 1180: Đèn tắt người diệt



"Chưa hoàn chỉnh." tầng dưới chót Mộ Minh Hoàng, lão giả khoanh chân ngồi ở bên cạnh quan tài, mang trên mặt nụ cười, tuy trên người tràn ra khí tức năm tháng già nua, nhưng nụ cười kia trước sau như một, , vẫn  vẻ ôn hòa, vẫn  sự yêu thương như trong trí nhớ Minh Mộng của Bảo Nhạc.



Vương Bảo Nhạc nhìn ánh mắt ấy, hòa vào trong lòng của hắn, dường như bao nhiêu đau khổ trong lòng Vương Bảo Nhạc  Nhạc Bảo trong những qua đều đã được hóa giải, càng thêm yên bình tĩnh lặng

"Sư tôn. . ." Vương Bảo Nhạc nhìn thân ảnh sâu trong Mộ Minh Hoàng, trên mặt dần dần lộ ra vẻ tươi cười, không hỏi vì sao không hoàn chỉnh, đứng dậy  đi về phía thông đạo mà khe hở to lớn trong nước biển màu đen hình thành, từng bước một.



Hắn bước vào Hắc Hải, bước vào khe hở, bước vào cộng minh trong cảm ngộ đạo của mình, phá mỡ một tâng, tầng này vốn dẫn dắt nhân quả, nhưng lúc này không nhiễm được nửa điểm khí tức của Vương Bảo Nhạc, để hắn đi qua, tiến vào tầng cuối cùng.



Cứ như vậy, hắn càng ngày càng gần sư tôn của mình, , cho đến khi khi đi tới cuối của Mộ Minh Hoàng, đi tới  bên cạnh quan tài, đi tới trước sư tôn.

Không nhìn quan tài, cũng không để ý tới rằng hai thân ảnh một nam một nữ xuất hiện ở tầng trên, trong ánh mắt đang nhìn về phía ming mang theo kinh nghi bất định, cũng mang theo cảnh giác theo mang theo vẻ phức tạp cùng không cam lòng.



Những điều này đều không quan trọng, bởi vì trong ánh mắt Vương Bảo Nhạc lúc này chỉ có sư tôn của mình.



Tới gần, Vương Bảo Nhạc dừng bước chân lại một trượng phía trước sư tôn mỉm cười hiền lành.  nhấc vạt áo lên, quỳ gối trước mặt sư tôn, mang theo vẻ cung kính, mang theo sự cảm tạ, mang theo an bình, hướng sư tôn dập đầu một.



Toàn bộ động tác, cẩn thận tỉ mỉ, mặc dù chậm chạp, nhưng rất chân thành, rất chân thành.



Minh Khôn Tử vẫn tươi cười như thường, nhưng trong mắt lại có thêm vẻ xúc động và có thêm vẻ tán thưởng, càng nhiều thêm một ít. . . sự Đau lòng.



"Vi sư có chút hối hận, có lẽ năm đó không nên dẫn ngươi vào Minh Mộng." Minh Khôn Tử thở dài, nhìn lên người đệ tử trước mắt này, ông thấy được vẻ đau khổ của Vương Bảo Nhạc, thấy được sự mệt mỏi của hắn, thấy được vẻ mờ mịt và cũng nhìn thấy đạo của hắn



"Sư tôn, đệ tử không hối hận." Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu cười.



Minh Khôn Tử lắc đầu, trên mặt nếp nhăn nhiều thêm, khí tức trên người càng thêm già nua, nhu hòa trong ánh mắt có thêm có thêm sự đau lòng, giống như muốn giơ tay lên sờ đầu Vương Bảo Nhạc, nhưng không phải làm, mà không nhìn Vương Bảo Nhạc  nữa,  nhìn về phía Mộ Minh Hoàng , Minh Hà , trong hư vô kia. . . thân ảnh một  đệ tử khác của mình.



lúc Nhìn về phía  thân ảnh, trong mắt của ông không còn là vẻ ôn hòa, mà rất vẻ tiếc nuối, là vẻ phức tạp, là sự bi thương, càng là. . . Bất đắc dĩ, mà đạo thân ảnh kia, đang im lặng thì xoay người cúi đầu thật sâu.



Cuối cùng, Minh Khôn Tử thu hồi ánh mắt, trong vẻ mặt có chút thổn thức, sau một lúc lâu một một lần nữa nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, ôn nhu nói.



"Ngươi tới này, là muốn thay sư huynh của ngươi, lấy Di hài của Minh Hoàng sao?"



"Di hài của Minh Hoàng, đối với sư huynh có tác dụng, đệ tử. . . Muốn giúp hắn 1 tay." Vương Bảo Nhạc nhìn sư tôn, mở miệng.



Minh Khôn Tử nở nụ cười, sau khi nhìn  Vương Bảo Nhạc thật sau, gật đầu.



"Đi lấy ."



"Đa tạ sư tôn!" Vương Bảo Nhạc đứng dậy, một lần nữa cúi đầu, việc này rất thuận lợi, hắn cảm ngộ đạo của mình, cũng sắp đạt được Di hài của Minh Hoàng cho sư huynh, và hơn nữa là gặp được sư tôn vốn tưởng rằng đã vẫn lạc.



Điều này khiến lòng hắn thanh thản hơn, thậm chí ý định vốn không muốn ở lại Minh Tông,  cũng có một ít dao động, tuy đạo bất đồng ,nhưng như sư tôn và sư huynh đều ở đây, thì. . . Vương Bảo Nhạc cảm giác mình có lẽ ở lại.



Mang theo ý nghĩ như vậy, Vương Bảo Nhạc đi về phía quan tài , lúc này hai chuẩn Minh Tử một nam một nữ cách đó không xa  , đang nhìn hắn.



, trong hư vô phía trên Cửu U, Trần Thanh Tử đang ngưng thần nhìn hắn.



Vào , ngay cả những tu sĩ Minh Tông được giải thoát trong biến cố  Mộ Minh Hoàng cũng chú ý, nhìn hắn!



Vương Bảo Nhạc  Nhạc  bị mọi người hội tụ ánh mắt cũng không để ý, lúc này tiến lại gần, sư tôn nhìn về phía hắn trong ánh mắt của, mang theo hồi ức, càng mang theo. . . Bịn rịn chia tay.



Bởi vì, Minh Khôn Tử không nói cho Vương Bảo Nhạc biết rằng, trước khi Vương Bảo Nhạc đến, Trần Thanh Tử đã tới đây, muốn lấy đi Di hài của Minh Hoàng,nhưng ông không đồng ý,  cự tuyệt.



Cho nên. . . Mới có việc Vương Bảo Nhạc đến, ông không muốn nói những điều này, cũng không muốn nhìn thấy  Vương Bảo Nhạc và Trần Thanh Tử xuất hiện mâu thuẫn, hai người, đều đệ tử của ông, một người thu nhận thực sự, đi theo từ nhỏ, cuối cùng phản bội, sống trong thống khổ, cuối cùng dung hợp Thiên Đạo, đi tới một cực đoan khác.



Một người, trong Minh Mộng mình nhận vào môn hạ, trong mộng làm cho hắn tất cả kinh nghiệm, cho tới lúc này, tìm đạo  ra của mình, và tâm không thay đổi.



"Như vậy. . . Cũng tốt." dưới đáy lòng Minh Khôn Tử thì thào, hai mắt nhắm nghiền, hắn không muốn làm cho đệ tử nhỏ của mình, nhìn thấy  một màn mình tiêu tán.



Nhưng, với kinh nghiệm của Vương Bảo Nhạc, hắn cảm giác nhạy cảm, vượt ra khỏi phán đoán Minh Khôn Tử, cơ hồ ngay khi Vương Bảo Nhạc đi về hướng quan tài, sắp tới gần, Vương Bảo Nhạc bước chân đột nhiên đình trệ, trong mắt lộ ra một nghi hoặc, trực giác nói cho hắn biết răng, chuyện này. . . Có chút không đúng!



nhưng hắn lại không biết không đúng ở chỗ nào, vì vậy quay đầu lại nhìn về phía sư tôn.



Cái nhìn lại này, giống như không có gì khác, nhưng sau khi Vương Bảo Nhạc im lặng bỗng nhiên u quang trong mắt lóe lên, thể hình ảnh kiếp trước lục tục xuất hiện trong cơ, và  vỏ kiếm bổn mạng tràn khí tức ra, toàn bộ hội tụ vào trong mắt, hào quang trong mắt của hắn lóng lánh, nhưng. . . tất cả vẫn như thường.



"Chưa đi?" Đã nhận ra Ánh mắt Bảo Nhạc, Minh Khôn Tử mở mắt,  vẻ ôn hòa hiền lành mở miệng.



Vương Bảo Nhạc dừng bước chân lại,  khoảng cách tới quan tài, không đến nửa trượng, nhưng bước chân này, lại bởi vì trực giác mà do dự, tuy rằng mọi chuyện vẫn bình thường, nhưng hắn nhìn gương mặt sư tôn, hỏi một câu.



"Sư tôn, người ... Còn có chuyện gì không nói cho đồ đệ sao? như Ta lấy Di hài của Minh Hoàng, thì với ngài. . . sẽ không ảnh hưởng gì chứ?"



Minh Khôn Tử nở nụ cười.



" đứa nhỏ này, trong Minh Mộng cũng không tính tình đa nghi, lúc này như thế nào như vậy, ngươi đó, đừng suy nghĩ nhiều, vi sư cũng không phải là Minh Hoàng, có thể có ảnh hưởng gì chứ, nhanh đi lấy đi."



Vương Bảo Nhạc im lặng giây lát, bỗng nhiên mở miệng.



"Sư tôn, trươc đó người nói đạo của ta không hoàn chỉnh, không biết làm sao mới có thể hoàn chỉnh?"



"Lấy xong, vi sư sẽ nói cho ngươi biết, đi thôi." Minh Khôn Tử cười cười, nhắm hai mắt lại.



Vương Bảo Nhạc mày nhăn lại, nhìn nhìn sư tôn, lại nhìn quan tài Minh Hoàng một chút, sau khi dừng lại mấy nhịp thở, hắn bỗng nhiên giơ tay lên trên Túi Trữ Vật, lập tức trong tay xuất hiện. . . Một bình nhỏ!



Đúng là bình cầu nguyện!



"Ta cầu nguyện,  cho ta ánh mắt nhìn thấu chân tướng!"



lời nói Vương Bảo Nhạc vừa ra, con mắt Minh Khôn Tử bỗng nhiên mở ra, cùng lúc đó , ánh mắt đến từ phía trên ngưng trọng, bởi vì. . . chớp mắt khi Bình cầu nguyện tràn ra nhiệt lưu, dung nhập trong cơ thể Vương Bảo Nhạc , hội tụ trên hai mắt hắn, khiến cho ánh mắt của hắn xuất hiện tia chớp màu đen xoẹt qua.



khi tia chớp xuất hiện, tất cả trước Vương Bảo Nhạc mắt, đã. . . Thay đổi!



Mặc dù vẫn  Mộ Minh Hoàng, vẫn  quan tài, vẫn  sư tôn, nhưng. . . thân ảnh Sư tôn cũng không phải là ngưng thực, mà hư ảo. . . Đó là linh hồn thể!



Hơn nữa trên linh hồn thể có ba sợi tơ linh hồn trải ra, nối với quan tài. . . và ở đó có ba chén nhỏ là linh hồn đăng mà trươc đó Vương Bảo Nhạc không nhìn thấy!



Hồn đăng diệt,tất khai quan!



Hồn đăng diệt, Minh Khôn vong!