Chương 930: Thành trì giấy!



"Tinh Vẫn đế quốc ..." Bảo Nhạc thở nhẹ, sự hiểu biết của hắn ấy về tinh vẫn chi địa còn kém hơn nhiều so với các gia tộc và thế lực lớn khác, bây giờ cùng nhau đi tới đây hắn thấy được tinh không giấy, thấy được tinh cầu giấy, cũng nhìn thấy hắc hải giấy, bây giờ cả hy vọng cũng biến thành giấy. Mà trước mặt  người tu sĩ người giấy vi cường hãn vô cùng nói với  hắn rằng được hoan nghênh tới Tinh Vẫn đế quốc.  Tất cả điều này khiến hắn xâu chuỗi và nhau  và có chút hiểu ra điều gì đó.   gọi là Tinh Vẫn Chi Địa thì cũng chỉ là 1 cái tên, mà chúa tể của Tinh Vẫn đế quốc thì hẳn là tu vi và nội tình nhất định sâu đậm, khiến  Vị Ương đạo vực cũng  phải công nhận sự tại của nó, khó có thể quá miễn cưỡng mà phải hành động theo quy tắc của đạo vực

"Có lẽ  theo quan điểm của Vị Ương đạo vực mặc dù Tinh Vẫn đế quốc có thực lực nhưng lại có thêm lợi thế về địa lý hơn. . ."

Bảo Nhạc chuyển động suy nghĩ , đối với Vị Ương đạo vực rộng lớn và thần bí lại  sinh ra càng nhiều mong đợi hơn.

"Không biết lúc nào, ta mới có thể Giống như sư huynh mặc  trời cao biển rộng mà thả mình bay lượn toàn bộ Vị Ương đạo vực!"

Theo ý nghĩ trong lòng bốc lên, Bảo Nhạc trong mắt cũng lộ ra chờ mong, lập tức bốn phía hắn và những người Vị Ương đạo vực đã đến  hướng về phía người giấy bái kiến , người giấy nâng tay phải lên nhẹ nhàng, theo tu vi đạt tới khả năng không thể tưởng tượng nổi vung lên, lập tức một cỗ lực lượng truyền tống mênh mông,   bao trùm bát phương.

Cảm nhận được  cỗ lự lượng truyền tống không thể chống cự, Bảo Nhạc nhịn không được mà quay đầu lại nhìn.  bên cạnh bờ  biển giấy đen và chiếc U Linh thuyền, hắn thấy được người giấy làm bạn  mình thuyền một đường trên U Linh thuyền, lúc này đang từ trên thuyền đi xuống. ánh mắt Giống như đã nhận ra Bảo Nhạc, hắn cũng nhìn về phía Bảo Nhạc, khẽ gật đầu.

Bảo Nhạc cũng nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt đã rơi vào xa hơn chỗ mặt biển, 1 màu đen mênh mông, hắn đột nhiên cảm giác được. . .  phiến biển giấy đen kia và toàn bộ Tinh Vẫn đế quốc mơ hồ có chỗ không phù hợp

"Giấy đen, giấy trắng. . ."

Từ tận đáy lòng của hắn lẩm bẩm, lực đạo xung quanh tản ra một vùng rộng lớn, trước mắt lại hoa lên, bóng dáng hắn lập tức mờ mịt, cùng với tất cả thiên kiêu xung quanh, hắn biến mất không còn bóng dáng

Tất cả những người  giấy cũng cùng nhau biến mất.  trong nháy mắt, toàn bộ bờ biển trống rỗng, và khi ý thức của Bảo nhạc khôi phục lại, hắn ta và các Thiên kiêu đã vượt qua cửa ải nhập môn, xuất hiện ở trong một ... thành trì khổng lồ!

Nói một cách chính xác, đó là góc Tây Bắc của thành phố, trên một quảng trường khổng lồ, xung quanh là những người giấy rậm rạp chằng chịt, già trẻ lớn bé đủ cả..

Người lớn như  người khổng lồ, người nhỏ như  em bé, người già thì râu giấy, người trẻ như  hai mươi tám tuổi, dù làm bằng giấy cũng mang lại cảm giác trẻ trung..

Ánh mắt của bọn họ cũng có phần khác nhau, có hiếu kỳ, có lãnh đạm, có địch ý, cũng có thiện ý.

Lúc này, bọn họ nhìn đến mấy trăm người bao gồm cả Bảo nhạc. trong mắt bọn họ dường như  Bảo nhạc cùng đám người này đều là quái vật, thậm chí còn có vài phần bình luận theo gió bay tới.

"Những người Ngoại vực này thật kỳ lạ khi cơ thể của họ thực sự được làm bằng thịt và máu ..."

"Một cơ thể được tạo ra từ máu và thịt ... trời ạ, Đấng Tạo Hóa thực sự tuyệt vời, nó có thể như  thế này!"

"Ta nghe nói cũng. hầu hết các dạng sống bên ngoài đều tiến hóa Giống như cũng. không hoàn hảo. "

" đúng cũng, thực sự xấu xí! "

thanh âm Nghị luận rơi vào tai của  Bảo Nhạc và thiên kiêu xung quanh, nhưng không ai quá đi khiến ý.  lúc này  quan sát bốn phía, nhìn ra nơi này là một tòa thành trì , dù là chỉ một góc, nhưng theo thần thức tản ra, rất nhanh sắc mặt của mọi người biến hóa.

" thành trì này Thật lớn!" mắt Bảo nhạc cũng hơi nheo lại.

Theo thần thức của mình, hắn cảm nhận được thành trì hùng vĩ của nơi này, kích thước gần như  có thể so sánh với toàn bộ trái đất, tất cả các kiến trúc đều là giấy.  về phần cụ thể chi tiết thì bởi vì bọn lúc này hội tụ và nhau nên không thể xem xét kỹ càng, nhưng sau khi vội vàng quét qua,  loại phong cách dị vực này khiến Bảo Nhạc rất hiếu kỳ với nơi đây

Trong khi sự tò mò tích tụ trong lòng, Bảo Nhạc và những người khác nhanh chóng được các tu sĩ giấy của Đế quốc Tinh vẫn sắp xếp nơi ở. Nơi họ được bố trí không xa quảng trường, Giống như một hội quán, mọi người đều có phòng riêng của mình

Sau khi họ ổn định, một tu sĩ giấy bình tĩnh nói với họ rằng lần thí luyện thứ hai sẽ được mở trong ba ngày nữa, nếu chậm thời gian gian thì danh ngạch sẽ bị hủy bỏ, đồng thời, những người có danh ngạch không được phép chém giết lúc trước thí luyện. ., Ai động thủ trước thì mất danh ngạch.  sau đó không lại khiến ý tớ ai, quay người rời đi.

“Không có bất kỳ hạn chế nào đối với ta?”

" quả nhiên gia tộc ghi như  thế, tất cả ở đây đều là giấy!"

"Ba ngày là đủ rồi!"

Nhìn thấy người  giấy rời đi, thiên kiêu nơi đây đám nào quen nhau  thì thấp giọng nói chuyện sau đó lập tức tản ra.

1 số  thì  chọn ở lại hội quán, còn 1 số thì đi vào nội thành, thậm chí còn có vài người thần thần bí bí, không biết đang thảo luận và nghiên cứu cái gì.

Bảo Nhạc không khiến ý tới những người thần thần bí bí  đó .  hắn nghĩ song rồi cũng dứt khoát cũng đã ra hội quán,  đi bộ  trong thành trì Tinh Vẫn đế quốc.   trong suy nghĩ của bảo nhạc , kể từ khi đến, hắn ta phải nhìn kỹ nơi này. .dù sao, loại cảnh tượng bắt mắt này đều là thế giới của giấy, đã mở ra chân trời kiến thức mới cho hắn.

"Không biết có sợ lửa không ..."

Đi dạo trên phố, Bảo nhạc nhìn đám người nhộn nhịp, không biết vì sao trong đầu lại nảy ra ý tưởng này

Ý thức được ý nghĩ của mình rất nguy hiểm , hắn vội vàng   ý niệm trong đầu đè xuống, khiến  mình trầm tĩnh lại, như  một du khách ,  du lãm trong thành trì.   thẳng đường đi tới, hắn thấy được rất nhiều người giấy , còn  cấu trúc Tinh Vẫn đế quốc thì cũng tương tự như  các nền văn minh khác.  Mặc dù hắn ta không có tiền tệ, nhưng linh thạch và hồng tinh, ở chỗ này cũng có thể dùng, đồng thời cửa hàng cũng không thiếu, nhà hàng cũng cũng.



Người giấy cũng cần thức ăn, thức ăn của họ cũng là giấy, nhưng điều đặc biệt là loại giấy mà họ dùng làm thức ăn thực sự trong suốt.

Cho dù là đồ uống thì trông nó Giống như nước, nhưng sau khi Bảo Nhạc tò mò mua một chai, hắn ấy phát hiện ra rằng nó trống trơn, Giống như không khí  . và tất cả các loại thức ăn được làm bằng giấy đặc biệt nhưng với những người không kén ăn như  Bảo Nhạc thì sau nhiều lần có ý đồ thử lại lựa chọn buông tha

Nhưng cũng không phải là không có gì hay ho.  điều đầu tiên khiến nội tâm hắn chấn động chính là tu vi của người giấy của Đế quốc Tinh vẫn, người giấy yếu ớt nhất mà hắn nhìn thấy thực lực có thể so sánh với Nguyên anh, ngay cả một đứa bé cũng thế. làm hắn không thể không suy đoán, có lẽ  mỗi người giấy đầu tiên xuất hiện ở thế giới này thì tu vi Nguyên Anh là cảnh giới trụ cột bọn họ rồi !

Về phần Thông Thần, Linh Tiên thậm chí Hành Tinh. . . Bảo Nhạc 1 đường đi tới, xem tới hoa  cả mắt, càng kinh tâm động phách hơn, thật sự phương diện tu vi của  người giấy, phổ biến rất cao.   Khác hắn ở trong đám đông như  bó đuốc trong đêm, đi đến nơi nào   là hấp dẫn vô số ánh mắt của người giấy.

Đối với những việc này, Bảo nhạc lúc đầu còn có chút không thoải mái, nhưng sau đó dần quen hơn.  tại hắn cảm thấy,  mình dù sao cũng là tổng thống liên bang tương lai, thói quen khiến ánh mắt người khác hội tụ vốn là một loại tố chất cơ bản nhất.

Ngoài ra, hắn còn phát hiện  thành trì này có rất nhiều cửa hàng  các loại pháp khí và công pháp .  Chỉ đáng tiếc, Bảo Nhạc  mua một vài công pháp  giấy giản, thì  phát hiện  là Vô Tự thiên thư giống nhau đều trống rỗng không có chữ.   hình như  có một cỗ quy tắc  ảnh hưởng, dù có dùng  thuật pháp cũng  không thể hiện lên hiện trong mắt hắn.

Trong cửa hàng nơi hắn ta đang ở, một người  làm giấy lớn tuổi đang đón một vài người khách, nhìn nghiêng về phía Bảo Nhạc mà cười nói

"Sớm đã biết rõ thời điểm thông đạo mở ra ngoại giới lại đến, nhưng ngươi vẫn là tu sĩ ngoại tộc đầu tiên đến cửa hàng của lão phu trong những năm này.”

"Những công pháp giấy giản này, bởi vì quy tắc và pháp khác với bên ngoài nên ngươi là nhìn không được, ví dụ như  bản trong tay ngươi  bản, tên là vi nhất hạc quyết, một khi tu thành thì có thể thay đổi bản thân trở thành một trang giấy hạc,  tốc độ được tăng cường gấp mấy lần, nhưng điều kiện tiên quyết là thân thể của ngươi và bọn ta giống nhau thì mới có thể."



Nghe lão giả , Bảo Nhạc lập tức cung kính hướng ông ta ôm quyền.

"Bái kiến tiền bối, vãn bối cũng thật đáng tiếc, nếu có thể học được  công pháp ở đây cũng thì quá tốt rồi." Bảo Nhạc thở dài.

"Từ xưa đến nay, lão phu chưa nghe nói qua có ngoại giới tu sĩ có thể học được công pháp Tinh Vẫn đế quốc, trừ khi là được người khác truyền thụ, nhưng. . . Ngươi có dám học không?" Nói đến đây, lão giả Giống như cười mà không phải cười.