Chương 1277: Vũ khí!

Toàn bộ Thế giới tấm bia đá đều  sôi trào, tinh không khắp nơi đều  nổ vang, lúc này biến hóa to lớn,  một phương diện đến từ chỗ chiến trường phân thân Đế Quân, một phương diện khác là bởi vì Vương Bảo Nhạc ngưng luyện Đạo chủng.

Rồi sau đó người, ảnh hưởng càng lớn, thậm chí bị Đế Quân phân thân , hãi hùng khiếp vía cảm giác càng phát ra mãnh liệt, một loại tai vạ đến nơi, hạo kiếp hàng lâm ý chí, khiến cho thanh niên huyết sắc càng thêm điên cuồng, ý đồ bỏ qua Lão tổ Tạ gia bọn người, ngăn cản Vương Bảo Nhạc tấn chức.

Chỉ là. . . Như chỉ là Lão tổ Tạ gia cùng Lão tổ Thất Linh đạo hai người , hắn muốn trấn áp dễ dàng, nhưng. . . Trong lúc này thêm một tháng Tinh Tông lão tổ.

Đối phương  kinh thiên động địa một đao, khiến thanh niên huyết sắc Lúc này cũng nội tâm vẻ kiêng kị, mặc dù uy lực trên cũng không đạt tới khiến hắn hủy diệt trình độ, nhưng ba người gần như không tiếc một giá lớn liên thủ ngăn trở, đúng là vẫn còn  thân ảnh của hắn, kéo ngay  chỗ, không thể nào rời khỏi.

Kể từ đó, nội tâm của hắn lo nghĩ cảm giác, lại càng phát mạnh, luống cuống ý chí hơn nữa khống chế không nổi, giờ phút này gào thét , hóa thân con rết màu máu, lộ ra ngập trời tà ác, khiến cho Thế giới tấm bia đá tinh không, đều đã trở thành Xích sắc.

Tiếng vang nổ vang trong, đại chiến tiếp tục, mà khác một bên,  Bàng Môn Thánh Vực ngưng luyện Tiên Hỏa đạo chủng Vương Bảo Nhạc, giờ phút này cũng  một thân sinh mấu chốt thời điểm.

Một khi Tiên Hỏa đạo chủng hoàn thành, đại biểu không chỉ là từ nay sau khi Lúc này Hỏa Thuật pháp Tắc, có hạngọn nguồn, thay thế bề ngoài. . . Hắn Ngũ Hành hoàn toàn viên mãn, mà viên mãn sau khi bộc phát, tự nhiên muốn so không viên mãn trước, cường hãn quá nhiều.

Thậm chí cấp độ trên, cũng khác với.

Cũng  là bởi vậy, cuối cùng này một tia,  ngưng tụ tốc độ trên, rất khó lập tức hoàn thành, mà  , chú ý Thế giới tấm bia đá ánh mắt, cũng có mấy đạo.

Trong đó một đạo, đến từ Nguyệt Tinh Tông trong, đúng là chị đẹp Vương Y Y, nàng đáy lòng ban đầu phức tạp xấu hổ xin lỗi, giờ phút này nhìn Vương Bảo Nhạc , trong mắt hiện ra quả quyết, cúi đầu lúc, trong tay của nàng xuất hiện một miếng có vẻ như hư ảo ngọc giản, lúc này ngọc giản vặn vẹo, coi như tồn tại  ở thời gian bên trong.

"Phụ thân. . . Ta có chút khổ sở, nếu như cuối cùng hắn. . . Ngươi nhưng ra tay sao?"

chị đẹp Lúc này thấp giọng thì thào thời điểm,  tấm bia đá này giới , ở đằng kia  đại trong vũ trụ, ngồi ở thuyền cô độc trên thân ảnh, giờ phút này ngẩng đầu lên, trong mắt đồng dạng có phức tạp, nhưng cuối cùng hay là hóa thành thở dài một tiếng.

"Đây là của ngươi này lựa chọn?"

"Phụ thân, lúc này là lựa chọn của ta."

". . ." Thân ảnh ấy không tái nói, mà là hai mắt nhắm nghiền.

Cùng lúc đó , Lúc này đại trong vũ trụ,  mấy trong tinh không, có ánh mắt hối tụ ở này, giống như Lúc này sắp chuyện đã xảy ra, đối với bọn họ , rất là quan trọng.

"Vũ khí. . . Sắp thành hình." Không biết là ai,  tinh không thì thào, quanh quẩn mỗi một đạo ánh mắt chủ nhân trong đầu, có người im lặng suy nghĩ, có người thở dài, mà thuyền cô độc trên thân ảnh, là con mắt mở ra, hừ lạnh một tiếng.

"Vương đạo hữu, lão phu mặc dù cùng các ngươi thành đạo liên quan dường nhưkhông, nhưng. . . Lúc này là vì mọi người chúng ta, ngươi cần gì phải bài xích?" Có thanh âm già nua, một lần nữa quanh quẩn.

"Cút!" Đáp lại hắn, là  thuyền cô độc thân ảnh trong mắt lóng lánh lợi i cùng với trong miệng truyền ra lúc này một chữ, hơn nữa  nơi này chữ nói ra ngay khi, lúc này đại Vũ Trụ Tinh Không xa xôi chỗ, có hạnổ vang quanh quẩn, giống như một khu vực như vậy lập tức sụp , khiến cho thanh âm già nua cũng bỗng nhiên biến mất.

Thuyền cô độc thân ảnh ngẩng đầu, không  chú ý  phiến sụp xuống tinh không, mà là nhìn qua lên trước mắt tàn phá cự tấm bia đá lớn, Sau một lúc lâu nhẹ giọng nói nhỏ.

"Vương mỗ thiếu nợ ngươi, cho nên tất cả ý đồ lợi dụng ngươi vận mệnh người, ta tới giúp ngươi chặt đứt."

Lúc này thuyền cô độc thân ảnh lời nói truyền ra , Thế giới tấm bia đá trong, Đế Quân phân thân biến thành thanh niên huyết sắc, đòn sát thủ cũng ầm ầm bộc phát, hóa thành một biển máu, quét ngang khắp nơi.

Lão tổ Tạ gia máu tươi phun ra, thân thể không thể nào thừa nhận trực tiếp sụp đổ, Lão tổ Thất Linh đạo cũng như vậy, cũng may Lão tổ Nguyệt Tinh Tông ngăn trở, lúc này mới sử hai người bọn họ cũng không hồn phi phách tán, mà thanh niên huyết sắc , cũng không thời gian  đánh chết, đáy lòng lo lắng vô tận hắn, giờ phút này biến thành Huyết Hải, dùng mênh mông bàng bạc xu thế, bỗng nhiên cuốn ra, thẳng . . . Chỗ Vương Bảo Nhạc Bàng Môn Thánh Vực.

Tốc độ cực hạnhanh, trong nháy mắt  vượt qua trung tâm vực, huyết sắc bao trùm toàn bộ tinh không, khiến cho chỗ có sinh mạng, đều rõ ràng cảm nhận được đến từ trong thiên địa nồng đậm huyết khí.

Đại địa đang làm liệt, sinh mệnh  héo rũ, toàn bộ Thế giới tấm bia đá tất cả, giống như đều  bị phủ lên, thậm chí từ ngoài nhìn, lúc này lơ lửng ở tinh không cự tấm bia đá lớn, giờ phút này cũng bằng mắt thường có thể thấy được,  nhanh chóng biến thành Xích sắc.

giống như một khối bị nung đỏ tấm gạch, tùy thời hội nổ tung , thậm chí càng có từng vết nứt, nhanh chóng khuếch tán ra, cảnh tượng này, khiến cho chú ý Lúc này ánh mắt, càng thêm ngưng thần, thuyền cô độc trên thân ảnh, cũng giơ lên tay phải.

Trong khi ngoại giới chú ý tăng thêm ,  Đế Quân phân thân biến thành Huyết Hải, dùng héo rũ tất cả khí thế, ẩn chứa trấn áp  điên cuồng chi niệm, càng bộc phát ra diệt sát vô số giết chóc khí tức thanh niên huyết sắc,  vượt qua trung tâm vực,  Trong Bàng Môn Thánh Vực,  một chớp mắt. . .  bất ngờ xuất hiện ở. . . Đang khoanh chân ngồi, hội tụ Hỏa đạo chủng Chỗ Vương Bảo Nhạc tinh không!

"Chết!" Khác tiếng người gầm nhẹ, truyền khắp chúng sinh tâm thần, thanh niên huyết sắc biến thành Huyết Hải, bất ngờ tạo thành mộhạt giống như có thể so với tinh khác như lớn cự chưởng.

Cảnh tượng này, Trong Bàng Môn Thánh Vực chúng sinh, rõ ràng có thể thấy được, bọn họ ngẩng đầu, có thể nhìn thấy bị huyết sắc phủ lên bầu trời, đã hóa thành bàn tay một bộ phận, cái loại  đến từ linh hồn rung động túc, đến từ bản năng hoảng sợ, khiến cho vào , không ai có thể nói ra gì , chỉ có run rẩy!

, lúc này cực lớn vô cùng bàn tay,  về phía khoanh chân ngồi ở chỗ kia Vương Bảo Nhạc, ầm ầm chộp tới, tốc độ cực hạnhanh, vượt qua vô tận, trực tiếp  đã rơi vào Vương Bảo Nhạc xung quanh, dường như muốn khiến hắn cùng với hắn chỗ tinh không, còn có hạnon nửa cái Bàng Môn Thánh Vực, ở đây một chưởng ở trong, tan thành mây khói!

Nhưng  lúc này bàn tay chộp tới ngay khi,  Đế Quân phân thân dữ tợn thanh âm quanh quẩn lập tức. . . Vương Bảo Nhạc vẻ mặt bình tĩnh ngẩng đầu, lạnh giọng nói.

"Hỏa."

Trước mặt hắn Tiên Hỏa đạo chủng, giờ phút này. . . Hoàn toàn hoàn thành!

hoàn thành trong khoảnh khắc, Hỏa đạo chủng tản mát ra ngập trời chi mang, tạo thành một đóa cực lớn hỏa diễm bông hoa, ảnh hưởng toàn bộ Thế giới tấm bia đá, sử Thế giới tấm bia đá trong  hư ảo chân thật chi hỏa, toàn bộ lay động, giống như  cúng bái, cuối hắn  Tây Phương, ầm ầm bốc lên, hắn lớn. . . Cùng  bàn tay, lại không kịp nhiều khiến.

"Đất." Không dừng lại, Vương Bảo Nhạc nói nói ra chữ thứ hai,  , một tòa coi như hư ảo, lại coi như chân thật tồn tại  cự tấm bia đá lớn, mênh mông gian tại hắn  phương bắc, bỗng nhiên hạ xuống.

Này bia vừa ra, Thế giới tấm bia đá trong  đại địa run rẩy, tất cả cùng đất có quan hệ vật cùng người, đều bị tâm thần thiên lôi nổ vang, cúng bái tái khởi, thậm chí từng khỏa ngôi sao, đều đang thay đổi quỹ tích, đã bắt đầu di động, dường như. . . Thế giới tấm bia đá, muốn sống đồng dạng!

"Kim." Chữ thứ ba quanh quẩn , hàng tỉ chi binh cùng với tương quan pháp tắc, đồng loạt hướng rung chuyển, truyền ra tê minh, hắn âm thanh ẩn chứa không thể nào hình dung xuyên thấu, coi như. . . Thế giới tấm bia đá điên cuồng hò hét!

hắn  nam phương, một thỏi bạc, huyễn hóa ra đến!

Này ngân tuy nhỏ, nhưng  hắn trên, lại hiện ra một đạo thấy không rõ gương mặt thân ảnh, thân ảnh ấy. . . Thân mặc đạo bào, nhưng nhìn thấy ống tay áo trên hình như có lò đan chi đồ hiện ra, sự xuất hiện của hắn, khiến cho lúc này Kim Chi Khí Tức, ngập trời bộc phát.