Chương 1245: !

Vào , Tả Đạo chinh chiến, bàng môn xuất động, Minh Tông tới.

Đối với Vị Ương tộc , đây là một lần hạo kiếp chưa bao giờ có, mặc dù bản thân Vị Ương tộc nội tình thâm hậu, lại là cấp độ bá chủ, nhưng đối mặt tam phương ra tay, cũng không khả năng bình yên vô sự.

Nhất là. . . Thuỷ Tổ Vị Ương tộc đến nay không xuất hiện, kể từ đó,  trên cấp độ Thần Hoàng , Vị Ương tộc  ở vào hoàn cảnh tuyệt đối xấu, dù sao Huyền Hoa không thể ra chiến, Đế Sơn cũng suy yếu vô cùng, chỉ có Quang Minh và Cơ Già. . . Mà đối thủ của bọn họ, chẳng những có Vương Bảo Nhạc ,còn có Lão tổ Thất Linh đạo, cùng với ba vị Vũ Trụ cảnh Minh Tông.

Dùng hai đánh năm, thắng làm sao được!

Lại càng không cần phải nói  mặt chiến đấu tinh vực, Vị Ương tộc cũng ở vào hoàn cảnh xấu, Tất cả những điều này khiến biểu cảm của Cơ Già thay đổi rõ rệt, khác với Vị Ương Tử , lão đối với Vị Ương tộc có tình cảm sâu đậm, giờ phút này sát ý vằn lên trong mắt.

"Bản thể! !"  với Nguy cơ trước mắt, Cơ Già  ngẩng đầu, gào về phía tinh không, nhưng không bất luận gì tin tức gì đáp lại , Cơ Già trong tiếng cười thảm, lộ ra vẻ điên cuồng, thân thể cả người truyền ra  thanh âm bang bang, trực tiếp  hóa thành một đoàn sương mù, lao thẳng hướng Vương Bảo Nhạc.

và Quang Minh cùng Đế Sơn giờ phút này cũng biết được đây là thời điểm mấu chốt tồn vong của Vị Ương tộc, cũng lao ra.

"Trước trấn áp Vương Bảo Nhạc!" Đây là suy nghĩ chung của ba người vào , dù sao bàng môn cùng Minh Tông , còn cần một ít thời gian nữa, không phải là Vũ Trụ cảnh như Vương Bảo Nhạc, hắn có thể lợi dụng Thủy Mộc Đạo, bỏ qua trận pháp phòng Vị Ương tộc hộ, có khả năng trực tiếp xuyên qua.

Cho nên, bấy giờ vấn đề  trước mặt bọn họ, chỉ có một con đường, đó là trấn áp Vương Bảo Nhạc!

Mà một khi có thể  cường hãn  trấn áp hoặc là  đánh trọng thương Vương Bảo Nhạc  trước Minh Tông cùng bàng môn, như vậy nguy cơ của  Vị Ương tộc, không phải không thể hóa giải.

Dù sao. . . mặc dù Lão tổ không tới, nhưng vẫn còn có sự uy hiếp.

sau khi Tất cả những điều ý niệm này đều hiện ra trong đầu ba người Cơ Già, tu vi bọn họ toàn diện bạo khởi, hóa thành ba đạo trường hồng, lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc, mà Vương Bảo Nhạc, cũng tự nhiên phân tích ra tất cả, có chỗ hiểu ra,  thân thể của hắn lập tức rút lui, không  trực diện giao chiến cùng ba vị Thần Hoàng này.

Vì nó không cần thiết!!

Tất cả những gì hắn cần làm là trì hoãn thời gian, cho nên quyết định thật nhanh , Vương Bảo Nhạc rút lui , bỗng nhiên triển khai thần thông Thủy Nguyệt, từng bước một lui về phía sau, dưới chân đạp ra từng hồi gợn sóng, tạo nên Đạo Vận tuế nguyệt, trực tiếp  bước vào  trong dòng sông thời gian.

Mà Cơ Già , Quang Minh và Đế Sơn, cũng nhanh chóng đuổi theo, tản ra tu vi cũng bước vào dòng sông thời gian, nhanh chóng đuổi giết.

thanh âm Nổ vang liên tục trong  tinh không Vị Ương tộc , đồng thời truyền khắp xung quanh, thân ảnh Vương Bảo Nhạc cùng bọn người Cơ Già, cũng biến mất  trong mắt người chú ý, , nhưng toàn bộ Vị ương tộc lại tùy thời trải qua dao động vô hình khuếch tán, tiếng vang từ khắp nơi truyền ra không ngừng, thậm chí chỗ nào trong tinh không cũng thấy sự sụp.

cảnh tượng Lúc này như ngày tận thế, khiến cho thân thể phần lớn tu sĩ  Vị Ương tộc run rẩy lẩy bẩy, tâm thần khuấy động rất lớn, mà cảnh tượng đã rét vì tuyết lại còn lạnh vì sương, cũng rất nhanh xuất hiện,  ngoài Vị Ương tộc  bầy giờ truyền đến tiếng vang lớn.

là có người đang  oanh kích đại trận!

tổng cộng bốn vị đang Oanh kích , ở các phương hướng khác nhau , đúng là Lão tổ Thất Linh đạo cùng ba vị Vũ Trụ cảnh Minh Tông  , bốn bốn người bọn họ đến nơi này rất nhanh, nhưng trận pháp rất khó phá vỡ trong thời gian ngắn, bây giờ đang toàn lực ứng phó, khiến cho xung quanh đại trận phòng hộ Vị Ương tộc bị biến dạng đi.

Thấy biến dạng ngày càng nhiều và thời gian cũng  qua một nén nhang, đột nhiên,  trong tinh không Vị Ương tộc, một xoáy từ hư không xuất hiện, thần hồn Đế Sơn từ trong đó đi ra, thần hồn gã đã ảm đạm, thậm chí bị nghiền nát đi rất nhiều, thê thảm chật vật vô cùng, hơn nữa  lúc bay ra,  cánh tay phải thần hồn lại bị nổ tung.

Tại thời điểm gã bay ra hắn ,  chỗ vòng xoáycũng ầm ầm sụp đổ, thân ảnh Vương Bảo Nhạc từ trong đó xông ra, thoạt nhìn cũng có chút chật vật, và ở phía sau hắn, Cơ Già đằng đằng sát khí lao ra theo,  mặc dù bản thân cũng có thương thế, nhưng đang điên tiết truy kích.

phía sau còn có Quang Minh bay ra từ vòng xoáy, chỉ là  gã đang phun ra máu tươi, thân thể thiếu chút nữa nát vụn, trong dòng sông thời gian, ba người bọn họ liên thủ kịch chiến Vương Bảo Nhạc, gã cùng với Đế Sơn, đều bị trọng thương, thế nhưng đổi lấy cơ hội cho Cơ Già xuất thủ, cuối cùng cũng khiến Vương Bảo Nhạc bị thương.

"Vương Bảo Nhạc!" đôi mắt của Cơ Già long lên sòng sọc, một lần nữa tăng vọt tốc độ, chiến lực Vương Bảo Nhạc cũng tương đương với Cơ Già, nếu như hai người giao chiến thì không vấn đề, nhưng tăng thêm Quang Minh cùng Đế Sơn, tự nhiên bị chêch lệch.

Nhưng ... sau khi trì hoãn, hắn vẫn nắm chắc, lúc này đang lui xuống, Vương Bảo Nhạc đột nhiên giơ tay phải lên vung về phía trước, một thanh âm truyền ra từ trong miệng.

"Thủy đạo!"

Trong tích tắc, tộc nhân toàn bộ Vị Ương tộc, phàm là người tu luyện Thủy đạo, thân thể đều bị rung động không thôi, dường như đạo ý bị rút ra từ hư vô , hội tụ về phía bản nguyên .

Và bản nguyên chính là Vương Bảo Nhạc, thương thế của hắn trong chốc lát,  đã khôi phục hơn một nửa, nắm tay đấm về Cơ Già đang đuổi phía sau,  sau đó  hắn nói lần nữa.

"Mộc đạo!"

Một cảnh tượng tương tự một lần nữa phát sinh, lúc này đây lực lượng mộc đạo hội tụ, tinh không hư hóa thành đại địa, sinh trưởng ra vô số cỏ cây, làm Vương Bảo Nhạc thương thế khôi phục không ít, thân ảnh nhoáng lên một cái, một lần nữa bỏ chạy.

Mà đại trận phòng hộ Vị Ương tộc, bấy giờ đã biến dạng nhiều lắm rồi, thậm chí có một chỗ, cũng đã trở nên rất là bạc nhược yếu kém, . . . Đúng là Lão tổ Thất Linh đạo cùng ba vũ trụ cảnh Minh Tông,  sau khi lựa chọn liên thủ công thành nơi đây.

"Bản thể! !" Thấy vậy, Cơ Già đã lo lắng  cực hạn, không nhịn được nữa mà lại gào thét triệu hoán, còn lần này,  trên ngôi sao xa xôi ,  Vị Ương Tử đang khoanh chân ngồi, rốt cục cũng mở mắt ra.

Lão nhìn tất cả trên chiến trường, thấy được  bọn người Lão tổ Thất Linh đạo đang phá mở trận pháp, càng thấy được Vương Bảo Nhạc không ngừng kéo dài thời gian, lão biết rõ,  giờ phút này bản thân chỉ cần ra tay, mục tiêu đặt ở Vương Bảo Nhạc ,  đánh chết hắn có lẽ cần một chút thời gian, nhưng khiến hắn trọng thương, vẫn dễ dàng.

Và làm như vậy , sợ là Trần Thanh Tử cũng sẽ lập tức xuất hiện, lại đến đánh cùng mình .

Mặc dù lão rất mong chờ một trận chiến này, nhưng. . . thứ lão muốn là Trần Thanh Tử dưới tình huống không sơ hở tý nào lựa chọn ra tay, không phải bị bắt buộc phản kích.

Lúc này hai Ý nghĩa. . này hoàn toàn khác nhau.

" Để cho Trần Thanh Tử tự tin hơn, để cho vở kịch này tốt hơn. . . Vị Ương tộc không muốn thì cũng phải đành thôi." trong mắt Vị Ương Tử lạnh như băng, không có chút nào tình cảm, một một lần nữa nhắm nghiền.

Và lão nhắm mắt, không đáp lại, khiến cho Cơ Già   tuyệt vọng, trong tiếng cười thảm cả người sáng lên, tia sáng này càng ngày càng mạnh mẽ, thân hình lão lại bằng mắt thường có thể thấy được đang nhanh chóng héo rũ.

Dường như là triển khai 1 thần thông nào đó cần tiêu hao thật lớn, dùng suy yếu sinh cơ để đổi lấy lực lượng thuật pháp, một cỗ cảm giác nguy cơ, đã hiện ra trong lòng Vương Bảo Nhạc, cho nên hắn không chút do dự, một lần nữa bước vào trong dòng sông thời gian, Nhưng ngay khi hắn bước vào, Cơ Già đã nâng tay lên, tay phải trực tiếp nổ tung, huyết nhục tứ tán , lại hội tụ huyết nhục thành tạo thành một thanh trường kích, phóng về phía Vương Bảo Nhạc!

Tốc độ cực nhanhh, phá vỡ năm tháng, đánh vào dòng sông thời gian,  từng tiếng nổ mạnh truyền khắp tinh không ,  một đoạn ngắn dòng sông thời gian sụp đổ, thân ảnh Vương Bảo Nhạc cũng từ trong đó hiện ra và rút lui, phun ra một ngụm máu tươi.

Cơ Già vằn đầy tơ máu trong mắt,  nhoáng lên một cái , muốn đuổi theo.

Nhìn thấy khủng hoảng, nhưng vào lúc này. . . Một tiếng nổ vang càng mạnh hơn nữa, truyền ra từ đằng xa, đại trận phòng hộ Vị Ương tộc. . .  bị bốn người Lão tổ Thất Linh đạo ra tay ,  chỗ yếu kém đã sụp đổ.