Chương 1161: Sư huynh im lặng!

Nhân phân sinh tử, giới phân âm dương.

, Vị Ương Đạo Vực thực tế  là La Thiên dùng một bàn tay phong ấn biến thành thế giới bia đá cũng  như sự phân chia này, bằng không thì tất cả  không hoàn chỉnh, chúng sinh ở  không thể nào tẩm bổ, vạn đạo ở  không thể nào trường tồn, không hình thành được tuần hoàn, cũng khó có thể thay thế, không cách nào vận chuyển.



Mà lúc này Trần Thanh Tử mang theo Vương Bảo Nhạc tới trong thâm uyên Cửu U, nơi đến là Tử giới Vị Ương Đạo Vực.

Tại đây, có rất nhiều danh tự, như tử địa, như Âm Minh, như Cửu U, như thâm uyên, trong truyền thuyết khác nhau, tên cũng khác nhau, nhưng đối với Minh Tông bọn lại  thích gọi là. . .  vùng đất U Minh!

Nhưng mà cuối cùng,  thực tế  là một chỗ phản tinh không mà thôi, trong đó  có pháp tắc cùng quy tắc Thiên Đạo Vị Ương  , chỉ có điều so với Sinh giới yếu ớt mà thôi, hơn nữa Minh Tông chưa bao giờ bị  diệt sạch, mấy vạn năm rồi vẫn giữ nghiêm nơi đây, biết bao nhiêu Thiên Đạo Vị Ương diệt đi không ít.

Nhưng mà Trần Thanh Tử hóa thân Thiên Đạo Minh Tông, cùng Thiên Đạo Vị Ương  cùng làm chủ Vị Ương, làm Vị Ương Đạo Vực có hai Thiên Đạo, kể từ đó khiến cho  U Minh chi địa, không còn khí tức Vị Ương nữa, mà bị lực lượng Thiên Đạo Minh Tông nồng đậm bao phủ.

ở U Minh chi địa khi, mặc dù hắn phạm vi giống với Sinh giới, nhưng nhưng phía xa không có nhiều tinh hệ và ngôi sao, và còn có. . . một con sông vô cùng mênh mông, không nhìn thấy ngọn nguồn, cũng không biết điểm cuối cùng ở nơi nào . Minh Hà.

đầu Minh Hà trải dài qua toàn bộ U Minh chi địa, trong đó  vô số quang điểm, lít nha lít nhít, dày đăc, vô số, không đếm xuể. . . và nó chìm trong Minh Hà. Mở rộng tầm mắt mà nhìn, đủ khiến cho tất cả tu sĩ, có cảm giác bản thân nhỏ bé.

ở giữa Minh Hà. . .  có một ngôi sao cũng một ngôi sao duy nhất!

ngôi sao này rất lớn, nhưng lại không phải lơ lửng trên không, mà như một hòn đảo nhỏ, sừng sững trong Minh Hà.  Minh Hà tự do chảy qua rửa sạch. cũng vẫn tồn tại.

"   minh tinh, là ngôi sao duy nhất còn sót lại, một trong Tam Thiên Đại Đạo của Minh Tông." .  Minh Hà mênh mông, thân ảnh Trần Thanh Tử xuất hiện , Vương Bảo Nhạc đứng ở bên cạnh anh ta, lúc này  trên mặt khó dấu vẻ rung động, tâm thần sớm đã chấn động mãnh liệt.



Dọc đường tới đây, hắn thấy Minh Hà kinh người, cũng cảm nhận được trong Minh Hà tràn ra tử khí nồng đậm ngập trời, các pháp tắc quy tắc Thiên Đạo Vị Ương của bản thân, bị hoàn toàn trấn áp ở chỗ này, căn bản là không cách nào hiện ra được, Thiên Đạo Minh Tông ngược lại,  quy tắc pháp tắc cực kỳ sinh động, tràn ngập toàn thân, làm Minh Hỏa bản thân bùng lên, lan ra cả người , hình thành biển lửa giống như U Minh.

"Minh tinh?" Vương Bảo Nhạc lẩm bẩm, ánh mắt thu hồi  trên Minh Hà, nhìn về phía  ngôi sao duy nhất, cảm nhận được trên đó tràn ra khí tức cổ xưa, càng cảm nhận được  trên ngôi sao có không ít khí tức Minh Tông chấn động.

"Năm đó Vị Ương phản loạn, ta cùng Minh Tông chiến một trận, trận chiến này hành tinh Tam Thiên Đại Đạo Minh Tông đã gần như nghiền nát cả, cho đến khi Thiên Đạo vẫn lạc, mà ta. . .  trong những năm tháng sau đó ta đã dùng hết tất cả các phương pháp, rốt cục chữa trị được một cái  ." Trần Thanh Tử thì thào nói nhỏ, từng bước một về đi phía Minh Hà, đi về phía minh tinh, .

Vương Bảo Nhạc nghe Trần Thanh Tử nói vậy thì im lặg đi theo sau, hai người một trước một sau, đã càng ngày càng gần Minh Hà và minh tinh.

Khi bọn họ tới, cũng đưa tới sự chú ý các tu sĩ của Minh Tông  trên minh tinh, có từng đạo thần thức cường hãn lập tức quét tới, sau đó rất nhiều thân ảnh, lẩn lượt xuất hiện trên không của minh tinh, nhanh chóng  bay tới chỗ bọn hắn.

"Bảo Nhạc, ngươi cũng biết sứ mệnh của Minh Tông ta chứ?" Không để ý người bay tới trên minh tinh phía xa, Trần Thanh Tử nói.

Vương Bảo Nhạc vừa gật đầu rồi lại lắc đầu, im lặng không nói.

" Minh Tông Ta. . . Thực tế chẳng qua là người chấp hành quy tắc."

" quy tắc của ai?" Vương Bảo Nhạc hỏi.

"Vị Ương Đạo Vực là một tấm bia đá mà thôi, tấm bia đá này là một bàn tay 1 vị đại năng Ngoại Vực biến thành, Minh tộc ta chấp hành,  là quy tắc của vị đại năng này."



"rất nhiều kiếp Trước đây, Minh Tông đã tồn tại, chăng qua cùng quy tắc dung cùng một chỗ, âm thầm khống chế, ở kiếp này. . . Bởi vì quy tắc buông lỏng, Minh Tông bị lộ ra , bị thế nhân biết tới."

"Cũng bởi vì điều này, đã có họa diệt tông, cũng bởi vì điều này, mới có Vị Ương quật khởi."

" Nhưng dù thế nào đi nữa, sứ mệnh của Minh Tông,  là. . . Duy trì phong ấn, khiến cho vĩnh hằng tồn tại, không thể khiến bất luận sinh linh gì. . . Chạy ra khỏi thế giới này!" Trần Thanh Tử thì thào nói nhỏ, trong mắt lộ ra hồi ức, nhưng rồi lại thở dài một tiếng, bình tĩnh, chậm rãi nói.

"xem ra người cũng không có gì ngạc nhiên với điều này."

Vương Bảo Nhạc nhìn sư huynh trước mắt, cảm giác lạ lẫm càng mãnh liệt, sau một lúc lâu mới nói.

"Ta đi qua Thiên Mệnh Tinh, đã biết một chút điều che giấu của thế giới, cũng biết. . . La Thiên đã chết, cho nên sứ mệnh Minh Tông còn quan trọng sao?"

"Đó là ý nghĩa tồn tại của Minh Tông  ." Trần Thanh Tử bình tĩnh nói , quay đầu lại nhìn Vương Bảo Nhạc thật sâu, không tiếp tục đề tài này nữa mà chuyển hướng.

"Bảo Nhạc, ngươi muốn trở nên mạnh mẽ sao?"

con mắt Vương Bảo Nhạc ngưng tụ, không tranh luận, mà nhìn qua sư huynh Trần Thanh Tử.

" phương pháp Trở nên mạnh mẽ, cần hấp thu tử khí vô tận, đồng thời. . . Còn có một con đường nữa,  chính là tăng cấp độ văn minh liên bang của ngươi lên, tăng liên bang lên, được phản hồi  có thể khiến tu vi của ngươi trong thời gian ngắn đạt đến mức tận cùng."

Nói đến đây, Trần Thanh Tử một chỉ vào Minh Hà.

"Ngươi có biết Minh Hà  có gì không ?"

"là trong năm tháng Vô tận lắng đọng sinh linh." Vương Bảo Nhạc sau khi im lặng nói ra.

"Không hoàn toàn, trong Minh Hà này không chỉ có lắng đọng sinh linh từ khi thế giới bia đá bắt đầu đến nay,  , còn có những di tích của năm tháng, hoặc là chuẩn xác mà nói. . thế giới bia đá được mai táng cho đến nay đã xuất hiện trong lịch sử đầy bụi bậm."

", đồng thời trong đó còn có tử khí gần như vô tận, đây là chỗ ngươi cần, mặt khác. . . Trong đó còn có mảnh vỡ của các nền văn minh trong quá khứ, dung nhập trong Hằng Tinh liên bang ngươi, đều có thể khiến cho cho Hằng Tinh liên bang lớn mạnh, do đó tăng cấp độ văn minh liên bang lên."

"Ngươi muốn trở nên mạnh mẽ. . . đâysẽ là chỗ tạo hóa của ngươi." Trần Thanh Tử nói , lúc này  người bay ra từ trên minh đằng xa tinh đã sắp tới gần, nhân số chừng hơn mấy ngàn ,, mà người trong đó có khí tức tinh vực, lại có vài chục vị.

Như nếu là lúc khác, Vương Bảo Nhạc nhất định sẽ lưu ý những người này, nhưng lúc này hắn đã không còn tâm tư chú ý, mà nhìn về phía  Minh Hà mênh mông nói.

"Sư huynh ta phải làm gì?"

"Ta cần ngươi, giúp ta tới Minh Hà lấy một  vật phẩm." Trần Thanh Tử không giấu diếm mục đích của mình, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc  nhìn sư huynh, song phương bốn mắt nhìn nhau, Vương Bảo Nhạc nói.

"Vì sao lại là ta?"

"Minh Hà  có đại hung hiểm, chỉ có Thiên Đạo trấn áp, mới có thể khiến  hung hiểm tiêu tán một chút, cũng chỉ có thân phận Minh Tử, mới có thể mở ra ấn ký Minh Hà, để người thuận lợi tiến vào."

Vương Bảo Nhạc không nói gì, lập tức nhìn người trên minh tinh tới ở phía xa , bọn họ cách không đến ngàn trượng, Vương Bảo Nhạc than nhẹ, thấp giọng nói.

"Sư huynh, dùng danh nghĩ là sư huynh của ta, hay là dùng danh nghĩa Thiên Đạo, để ta đi làm?"

" điều này còn quan trọng sao?" Trần Thanh Tử hỏi.

"Rất quan trọng." Vương Bảo Nhạc kiên định trả lời.

Trần Thanh Tử im lặng không trả lời vấn đề này, bởi vì lúc này người minh tinh tiến đến đã vượt qua ngàn trượng, đứng ngoài trăm trượng, có mười vị đi đầu, đều  lão giả, trên người tràn ngập khí tức tang thương tuế nguyệt, sau khi tới gần quỳ gối về phía Trần Thanh Tử, truyền ra ngữ điệu cung kính, còn Vương Bảo Nhạc thì bị bỏ qua.

"Bái kiến tông chủ!"

Không chỉ có bọn họ như thế, người còn lại cũng nhanh chóng tiến đến, đồng loạt quỳ xuống, trong khoảnh khắc khi bọn họ hô vang , hư vô nơi đây đều lay động, lúc này Vương Bảo Nhạc thấy được vẻ sùng kính cùng cuồng nhiệt trong mắt  bọn họ, còn Có không ít người trẻ tuổi, nhìn tới mình, trong mắt lộ ra địch ý!

Cảm nhận được những địch ý này, Vương Bảo Nhạc lắc đầu, không để ý tới sư huynh, cũng không để ý tới những người Minh Tông này , mà nhìn qua xung quanh,   cách nghĩ ban đầu đã  có chút dao động.

"ở đây có lẽ không phải là nơi ta thuộc về."