Chương 912: Tiến vào Con mắt Hằng Tinh!



Hắn đã hiểu rỗ đối phương nhất định là có biện pháp nào đó có thể che dấu chấn động huyết mạch làm cảm giác của mình không thể nhận ra, đồng thời hắn cũng ý thức được. . .  đối với Chưởng Thiên lão tổ chỉ sợ chưa phải là bí mật lớn nhất của ông ta.



Thân là Hoàng tộc, nhưng lại không ai biết ông ta và Hoàng tộc có quan hệ, lại là Hành Tinh lão tổ, mà đối với thủ đoạn tâm ngoan thủ của ông ta với  Hoàng tộc muốn tới cơ sự này chắc hẳn phải có một sự kiện nào đó trong quá khứ đã bị ẩn đi nhiều năm. Ví như  một Vương gia nào đó bỏ đi nhi tử của mình vào nhiều năm về trước, chỉ e là có người biết chuyện thì cũng đã sớm bị hắn diệt khẩu!

"Ta hoàn toàn không đạt được quyền hạn Hằng Tinh, nhưng nếu giết, thì ta lại có quyền rồi, mà lúc trước chết ngươi có thể biết rõ những điều này cũng như  lão phu không phụ lòng ngươi rồi!" .

Chưởng Thiên lão tổ nhẹ giọng nói, lúc này tất cả sự việc đã phơi bày ra ngoài ánh sáng, Long Nam Tử cũng sắp chết, kế hoạch của hắn  sẽ thành hiện thực, cho nên hắn cũng không giấu diếm nữa, giơ tay phải chỉ về phía Vương Bảo.

Lập tức một cỗ đại lực ầm ầm lan ra, quét ngang thẳng đến Bảo Nhạc, Bảo Nhạc vốn là dầu hết đèn tắt, thân thể lập tức run lên,   tan thành mây khói!

Đánh chết Bảo Nhạc , nội tâm Chưởng Thiên nhịn không được mà phấn chấn, hắn chính xác là Hoàng tộc.  Phán đoán  Bảo Nhạc lúc trước là chính xác, mục  của hắn  là muốn giựt giây Bảo Nhạc đấu đá và hoàng tộc, làm như  cũng là khiến khiến cho Hoàng tộc chết càng nhiều càng tốt,  còn thì mình ẩn núp trong bóng tối.  Khi chỉ còn Long Nam Tử là Hoàng tộc duy nhất chính là lúc ông ta có thể xuất thủ.

Đương nhiên Bảo Nhạc trúng kế trên Hằng Tinh, cũng không phải là điều mà ông ta muốn, nhưng việc này sau này vẫn có trợ giúp rất lớn với ông ta, bởi vì Thiên Linh Tông tả hữu trưởng lão rời đi, khiến ông ta rốt cục đã có cơ hội, mượn sự xuất hiện của mặt trời vùng phát sáng nên sau việc chém giết  Hoàng tộc còn lại không nhiều lắm cuối cùng cưỡng ép đánh chết Hạc Vân Tử!



Mặc dù lần ra tay này ngoài ý muốn, quyền hạn Hằng Tinh chưa chuyển cho ông ta, và lần đánh chết này cũng khiến ông ta cũng bỏ ra một giá tương đối lớn.  Dù sao khi đi giết Hạc Vân Tử gặp rất nhiều khó khắn cản trở, nhưng cuối cùng cũng như  thành công, mà Thiên Linh Tông nổi giận biết được sự việc nên ông ta cũng không thể bình yên trở về,  do đó ông ta phải lộ ra thân phận của mình.  Tất cả sự việc phát triển về sau,  cơ bản ăn khớp với kế hoạch của ông ta!

quyền hạn mặc dù không chuyển giao nhưng ấn ký đã dời đến trên người của chưởng thiên, trên mi tâm của ông ta có 1 ấn ký màu trắng. không phải là Tinh Vẫn Chi Địa ấn ký sao, Hạc Vân Tử có thể thì ông ta cũng có thể , còn việc mà Hạc Vân Tử  làm được, Chưởng Thiên ông ta chưa chắc đã không.

nên, ông ta đã trở thành đồng minh mới Thiên Linh Tông. sau phân tích sự việc quyền hạn Hằng Tinh không chuyển tới, cũng ít nhiều đoán được đáp án, bởi vì sự phối hợp của huyết mạch là chân  huyết nhục tốt hơn truyền thừa Thần Mục Quyết, mà ấn ký vốn dung hợp ở huyết nhục , việc chuyển giao của nó phụ thuộc nhiều hơn vào liên hệ huyết nhục, chứ không phải truyền thừa. Hằng Tinh là ngoại vật, nói là pháp khí cực lớn cũng không ngoa,  nên quyền hạn chuyển giao cần có thêm truyền thừa Thần Mục Quyết.

rõ ràng với quyền chuyển giao ông ta không thể bằng Bảo Nhạc đưuọc nên biện pháp giải quyết rất đơn giản đó là giết Long Nam Tử khiến bản thân mình trở thành truyền thừa trên duy nhất thế là song.

Với ý nghĩ này, lúc này khi Chưởng Thiên cảm nhận được Thần Mục chấn động phía sau mình thì Thiên Linh Tông chưởng tọa ánh mắt lạnh nhạt quét tới, nhẹ giọng nói.

"Long Nam Tử đã chết, chúc mừng Chưởng Thiên đạo hữu đạt được nguyên vẹn quyền hạn Con mắt Hằng Tinh, kính xin mở ra khiến nhóm thứ hai Tử Kim văn minh chúng ta tới,  Đạo Tử Kim văn minh ta chỉ muốn đạt được ấn ký, mà thuyền Tinh Vẫn Chi Địa. . . tính toán thời gian gian thì cũng không còn bao lâu nữa sẽ tới."

Nghe được , Chưởng tọa Thiên Linh Tông, Chưởng Thiên lão tổ lông mày từ từ nhăn lại, trong mắt lộ ra ít nghi hoặc.

"Ta không cảm nhận được quyền khống chế. . ."

"Chưởng Thiên!" trong mắt Chưởng tọa Thiên Linh Tông lập tức lạnh như  băng.

"Ngươi đã diệtHoàng tộc Thần Mục, hiện trong toàn bộ Văn minh Thần Mục  ngươi là huyết mạch duy nhất được truyền thừa, ấn ký đã trên người của ngươi rồi, giờ  Long Nam Tử cũng chết rồi, quyền hạn Hằng Tinh sao lại không có ?"

Trong mắt lúc này đã lộ ra bất mãn mãnh liệt, với tâm cơ của Chưởng Thiên lão tổ tự nhiên biết rõ .

Nhưng lông mày của ông ta càng nhíu chặt hơn, nghi ngờ trong mắt càng sâu, nhìn Chưởng tọa Thiên Linh Tông mặc dù nội tâm khinh thường tâm trí đối phương, nhưng vẫn giải thích một chút.

"Thiên Linh đạo hữu, ta đã hạ đạo thề sẽ sử dụng ấn ký tinh vẫn và các ngươi giao dịch kết minh sao lại có thể không quan tâm quyền khống chế Hằng Tinh? Nhưng ta thật sự không cảm nhận nhận được!"

"Như cũng khả năng là. . ." Nói đến đây, Chưởng Thiên lão tổ bỗng nhiên biến sắc, mạnh mẽ ngẩng đầu nhìn hướng lúc trước Bảo Nhạc chết, trên mặt vô cùng khó coi.

" Long Nam Tử. . . Không chết! !"

Chưởng Thiên lão tổ vừa ra, Chưởng tọa Thiên Linh Tông khó chịu vừa muốn nói, nhưng vào lúc này, thần sắc hắn cũng nháy mắt biến hóa theo, ngẩng đầu nhìn phương hướng chỗ Hằng Tinh.

lúc Nhìn lại, nhưng nhìn thấy phía xa Hằng Tinh, như  truyền ra chấn động,  trận pháp xuất hiện giao động mạnh mẽ!

"Không tốt! !"

Trong khi thần sắc tất cả đồng thời biến hóa thì bản nguyên pháp thân Bảo Nhạc như  một đạo lưu tinh  vọt tới bên ngoài trận pháp Hằng Tinh.  trên thực tế lúc lúc trước bọn người kia đang kiềm chế phân thân thì  pháp thân cũng đã lặng yên rời khỏi thiên thạch thẳng đến Hằng Tinh.

Mà  lúc phân thân mình chết, khoảng cách hắn đã quá gần Hằng Tinh, đồng thời không hề ẩn nấp, mà tốc độ đẩy lên cao nhất. một khắc này rốt cục bọn người Chưởng Thiên phát hiện ra không ổn thấy thân ảnh của bảo nhạc đâm vào Hằng Tinh trên trận pháp!

Bây giờ bên ngoài Hằng Tinh không có Hành Tinh tu sĩ, mà ngay cả Linh Tiên cũng  chỉ có hai ba người nên căn bản là cảm giác không thể nhận ra và ngăn cản Bảo Nhạc, trở ngại duy nhất,  là trận pháp, nhưng chỉ cần cho hắn đủ thời gian gian  thì Bảo Nhạc có lòng tin sẽ oanh mở được trận pháp khiến tiến vào trong Hằng Tinh!



hắn đã đã nhận ra, mặc dù Chưởng Thiên lão tổ giết Hạc Vân Tử, nhưng ông ta không đạt được quyền khống chế Hằng Tinh, điều này nói rõ. . . Bây giờ  mình, có khả năng thật lớn là đã có quyền hạn Hằng Tinh!

Bằng không mà nói, đại trận trên Con mắt Hằng Tinh không cần phải bố trí, đồng thời bọn người Thiên Linh Tông và Chưởng Thiên lão tổ, cũng không cần phải cố sức duy trì tìm kiếm và chặn giết  mình như  thế.

Một khi phán đoán trở thành sự thật, như  cũng bên trong Hằng Tinh Văn minh Thần Mục  đối với mình mà nói mới là nơi an toàn nhất và là nơi bất khả chiến bại!

"Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, Chưởng Thiên lão tổ, mặc  cho ngươi tính toán nhiều bao nhiêu, bây giờ. . . ông đây đã biết được mười mươi sẽ cướp được tiên cơ!" cả người Bảo Nhạc như  lưu tinh,  nổ vang bay đi    xuyên qua quân đoàn tu sĩ Thiên Linh Tông  bên ngoài Hằng Tinh, những nơi hắn đi qua, căn bản là không người nào có thể ngăn cản hắn , tất cả dễ như  trở bàn tay.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Bảo Nhạc như  Chiến Tiên bên trong  Hoàng đế khải, dưới ánh sáng chói lọi của thần binh sáng, Yểm Mục Quyết ầm ầm bộc phát ở  đằng sau, hắn  đâm vào bên ngoài trận pháp Hằng Tinh.

chấn động Tinh không, Hằng Tinh cũng bị chấn động, tỏa ra vô số  sóng nhiệt, bề ngoài trận pháp cũng nhanh chóng sáng lên, từ xa nhìn lại trận pháp cũng nhanh chóng xuất hiện điểm vặt vẹo!

Điểm khiến nó bị vặn vẹo chính là nơi Vương Bảo lao tới,  không ngừng lõm vào,  hào quang sáng ngời phát ra, dường như   muôn chống cự, nhưng với tu vi Bảo Nhạc sau khi bốc phát thì sự chống cự  không kiên trì được quá lâu.

Bởi vì. . . Bảo Nhạc Bây giờ, xét về thực lực chiến đấu thì không khác với hành tinh nữa rồi, thậm chí một Hành Tinh sơ kỳ đã không phải là đối thủ của hắn!

Và lúc đó, bọn người Chưởng tọa Thiên Linh Tông và Chưởng Thiên lão tổ  cũng kịp phản ứng, thần thông nhao nhao bộc phát,  hướng về phía Hằng Tinh nhanh chóng chạy đến, bọn họ không tiếc tu vi hao phí, toàn lực phóng tới Hằng Tinh trong thời gian  gian nhất, thấy được Bảo Nhạc đang toàn lực xuyên qua trận pháp Hằng Tinh, muốn tới ngăn cản nhưng vẫn đã chậm một bước. . .

Không đợi đám người ra tay, trận pháp  Hằng Tinh truyền ra chấn động mãnh liệt sụp đổ nổ tung trước mắt bọn họ, lúc này theo trận pháp sụp đổ, Bảo Nhạc đứng ở trung tâm điểm sụp đổ, quay đầu, nhìn thật sâu mắt bọn người Chưởng Thiên lão tổ lúc này mới chạy đến, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh bỉ.



Nụ cười này, làm  Chưởng tọa Thiên Linh Tông nhăn mày khiến Chưởng Thiên lão tổ thần sắc âm trầm, nhất là. . . Trận pháp sụp đổ hình thành mảnh vỡ bay tứ tán , xuyên suốt ra sau lưng Bảo Nhạc, trong tiếng nổ vang dấy lên vô số sóng nhiệt mặt trời Hằng Tinh, giờ khắc này Giống như bộc phát khiến hoan hô, cung nghênh Bảo Nhạc đến!

Cảm nhận được  Yểm Mục Quyết mình,  bấy giờ và  toàn bộ Hằng Tinh sinh ra mãnh liệt liên hệ đồng thời Bảo Nhạc cũng cảm nhận được  mình lúc này  trên Hằng Tinh thì chiến lực được tăng cường  vô hạn vì cũng hắn nâng tay phải lên,  hướng về phía Chưởng Thiên lão tổ nói 1 câu.

"Chưởng Thiên lão tặc, ngươi có dám đến Hằng Tinh chiến một trận!"