Chương 1387: Hợp tác vui vẻ



"Ta đã nhìn qua. . ."

Bảo Nhạc nói thầm một câu, nghĩ mình đã thấy cả người , tứ chi nàng ta, thiếu mỗi cái đầu.



Việc này có chút quỷ dị.



"thế thì ý thức của ngươi hiện tại trao đổi với ta, là muốn nói cho ta biết điều gì?"



Bảo Nhạc thu hồi tâm thần nói, dựa theo phán đoán của hắn,  Hỉ chủ Thất tình xuất hiện, tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ, nhất định là có một số việc muốn trao đổi cùng mình.



"Ngẫu nhiên gặp được tu sĩ có thể bước vào Thính Dục thế giới, nên tò mò, thần niệm mới truyền , cũng không sự việc đặc biệt gì."

Đáp lại Bảo Nhạc, là thanh âm sâu kín của Hỉ chủ Thất tình trước sau như một.



Bảo Nhạc nhướng mày, tuy rằng hắn đi tới tầng thế giới thứ hai , pháp tắc điêu tiên hắn tiếp xúc là Hỉ pháp tắc tắc, nhưng nếu đối phương che dấu, ​​chút cảm giác thân thiết cũng không đủ chống đỡ sự nhẫn nại của hắn, cho nên khi nghe thấy lời nói Hỉ chủ Thất tình, Bảo Nhạc cười cười, thân thể nhoáng lên một cái, cả người lại chậm rãi mơ hồ, giống như muốn đi khỏi đây.



" Hỉ Chủ chỉ là hiếu kỳ mà , thì sau này có cơ hội chúng ta lại trò chuyện nhớ."



Nói đoạn, Hỉ chủ Thất tình trầm mặc không nói gì, cho đến khi Bảo Nhạc hoàn toàn biến mất, cũng không còn thanh âm nào truyền đến.



Bảo Nhạc chìm vào màn đêm trong nghi hoặc.



"Chẳng lẽ thật sự chỉ là hiếu kỳ  à?"

Bảo Nhạc suy tư sau đó đặt việc này sang một bên, thời gian Bảo Nhạc hóa thân thành dị vật, dung nhập Thính Dục thế giới, cũng chầm chậm trôi qua.



Bây giờ khi trở lại không lâu, nơi chân trời xa đã sáng lên, không bao lâu màn đêm sẽ bị thay thế, ánh sáng truyền tống Bảo Nhạc đã tiêu tán.



lúc Xuất hiện, hắn đã ở Thính Dục Thành, vẻ mặt bình tĩnh trở lại tửu lâu, một đêm này hắn không tìm được Thời Linh Tử, nhưng ở thu hoạch lại rất lơn.



Đầu tiên, hắn đã xác định được phương hướng Thính Dục pháp tắc, mình đã  năng lực để nhận thức và hiểu rõ về thế giới Thính Dục pháp tắc.



Về phần Hỉ Chủ, Bảo Nhạc có loại dự cảm việc đối phương xuất hiện tuyệt không phải chỉ là hiếu kỳ, tất nhiên có sự việc  khác.



"Nàng ta không vội, ta cũng không vội."

Bảo Nhạc không quá đi để ý việc này, một mặt để cho Quản gia tửu lâu tiếp tục thu thập phổ khúc không trọn vẹn, một mặt khác thì xem thu hoạch Túi Trữ Vật.



Khi từng cái Túi Trữ Vật mở ra, Bảo Nhạc  càng vui vẻ hơn, những Túi Trữ Vật này đều là của  tu sĩ tam tông, mà trong Túi Trữ Vật mỗi người tu sĩ, đều có không ít của cải.



Ví dụ như phổ khúc, Bảo Nhạc đã lấy được mười ba cuốn , mà  đều là phổ khúc hoàn thiện.



Về phần phổ khúc không trọn vẹn, cũng rất nhiều, và phần lớn là nguyên bản, cũng không phải là Khắc Ấn, ngoài ra, các loại pháp khí cùng với đan dược thì đủ loại, làm hắn rất là phấn chấn.



Lập tức lấy ra những phổ khúc kia, bắt đầu cảm ngộ âm phù.



Cứ như vậy, thời gian lặng lẽ trôi qua, mười ngày sau.



Mỗi ngày, mỗi đêm, Bảo Nhạc đều hóa thân thành dị vật, qua lại trong thế giới Thính Dục pháp tắc, phàm là nhữngngười bị hắn gặp thì khó tránh khỏi hạo kiếp lấy đi Túi Trữ Vật, thậm chí còn có mấy con hàng cũ bị luộc 2. . .



thu hoạch của hắn nhiều, đệ tử tam tông trong đêm tối truyền ra một tin đồn rằng có đạo tặc khủng bố , tin đồn như bão táp quét ngang tam tông, thậm chí ở bên trong Thính Dục Thành cũng rất nhiều người biết , bàn qua bàn lại.



"Nghe gì chưa, bây giờ xuất hiện một người phát rồ, tu vi cực cao, nhưng lại chỉ chăm chăm  ra tay với Túi Trữ Vật. . ."



"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, những ngày này không yên ổn, có đạo tặc qua lại."



"Nghe nói hơn phân nửa tu sĩ tam tông ra ngoài, đều đã từng gặp phải  đạo tặc,  kẻ trộm có tu vi cao như vậy, sao cứ đi rình Túi Trữ Vật làm gì."



Ban ngày Bảo Nhạc trong tửu lâu có thể nghe thấy mọi người nghị luận, còn trong đêm thì ở tông môn, hắn cũng có thể nghe thấy lời tương tự.



Mỗi lần như thế vẻ mặt hắn cứ như không, dường như là chẳng phải mình, thậm chí lúc gặp hàng xóm cạnh động phủ, đối phương cũng bảo hắn biết chuyện này , Bảo Nhạc còn thở dài, nói mình cũng đã gặp, giấy lên vẻ đồng cảm.



Có lẽ là bởi vì sự việc đạo tặc mà nhiệt độ của truy nã bị giảm bớt, chậm rãi tu sĩ tam tông ra ngoài cũng đã ít đi nhiều, tuyệt đại đa số đệ tử tam tông lại khôi phục sinh hoạt bế quan cảm ngộ như lúc trước.



khiến cho việc cướp đoạt của Bảo Nhạc phải tạm dừng, có đôi khi hắn tìm cảm đêm mà cũng chỉ gặp được dăm ba người mà thôi.



Kể từ đó, thu hoạch đại giảm, nhưng mà hắn đã rất hài lòng rồi, bởi vì cướp đoạt Túi Trữ Vật trong khoảng thời gian tính riêng phổ khúc đã hơn năm mươi cuốn.



Phổ khúc Không trọn vẹn càng nhiều hơn , thế cho nên số lượng âm phù mà hắn cảm ngộ ra cũng đã vượt qua một vạn rưỡi, đạt đến hơn hai vạn, và quan trọng nhất là mỗi một lần hắn hóa thân thành dị vật, tiến vào thế giới thính dục pháp tắc đều có thể mơ hồ cảm nhận được có một ánh mắt nhìn thấy vào mình.



chủ nhân Ánh mắt kia, Bảo Nhạc không xa lạ gì, đối phương cũng không che dấu, đúng là Hỉ chủ Thất tình, chỉ là gặp nhau lần đầu ra thì không trao đổi gì với  Bảo Nhạc nữa cả.



Cho đến ngày bây giờ, khi Bảo Nhạc  chạy nhảy trong thế giới thính dục pháp tắc hồi lâu, cũng không thấy ảnh lửa của một tu sĩ nào, bỗng nhiên, thanh âm của Hỉ chủ Thất tình đã lâu không gặp lại một lần nữa vang lên trong tinh thần của hắn.



"ở hướng đông của ngươi, dùng tốc độ của ngươi trong khoảng một nén nhang, có một đệ tử Âm Luật Đạo."



"Hả"

Bảo Nhạc nghe vậy lập tức rời đi, tiếnvề phía đối phương chỉ dẫn, một nén nhang sau , quả nhiên hắn thấy một đoàn ánh sáng ảm đạm, đang cẩn thận dò dẫm, giống như rất sợ người ta phát hiện ra.



Đáng tiếc, một trận gió đảo qua, sau khi Bảo Nhạc rời đi,  đệ tử Âm Luật Đạo bỗng nhiên biến sắc, sờ lên ngực, cả người hít vào một hơi lãnh khí, Túi Trữ Vật y cất trong ngực đã. . . Không còn nữa.



Giống như lần đầu hợp tác vui vẻ, làm quan hệ Bảo Nhạc cùng Hỉ Chủ gẫn gũi hơn,  vì vậy sau đó tần suất Hỉ Chủ nói ra cũng nhiều hơn, chỉ có điều mỗi lần nàng ta đều thông báo vị trí đệ tử tam tông cho Bảo Nhạc.



còn Bảo Nhạc cũng không nóng nảy, dựa theo đối phương chỉ dẫn, dần dần thu hoạch lại nhiều hơn, nhưng hiển nhiên cách này chẳng khác gì tuyệt hậu, rất khó lâu dài, chỉ sau nửa tháng đã không có bao nhiêu đệ tử tam tông mò mẫm trong đêm nữa rồi.



Bảo Nhạc có chút tiếc nuối, đồng thời cũng rất tò mò, vì sao cho tới bây giờ lại chưa từng gặp Thời Linh Tử, mà ngay cả Đạo Tử tông khác cũng đều không xuất hiện qua, dường như những Đạo Tử này đã biến mất vậy.



Mà  Hỉ chủ Thất tình, giống như đoán được nghi hoặc Bảo Nhạc, lại một lần truyền ra giọng nói.



" Đạo Tử Tam tông cùng với những đệ tử không bình thường, đều đang bế quan, chuẩn bị cho thí luyện sau đó. . . Đối với bọn họ mà nói thì nó rất quan trọng."



"Thí luyện?"

Bảo Nhạc ngồi trên con vật như là xương cá, ngẩng đầu hỏi một câu.