Chương 1275: Chiến lâm!

Dùng Đạo Cơ Vô Thượng để hình dung, cũng không đủ!

Giờ phút này , Đạo Cơ Vô Thượng, chỉ kém một khâu cuối cùng, một khi Tân Hỏa Tiên ngưng tụ thành Đạo chủng,  đại biểu Ngũ Hành viên mãn, đại biểu Đạo Cơ Bát Cực đạo của Vương Bảo Nhạc, hoàn toàn hoàn thành!

Tinh không rung chuyển , bấy giờ áo bào,  tóc dài Vương Bảo Nhạc không gió tự bay, mặc dù hai mắt không mở ra, nhưng thân thể của hắn so với hai mắt tỏa sáng hơn ánh sáng.

Tay phải của hắn nâng lên, bàn tay mở ra , lòng bàn tay hắn trong bốc lên hỏa diễm Kim sắc, nhưng nếu nhìn kỹ, đó có thể thấy được cái gọi là hỏa diễm là do vô số phù văn Kim sắc hội tụ hình thành, những phù văn này  không ngừng điệp gia dung hợp, có thể tưởng tượng , lúc cuối cùng phù văn trong lòng bàn tay dung hợp trở thành một miếng, thì phù văn  này sẽ trở thành. . . Đạo chủng!

Đúng là từ một hóa vạn, lúc sau khi vạn đạo quy nhất, quá trình này, là toàn bộ Hỏa Đạo  chủng hình thành!

Nếu như  ví tiến trình quan trọng  thành mười, thì toàn bộ quá trình đã tiến hành  ba phần rồi, nhanh chóng tiến về phía bốn  phần,  hơn nữa  trong quá trình này, khí tức trên thân Vương Bảo Nhạc đang tiếp tục tăng lên.

Tu vi của hắn phát ra chấn động càng khủng khiếp hơn, thần hồn to lớn mạnh mẽ, Tiên vận trên người hắn cũng thế, nồng đậm tới cực điểm, thậm chí tất cả của hắn đều  bạo khởi.

Càng ngày càng mạnh!

Hư không đã đến cực hạn, khó có thể chịu đựng được, dù Vương Bảo Nhạc nhắm hai mắt, áp chế đột phá tu vi, nhưng tinh không xung quanh vẫn xuất hiện từng vết nứt.

vết nứt lan ra, tràn ngập hơn một nửa Bàng Môn Thánh Vực, khiến cho sắc mặt Lão tổ Nguyệt Tinh Tông đại biến, vẻ mặt Lão tổ Thất Linh đạo hoảng sợ.



“Thế giới này sắp không chịu nổi rồi !!”

vết nứt càng ngày càng nhiều, khuếch tán càng lúc càng lớn, thời khắc mấu chốt, Vương Bảo Nhạc nâng tay lên, một điểm chỉ về phía  mi tâm bản thân

"Phong!"

Lập tức hai lỗ tai hắn bị tự động phong ấn, thất khiếu là nơi thần hồn cảm giác cùng tương dung với ngoại giới, hai mắt đã phong ấn không thể nào áp chế, như vậy lại ngăn hai lỗ tai!

Giờ phút này hắn phong ấn hai lỗ tai, khí tức trong chốc lát bị áp chế , không cho nó khuếch tán ra phía ngoài quá nhiều, cả người truyền ra tiếng nổ vang, vết nứt tinh không xung quanh, rốt cục chậm rãi tiêu tán.

lúc này , trong quá trình luyện hóa Tiên Hỏa đạo chủng, toàn bộ Bàng Môn Thánh Vực đều dâng hải lãng.

tất cả ngôi sao , chúng sinh chấn động , hư vô cũng tốt, bụi bậm cũng được,  trong tích tắc giống như đều bị ảnh hưởng lớn, thậm chí phạm vi ảnh hưởng đã vượt qua Bàng Môn Thánh Vực, lan về phía vực trung tâm.

bên trong Trung tâm vực , nơi bế quan,  Lão tổ Tạ gia đang cô đọng trận pháp số mệnh đã  lập tức phát hiện,  ngẩng đầu nhìn về Bàng Môn Thánh Vực , trong mắt kinh nghi bất định, ông ta cảm nhận được toàn bộ tinh không chấn động, chấn động mạnh lúc này khiến cho Đạo số mệnh của ông ta cũng bị rung chuyển không ít.

"Là Vương Bảo Nhạc!" Lão tổ Tạ gia thở sâu, vẻ kinh ngạc trong mắt mặc dù dần dần tán , nhưng lại ngưng trọng chầm chậm xuất hiện.  cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài.

cảnh giới bây giờ của Vương Bảo Nhạc là ông ta tha thiết ước mơ, nhưng Lão tổ Tạ gia hiểu, đạo của bản thân, đã đình chỉ tiến về phía trước, trong tiếng thở dài , nội tâm của ông ta cũng thả lỏng.

Bởi vì đã không cần ông ta tiêu hao sinh mệnh để hoàn thành trận pháp số mệnh nữa rồi, hạo kiếp của Thế giới tấm bia đá đã có thích hợp hơn người xuất hiện, néu đối phương vẫn không thể trấn áp hạo kiếp, thì bản thân dù hiến tế hiến sinh mệnh, cũng không có bất kỳ  tác dụng gì.

Mà đến ông ta còn bị ảnh hưởng kịch liệt, thì lại càng không cần nói tu sĩ khác trung tâm vực , dường như bản thân tu sĩ đều  cảm nhận được chấn động mãnh liệt.

chấn động  đến từ lửa Sinh Mệnh, dù sao hỏa phân hư thật, mà lửa Sinh Mệnh tới một mức độ nào đó, cũng xem như một bộ phận của hỏa, trên thực tế Ngũ Hành có vẻ như rõ ràng, nhưng  sau khi cực hạn, lại khó phân rõ ranh giới, cuối cùng lại có chỗ tương thông.

Đại Đạo như thế, tu hành cũng như thế.

Lúc này Vương Bảo Nhạc đang Hỏa đạo chủng ngưng luyện, cũng phát hiện chấn động, còn có  trong hư vô, phân thân Đế Quân đang giao chiến với Bàn tay của La.

phân thân biến thành thanh niên huyết sắc đang cùng đối kháng Bàn tay của La,, ngay lập tức đã nhận ra khí tức đến từ Thế giới tấm bia đá, vẻ mặt không khỏi một lần nữa biến hóa.

Lúc y cảm nhận được Tiên vận Vương Bảo Nhạc thì đã kinh hãi, bây giờ lại phát hiện chấn động của hỏa, nhất là bên trong ẩn chứa cỗ khí tức khiến hắn cảm thấy khủng bố, làm sắc mặt thanh niên huyết sắc hoàn toàn thay đổi.

“Nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ không thể trấn áp nơi này mà hoàn thành trở về… Không thể tốn thời gian như vậy!”

ở sâu trong nội tâm Thanh niên huyết hiếm thấy bay lên vẻ lo lắng, trong mắt lóe lên vẻ hung tàn, thân thể trực tiếp hóa thành huyết vụ nồng đậm, điên cuồng bao phủ về phía Bàn tay của La.

Thời gian trôi qua, khí tức Vương Bảo Nhạc tràn ngập, vẫn không ngừng khuếch tán, hỏa đạo chủng của Vương Bảo Nhạc đã ngưng luyện bốn thành, năm thành, cho đến sáu thành!

Trong khi hắn đang ngưng luyện ,, tu vi của hắn lại không ngừng tăng lên, một lần nữa đạt đến đỉnh phong mà Thế giới tấm bia đá có therer thừa nhận, một lần nữa vết nứt xuất hiện, và không chỉ xuất hiện xung quanh Vương Bảo Nhạc, mà là khí tức của hắn tràn ngập bao trùm Bàng Môn Thánh Vực cùng với trung tâm vực.

Khiến cho tu sĩ nơi đó biến thành hoảng sợ, đồng loạt ngẩng đầu nhìn glên bầu trời , một cỗ cảm giác sợ hãi cùng với tận thế đến từ bản năng sinh ra trong lòng bọn họ

"Tinh không. . . Tinh không đang  vỡ ra!"

" rốt cuộc là làm sao vậy, bầu trời đang bị nứt! !"

Trong Bàng Môn Thánh Vực, Vương Bảo Nhạc một lần nữa nâng tay phải lên.

"Phong!"

Bấy giờ hắn phong ấn chính là mũi!

Người có thất khiếu, bây giờ đã phong sáu, dùng loại phương thức này, rốt cục đã khiến vết nứt không lan ra nữa, nhưng khí tức trong cơ thể hắn, vẫn còn bạo khởi, càng phát ra khủng bố hơn.

Tất cả những điều này, là bởi vì đạo Cơ của hắn, quá mức hùng hậu, đã đạt đến trình độ không thể tưởng tượng!

Mà bây giờ khí tức của hắn đã  tràn ngập trong tất cả các vực, hỏa chủng hắn ngưng luyện cũng đến bảy thành!

Tả Đạo Thánh Vực là chỗ căn cơ của Vương Bảo Nhạc, Thái Dương hệ sớm chiếm cứ nơi đây, nên vào lúc Tiên vận của Vương Bảo Nhạc đến, tu sĩ Trong Tả Đạo Thánh Vực  , đều  phát hiện không có gì ngoài ý muốn đều khoanh chân ngồi, toàn lực cảm thụ chấn động bản thân, đồng thời trong mắt cũng đồng loạt lộ ra vẻ cuồng nhiệt

Cùng lúc đó , trong hư vô,  thanh niên huyết sắc đang giao chiến cùng La, bây giờ cũng hoàn toàn điên cuồng, không biết triển khai thuật pháp gì, nhưng  ảnh hưởng đối với bản thân y thật lớn, uy lực phô thiên cái địa,  bản thân y nổ tung hình thành một ấn ký huyết sắc, làm toàn thân Bàn tay của La run lên, xuất hiện một sơ sẩy trong chớp mắt.

Mượn sơ sẩy một chớp mắt, thanh niên huyết sắc hóa thành một đạo Huyết Quang nồng đậm ,xông ra từ trong hư vô, lao thẳng đến bên trong Thế giới tấm bia đá.

"Vương Bảo Nhạc, sứ mạng của ta,  tiêu diệt ngươi , cho dù như thế nào, dù ta hao phí phù văn  liên hệ bản thân cùng bản thể để trấn áp bàn tay của La, ta nhất định không thể để ngươi tiếp tục tồn tại  !" trong tiếng gào thét, trong Huyết Quang biến ảo ra  gương mặt thanh niên huyết sắc, trong mắt y mang theo vẻ điên cuồng cùng sát cơ cực điểm, lao thẳng đến tinh không Thế giới tấm bia đá!

, trong Thế giới tấm bia đá, Trong Bàng Môn Thánh Vực, Vương Bảo Nhạc chậm rãi ngẩng đầu, hai lỗ tai, hai mắt, 2 mũi  bản thân bị hắn phong ấn, nhưng không ảnh hưởng đến cảm giác của hắn.

Hắn có thể cảm nhận được,  Tiên hỏa bản thân đã ngưng luyện được tám thành.

Cũng có thể cảm nhận được, trong hư vô, một cỗ huyết khí chấn thiên áp địa, đang nhanh chóng tới gần !