Chương 905: Rất có cốt khí!



Cú va chạm nhấc lên một cơn bão có thể  hủy diệt bát phương, ầm ầm quét ngang bốn phía, Bảo nhạc đồng tử co rút lại, hắn dám đuổi theo, Đương nhiên biết rằng một hành tinh bị ép tới cực điểm, một khi tự bạo uy lực sẽ rất kinh khủng, , Bảo nhạc hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, lực lượng Đế Hoàng khải toàn bộ bộc phát, thân thể  rút lui nhanh chóng , Hình Tiên Tráo cũng mở ra,  mười hai Đế khôi trong Túi Trữ Vật và pháp hạm dư thừa cũng đều xuất ra, thậm chí Sơn Linh Tử bị phong ấn, cũng không thể phản kháng bị hắn lấy ra, tất cả để làm lá chắn!

Bản thân hắn  lúc này, cũng không lo bị nhìn ra thân phận, Yểm Mục Quyết bộc phát triệt để đồng thời Minh Hỏa hướng về phía bốn phía ầm ầm tản ra, hình thành một  hỏa cầu màu đen khổng lồ.

tất cả bố trí đều hoàn thành trong chớp mắt,  1 một hơi sau lực trùng kích  đến từ Đán Chu Tử tự bạo trực tiếp bộc phát phiến tinh không này, , từ xa nhìn lại, tạo thành quang trong chốc lát sáng chói đã đến cực hạn, trong tiếng nổ vang thân thể Bảo nhạc rút lui nhanh hơn, nhưng hắn vẫn bị chìm ngập trong đo đó

Minh Hỏa giằng co ước chừng ba  hô hấp rồi tiêu tán, Yểm Mục giống như vậy, sau đó là mười hai Đế khôi thân thể biến mất, Sơn Linh Tử bị lấy ra bắt buộc tự bạo, sau đó thần hồn của ông ta được bảo nhạc kịp thời giữ lại, nhưng chỉ đổi lại có hai hơi thở

Kể từ đó, Đán Chu Tử tự bạo trong 10 hơi thở Bảo nhạc gần như không tổn hao gì do dựa vào ngoại lực, hóa giải  hơn phân nửa lực lượng tự bạo,  số còn lại mặc dù gật ra sát thương với hắn những cũng không nghiêm trọng.

hàn quang trong mắt Bảo nhạc lóe sáng, hắn tay phải nâng lên, Minh Hỏa  tụ lại, trong miệng truyền ra thanh âm chú ngữ khó hiểu, những chú ngữ này  tụ vang lên quanh quẩn trong  tinh không mênh mông

"Minh pháp, dẫn hồn!" Thanh âm này hóa thành gợn sóng vô hình, bỏ qua chấn động tự bạo, hướng về phía bốn phía quét ngang khuếch tán ra, vị trí phía đông nam, theo gợn sóng bao trùm, lập tức lộ ra một  hư ảnh!

hư ảnh này, đúng là thần hồn Đán Chu Tử mượn tự bạo để đào tẩu!



"Không khả năng! Ngươi. . Ngươi là người của Minh Tông! !" Đán Chu Tử thần sắc triệt để biến hóa, trong thanh âm thê lương ánh mắt lộ sự không tin mãnh liệt cùng tuyệt vọng, thần sắc bảo nhạc lạnh lùng  tay phải một trảo 1 cái , gợn sóng bốn phía nhanh chóng  tụ phóng tới trói buộc ông ta, mặc  ông ta giãy dụa như thế nào cũng không hề có tác dụng,  sau đó đã bị dẫn dắt đã đến trước mặt Bảo nhạc, bị hắn nắm trong tay!

"Giết một  Hành Tinh, thật đúng là có chút tốn sức." Bảo nhạc hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Thần hồn Đán Chu Tử  trong tay, thần hồn dù như hư ảo nhưng vẫn có chỗ tương tự bộ dạng Đán Chu Tử, đồng thời  hắn một loại cảm giác hồn lực ngưng tụ rất cao

Mà bị Thần hồn Đán Chu Tử minh pháp quấn quanh, lúc này căn bản không cách nào giãy dụa, cũng không thể tự bạo, thậm chí từ từ lâm vào hôn mê, giống như tất cả chống cự của ông ta trước minh pháp đều là không hiệu quả.

Bảo nhạc quan sát một phen, dù sao đây lần thứ nhất bắt được thần hồn tu sĩ Hành Tinh, hắn cũng cảm giác được nơi sâu thẳm của tinh không lúc này dường như có một sức hút, tựa như muốn lấy đi hồn phách, nhưng Lực hút không lớn lắm, lại bị minh pháp can thiệp,  nên Bảo nhạc vẫn có thể chống đỡ.

Nhưng hắn có loại trực giác, nếu hắn không dùng minh pháp để giết chết thì giây phút sau ... sức hút này sẽ tăng lên vô hạn  đến khi nó linh hồn mà hắn giết bị hút đi, nếu tất cả các điều kiện được đáp ứng, Có lẽ 1 vài năm sau, Đán Chu Tử này vẫn có khả năng sống lại.

Nhưng nếu là dùng minh pháp xóa đi thì khả năng này sẽ biến mất.

" là Thiên Đạo Vị Ương tộc sao. . ." Bảo nhạc suy nghĩ, Yểm Mục phía sau hắn từ từ huyễn hóa ra, con mắt  màu đen đóng mở, lộ ra vẻ lạnh lùng, nếu như nhìn kỹ trong đôi mắt đen láy  đồng nguyên với bảo nhạc

Đây là hắn xóa đi thần hồn của lão tổ Thần Mục, Yểm Mục Quyết xảy ra biến hóa, đại biểu thần thông Yểm Mục Quyết đã hoàn toàn thuộc về hắn không còn hậu hoạn

Cảm thụ một chút Yểm Mục Quyết, trong mắt Bảo nhạc có tia sáng kỳ dị chợt lóe lên, vừa muốn đưa thần hồn trong tay ném ra Yểm Mục sau lưng, để nó thôn phệ, hóa thành tu vi của mình, nhưng rất nhanh động tác của hắn chợt dừng lại, nghĩ nghĩ , đem thần hồn Sơn Linh Tử trong Túi Trữ Vật lấy ra.

Sơn Linh Tử mới vừa xuất hiện,  toàn thân run rẩy, nhìn về phía Bảo nhạc lúc trong mắt lộ ra sợ hãi mãnh liệt và tuyệt vọng, mặc dù ông ta không thấy được toàn bộ cảnh chiến đấu, nhưng bất kể là trước khi Đán Chu Tử bỏ chạy hay là thân thể tự bạo, ông ta hiểu được sự đáng sợ của kẻ trước mặt, nhất là bây giờ Thần hồn Đán Chu Tử  bị bắt giữ, điều này khiến ông ta đắng chát đã đến cực điểm

"muốn chém thì chém, muốn giết thì giết, lão phu chấp nhận!"   sự đắng chát ở, Thần hồn Sơn Linh Tử truyền ra ý chí kiên định, ông ta vốn đã chuẩn bị chết, thậm chí đã trải qua lúc trước, khi thân thể sụp đổ, trước khi ông ta tới đây lần này đã làm ra một số chuẩn bị, một khi vẫn lạc ông ta có thể nắm chắc nhiều năm sau có thể tạo một cơ  để phục sinh.

"Rất có cốt khí đấy!” Bảo nhạc nhìn Sơn Linh Tử, bỗng nhiên nở nụ cười, , hắn đem tay phải cầm Thần hồn Đán Chu Tử , hướng về phía Yểm Mục cực lớn sau lưng quăng ra, đồng tử Yểm Mục nháy mắt mở to, như hóa thành một  lỗ đen khẽ hút đem Thần hồn Đán Chu Tử  hút vào trong đó.



Sau đó Yểm Mục nhanh chóng bành trướng,  như có phong bạo  khuếch tán, thậm chí không ngừng run rẩy,  lúc này hấp thu, đối với Yểm Mục mà nói là đại bổ chưa từng có!

dù sao cũng là. . . Chém giết Hành Tinh, lại thôn phệ thần hồn!

âm thanh ầm ầm   lúc này theo Yểm Mục bộc phát vang lên, lục tục truyền ra, theo sự tiêu hóa, thì hiệu quả cũng phản hồi , một cỗ nhiệt lưu từ Yểm Mục dũng mãnh tiến vào thân thể Bảo nhạc, khiến  thân thể của hắn chấn động mãnh liệt, tổn thất Đế khải trong chốc lát  khôi phục hoàn toàn, đồng thời tu vi của hắn có tăng tiến một ít, thì cũng đã tới lúc cực hạn bản thân có thể thừa nhận

bảo nhạc hiểu rằng điều này có nghĩa là hắn ta không thể tiếp tục ở trong cảnh giới linh tiên nữa,  nên lực lượng Thần hồn Đán Chu Tử  mặc dù cũng không thiếu, nhưng khó tiếp tục hấp thu, như đã đầy bình, trừ phi là tu vi đột phá đến Hành Tinh, đổi thành 1 cái bình lớn hơn. . .

Mặc dù như thế, nhưng thôn phệ một thần hồn Hành Tinh chỗ chỗ tốt mang tới còn chưa chấm dứt, Yểm Mục biến hóa thêm rõ ràng, mơ hồ đồng tử trong đó. . . Lại xuất hiện bóng dáng chồng lên nhau, hình như có thứ 2 đang được nuôi dưỡng!

Loại biến hóa này, lại khiến Bảo nhạc bất ngờ, Thần Mục Quyết trước đó không giới thiệu có lẽ bị minh pháp cải biến , tự động biến hóa!

Dù sao Minh Tông có, chỉ là Yểm Mục Quyết tới Nguyên Anh cảnh, còn sau đó đều là Bảo nhạc dùng Thần Mục Quyết tu luyện,  nên hôm nay khả năng  nào đó là một con đường tiến hóa

Những thu hoạch này, khiến Bảo nhạc toàn thân sảng khoái đồng thời, trong ánh mắt cũng đều lộ ra phấn chấn, mặc dù giết một  Hành Tinh khó khăn, lại hao phí cực lớn, nhưng thu hoạch không nhỏ, giải quyết hậu hoạn chỉ là thứ yếu, dù túi trữ vật của đối phương cũng bị hủy , nhưng lúc này tu vi tăng tiến, Đế Hoàng khải được khôi phục thì Bảo nhạc cảm thấy đáng giá, nhất là Thần hồn lực lượng Đán Chu Tử  không thiếu có thể làm dự trữ

Đồng thời thu hoạch còn cả Kim sắc bọ cánh cứng, mặc dù con trùng này hấp hối, nhưng Bảo nhạc cảm thấy không những có thể chữa trị mà còn khống chế được nó ,nó có thể hóa thành Kim Giáp ấn, khả năng đó coi như pháp bảo loại 1 rồi,  nên  tâm tình sung sướng , Bảo nhạc cố ý liếm môi, bày ra bộ dáng tham lam, Sơn Linh Tử nhìn một màn này bị dọa tới ngu cả người