Chương 1126: chiến trường Thần Hoàng!

Điểm Tinh thuật, biến bất kỳ ngôi sao trở thành ngôi sao của bản thân, thoát ra ngoài pháp tắc  Thiên Đạo,  trực tiếp cướp đoạt quyền sở hữ từ bổn nguyên, một khi hắn thi pháp, thì chẳng khác gì là ngôi sao của Vị Ương Đạo Vực sẽ bị xóa đi, khiến cho nó không còn bất cứ liên quan nào với vũ trụ của Vị Ương Đạo Vực.

Vì vậy. . . Một khi Vương Bảo Nhạc vẫn lạc, ngôi sao mà hắn đã thi pháp, cũng không thể nào trở về!

Trừ phi. . . không chỉ thần hồn Vương Bảo Nhạc vẫn lạc, mà còn bản thể của hắn, tức là khối Hắc Mộc bản lúc trước đã trấn áp Thương Mang đạo vực, nhưng hiển nhiên  điều này không thể xảy ra được.

Vì vậy, trong mọi trường hợp, Vương Bảo Nhạc một khi thi triển điểm tinh thuật, hắn sẽ giành chiến thắng! !

Điểm này khác với những người vụng trộm tu luyện thuật pháp này từ xưa đến nay, , những người khác tu luyện thuật này, mặc dù cũng cướp đoạt, nhưng bị hình thần câu diệt , nếu Thiên Đạo muốn, vẫn là có thể đoạt lại một một lần nữa, chỉ có điều có chút phiền phức  mà thôi.

Nhưng Bảo Nhạc thì ... khác

Và vào thời điểm khi Bảo Nhạc hạ quyết tâm và triển khai Điểm Tinh thuật, để thay đổi quyền sở hữu các ngôi sao,   trong Liệt Diễm tinh hệ cùng với ngoại giới chấn động liên tục, Liệt Diễm lão tổ trên Liệt Diễm chủ tinh cùng với những phân thân kia đệ tử của ông ta, thân thể toàn bộ đều chấn động.

Kể cả Thần Ngưu, ngay lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc

"Vừa rồi  loại khí tức này . ."

" Dường như có cảm giác xé rách, giống như  có thứ gì đó bị đào ra khỏi phiến trong vũ trụ trong Vị Ương Đạo Vực  này."

Loại cảm giác này rất huyền diệu, không phải người có tu vi tới trình độ nhất định, rất khó phát hiện, trong toàn bộ Liệt Diễm tinh hệ, cũng chỉ có Liệt Diễm lão tổ có sở để cảm ứng, về phần những người khác, lúc này mặc dù  khiếp sợ trong chấn động Liệt Diễm tinh hệ, nhưng lại không biết nguyên nhân tại sao.

Cùng lúc đó.  trên tinh không bên ngoài Liệt Diễm tinh hệ   này,  sự biến ảo cùng vặn vẹo của những quy tắc kia, làm ảnh hưởng toàn bộ vũ trụ Vị Ương, chỉ có điều bởi vì Vương Bảo Nhạc cướp đoạt vốn là ngôi sao mà mình đã luyện hóa, đồng thời số lượng có vẻ như rất nhiều, nhưng so với toàn bộ vũ trụ, vẫn không có ý nghĩa gì, chín trâu mất 1 sợi lông mà thôi.

Cho nên mặc dù có ảnh hưởng, cảm giác giống như chỉ là nhổ một sợi tóc,  lại nhanh chóng tiêu tán.

Bảo Nhạc cũng ý thức điểm kỳ dị trong công pháp của Điểm Tinh bí quyết . cũng không phản ứng gì khác từ thế giới bên ngoài, đáy lòng mới nhẹ nhàng thở ra, quan sát cẩn thận trong cơ thể mình , hắn cảm nhận được. . .  hơn vạn đặc biệt ngôi sao cùng chín  chuẩn đạo tinh, và    đạo hằng tinh, đã mơ nhạt đi, không giống lúc trước.

Một cảm giác thắt chặt hơn tràn ngập trái tim hắn, nếu cảm giác trước đây là những ngôi sao này hòa vào hắn, như cùng tồn tại, thì trong cảm xúc của Bảo Nhạc… những ngôi sao này là một phần cơ thể hắn không thể tách rời, giống như máu thịt.

Tuy rằng thực lực tăng trưởng không rõ ràng lắm, nhưng về khả năng chống đỡ thì hoàn toàn khác so với trước đây.

tất cả những điều này, làm cho Vương Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, đồng thời lâm vào trầm ngâm, hai ngày đắm chìm trong tu hành cùng trong nghiên cứu Điểm Tinh thuật, rồi lại qua ba ngày .

Chẳng bao lâu nữa, rốt cuộc đã đến ước định với Liệt Diễm lão tổ tiến về giao chiến chiến trường Trần Thanh Tử cùng Liệt Nguyệt, lúc này xuất hành, Liệt Diễm lão tổ sẽ đích thân mang Vương Bảo Nhạc qua đó, cho nên vào sáng sớm ngày thứ 3, Vương Bảo Nhạc đang nhắm mắt thì giọng nói của sư tôn Liệt Diễm truyền đến trong đầu hắn.

"Bảo Nhạc, chuẩn bị đi thôi!"

Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên mở mắt ra, thở sâu , đứng dậy , bước chân hạ xuống  thân ảnh đã mơ hồ, khoảnh khăc xuất hiện tiếp theo đã ở trên bầu trời Liệt Diễm chủ tinh, thấy được sư tôn của mình đứng ở nơi đó đang chờ.

"Làm phiền sư tôn."

Liệt Diễm lão tổ tử nhìn Bảo Nhạc thật sâu, không hỏi nguyên do một màn phát sinh hai ngày trước,  dơ tay chụp vào hư không, lập tức tóm Tạ Hải Dương   trong trảo Liệt Diễm chủ tinh qua đây.

Tạ Hải Dương vừa xuất hiện,  lập tức bái kiến về phía Liệt Diễm lão tổ cùng Vương Bảo Nhạc, trong mắt còn có vẻ khẩn trương cùng kích động giao hòa.

"Hải Dương, đem nguyên lý cùng với kết cấu Thần Lô mà cha ngươi chế tạo, báo cho ngươi sư thúc, chờ sau khi Trần Thanh Tử xuất quan, việc này  có thể hóa giải sự tình đắc tội cha ngươi."

trên thực tế mấy ngày nay Tạ Hải Dương đã sốt ruột về việc này, dù sao sự tình Trần Thanh Tử, bây giờ đã bị toàn bộ vũ trụ Vị Ương chú ý, hắn cũng muốn đi tìm Vương Bảo Nhạc  để thương lượng, nhưng Vương Bảo Nhạc sau khi trở về vẫn bế quan, lúc này nghe được câu này, Tạ Hải Dương thở sâu, ôm quyền cúi đầu thật sâu về phía Vương Bảo Nhạc.

"Sư thúc, về kết cấu cùng với nguyên lý Thần Lô, Hải Dương biết gì nhất định sẽ nói ra hết, không giấu diếm chút nào!"

Vương Bảo Nhạc nghe vậy vừa muốn mở miệng, nhưng Liệt Diễm lão tổ đã cười cười lớn.

" thời gian Trên đường không ngắn, hai người các ngươi từ từ trao đổi." Nói xong, Liệt Diễm lão tổ vung tay áo lên, lập tức một cỗ hỏa diễm ngập trời xuất hiện, Thần Ngưu phía xa ngẩng đầu, gầm lên một tiếng đã đi thẳng đến tinh không.

Liệt Diễm lão tổ cuốn lấy Vương Bảo Nhạc cùng Tạ Hải Dương, đạp vài bước đã ở trên lưng Thần Ngưu.

Thần Ngưu lại gầm lên, hỏa diễm thân thể   ầm ầm khuấy động, không ngừng  lan ra ,  giống như có thể bao trùm tinh hệ, mang   Vương Bảo Nhạc cùng Tạ Hải Dương, còn có Liệt Diễm lão tổ, trực tiếp biến mất khỏi Liệt Diễm tinh hệ, một đường giống như Vượt Qua Thời Không, lao về phía chỗ giao chiến Trần Thanh Tử cùng Liệt Nguyệt..

Tất cả những tinh hệ đi qua đều rung động không thôi, những tông môn đều bị hoảng sợ, thậm chí các gia tộc, đều nhanh chóng bay ra khỏi chỗ ở, bái kiến ở phía xa, không dám tỏ vẻ khinh thường..

Cái này chính là uy nghiêm đại năng tinh vực, một đường thẳng tắp, Thần Ngưu mạnh mẽ đâm tới, dù là Tinh Hà tồn tại phía trước, cũng bị nó trực tiếp phá vỡ, xuyên thẳng qua .

tâm thần Vương Bảo Nhạc xuất hiện cảm khái, càng có khát vọng đối với bản thân muốn trở nên mạnh mẽ hơn nữa, Tạ Hải Dương một bên thì hơi  đỡ một ít, dù sao đối với Tạ gia mà nói, đại năng tinh vực cũng có vài người, số lần gặp mặt cũng rất nhiều, nhất là trong nội tâm lúc này có sự việc khác, cho nên dành thời gian ở bên Vương Bảo Nhạc thấp giọng thông báo về hồng lô .

hồng lô Phụ thân y  luyện chế cho Liệt Nguyệt Thần Hoàng, có thể nói là chí bảo, trấn áp bát phương, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, vẫn tồn tại một ít bí quyết , Tạ Hải Dương nói cho Vương Bảo Nhạc là bí quyết.

Nắm giữ những thứ này, Vương Bảo Nhạc hiểu rõ hơn hồng lô so với những người khác, biết đâu sẽ có chỗ để dùng.

Cứ như vậy, trong khi Tạ Hải Dương thông báo về hồng lô và Thần Ngưu đang bay nhanh, thời gian chậm rãi trôi qua, lộ trình, so với Thiên Mệnh Tinh hay Tinh Vẫn Chi Địa, xa hơn rất nhiều.

gần như là vượt qua phạm vi toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực, có thể so với non nửa vũ trụ Vị Ương rồi, nếu Vương Bảo Nhạc tự đi Sợ là cần mấy năm thậm chí lâu hơn, mới có thể tới, nhưng với tốc độ của Thần Ngưu, thời gian được rút ngắn đến nửa tháng!

Vì vậy nửa tháng sau, đây là lần đầu tiên trong cả đời này của Vương Bảo Nhạc. . . ra khỏi Tả Đạo Thánh Vực, xuất hiện ở khu vực trống trải giữa Tả Đạo Thánh Vực cùng Vị Ương Thánh Vực!

Khu vực này không lớn lắm, tràn ngập vô số vết nứt không gian,  còn có cuồng bạo khí tức tàn sát bừa bãi, không thích hợp ở lại, càng không thích hợp tu hành, cho nên bị làm chỗ biên giới.

Nhưng bây giờ. . . chỗ này là chiến trường Trần Thanh Tử cùng Liệt Nguyệt Thần Hoàng,  cho nên hấp dẫn sự chú ý của vô số gia tộc cùng tông môn đến từ khắp nơi, bọn người Vương Bảo Nhạc đến thấy được không ít thân ảnh,   từ xung quanh đi đến.

Hầu hết bọn họ đều biết Liệt Diễm lão tổ, đã sớm né tránh, khiến cho Liệt Diễm lão tổ trên Thần Ngưu, không có bất kỳ trở ngại nào, đến biên giới chiến trường!

Vừa mới tới gần, Vương Bảo Nhạc thấy được phía  trước có  sương mù mênh mông màu xám,  sương mù này vô cùng nồng đậm  cuộn trào và bao phủ khắp nơi, đem một khu vực rất bao phủ hoàn toàn bên trong.

trong phiến tinh không màu xám này, có vô số  pháp bảo khổng lồ và tọa kỵ hung thú khổng lồ bay xung quanh, trong những pháp bảo kia, có ngọn núi, có pho tượng, thậm chí còn có thủy tinh cầu.

Về phần hung thú, rất nhiều hình dáng khác nhau, chỗ nào cũng có,  trên người mỗi một pháp bảo hoặc hung thú, đều tồn tại không ít thân ảnh tu sĩ, nhiều vô số kể, sợ là vượt qua hơn trăm vạn.

Đồng thời còn có một đạo đạo trường hồng, không ngừng  ra vào sương mù màu xám bao phủ tinh không, lúc có người đi vào lúc thì lại có người đi ra.  tất cả những điều này,   khiến cho nơi đây rất náo nhiệt

"Nhiều người thế!" Vương Bảo Nhạc đứng dậy, nhìn xung quanh, tông môn cùng gia tộc, chỉ cần nhìn qua cũng có đủ loại tu sĩ, thậm chí còn có một ít tồn tại không phải là tu sĩ.

"hơi nhiều thật, vị trí tốt đều bị chiếm cả, nhưng không sao, có vi sư, tên nào cũng phải nhường đường cho tọa kỵ của sư tôn!" Liệt Diễm lão tổ ngồi trên lưng Thần Ngưu, nhàn nhạt mở miệng.

Nói đoạn, lão Ngưu bên dưới Liệt Diễm lão tổ, giống như đáp lại, cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ làm rung động khắp nơi, uy vũ bất phàm, tản ra lực lượng tinh vực cảnh, làm không ít tông môn gia tộc xung quanh một đám nhíu mày.

" lão điên Liệt Diễm  đến rồi!"

"Không phải là ỷ vào nguyền rủa sao, trông thấy ai cũng hô muốn đem nguyền rủa mình nhẫn nhịn mấy ngàn năm lấy ra, thật là vô sỉ!"

"Xui xẻo, thật xấu hổ làm bạn cùng hắn!"

Trong tiếng Nghị luận ,  không ít tông môn cùng gia tộc xung quanh, đều lập tức tránh đi.

Nhìn  Liệt Diễm lão tổ cùng với lão Ngưu uy vũ như thế, Tạ Hải Dương rất được ủng hộ, Vương Bảo Nhạc thì sắc mặt cổ quái, trên đường tới đây hắn cũng đang suy tư một vấn đề. . .

"Sư tôn có phải diễn sâu quá hay không. . . tự mình làm tọa kỵ thì cũng thôi,  lại còn chạy đi nửa tháng, lúc này bản thể hô xong, lại làm cho cho tọa kỵ gầm nhẹ,  cái này. . . không mệt mỏi hay sao."