Chương 1214: Cực Ngũ Tử!



"Chỉ có những người này ư. . ." Vương Bảo Nhạc hơi nhíu mày lại, ánh mắt nhìn qua Đại sư tỷ , lão Ngưu,  và Tiểu Ngũ đang đè con lừa dưới thân, bỗng nhiên truyền âm về phía sư tôn Liệt Diễm lão tổ.



"Sư tôn, ngài đã từng nghe nói qua, Huyền Trần đế quốc chưa ?"



"hả?" đồng tử Liệt Diễm lão tổ lập tức co rút lại.



"Bảo Nhạc, từ chỗ nào mà ngươi biết được Huyền Trần đế quốc này?"



"Ngẫu nhiên biết được, sư tôn,  Huyền Trần đế quốc có chỗ nào kỳ lạ vậy?"



"Đâu chỉ kỳ lạ. . . ở Trung tâm Vị ương vực, hoàn toàn chính xác có một Huyền Trần đế quốc, thế lực không nhỏ, hơn nữa trong đó còn có một vị lão tổ Vũ Trụ cảnh, mà không để ý tới chiếu lệnh của Vị Ương tộc, rời khỏi liên minh, tự tiện độc lập, nhưng. . ." Liệt Diễm lão tổ  nhìn Vương Bảo Nhạc lặng lẽ truyền âm.

"Đó là sự việc không lâu khi Minh Tông vừa mới bị trấn áp, Vị Ương tộc đại thắng, nhưng đã quá lâu quá lâu rồi, mà  lão tổ Huyền Trần đế quốc, năm đó cũng bị Vị Ương tử tự mình chém giết, và dùng Thiên Đạo xóa đi tất cả dấu vết tồn tại của hắn cùng Huyền Trần đế quốc, làm cho thế nhân quên tất cả những điều này, dựa theo đạo lý mà nói, trừ phi là đại năng đột phá tu vi chiến lực đến Vũ Trụ cảnh, mới có thể cởi bỏ phong ấn trí nhớ năm đó, vi sư  chính là cởi bỏ như thế."



"Nhưng ngươi. . . sao lại biết được Huyền Trần đế quốc? ngay cả có người chiến lực vũ trụ nói cho ngươi biết, trừ phi là nói ra ngay lúc này, nếu không dùng tu vi của ngươi trước đây, nghe song sẽ tự động quên. . . Không có khả năng nhớ được."



lời Liệt Diễm lão tổ nói vừa ra, lúc này dù tu vi Vương Bảo Nhạc đến tinh vực, chiến lực chuẩn vũ trụ vẫn có ít kinh ngạc, một lần nữa nhìn về phía Tiểu Ngũ, trong đầu hiện ra một chỗ vắng vẻ trong tinh không tinh hệ Thần Mục hắn gặp được lão tổ người đá tu vi Hằng Tinh, lí do thoái thác lúc đối phương vừa mới xuất hiện năm đó .



phản ứng của Đối phương năm đó, sau khi mình nói ra tục danh sư huynh Trần Thanh Tử mới buông tha mình, nhưng Vương Bảo Nhạc cũng có nghi vấn, đối phương tựa hồ không chỉ bởi vì Trần Thanh Tử, mà lúc ấy bên cạnh mình còn có Tiểu Ngũ.



"thật thú vị , sư tôn, đệ tử đi ra ngoài một chuyến, xác minh một sự kiện." Vương Bảo Nhạc im lặng suy nghĩ mở miệng, hắn nhìn ra sư tôn không phát hiện thân phận Tiểu Ngũ, phải biết rằng dùng sự cường hãn của sư tôn, nếu không thể phát hiện ra Tiểu Ngũ thì Trong Vị Ương Đạo Vực chẳng mấy ai có thể nhìn ra y.



Trước đây, mặc dù Vương Bảo Nhạc đoán được lai lịch của Tiểu Ngũ không nhỏ, rất kỳ quái, nhưng không nghĩ rằng lại là như vậy, vì vậy bản thể ở tại chỗ, nhưng đạo vận tản ra bên ngoài Thái Dương hệ  , hình thành Pháp Tướng, lắc mình. . .  rời khỏi Thái Dương hệ, lao thẳng đến tinh không.

Mà ngay lúc hắn rời đi, Liệt Diễm lão tổ đã phát hiện, đồng thời. . . Tiểu Ngũ vẻ mặt hung tàn đang đè con lừa, trong mắt mang theo đắc ý, thân thể bỗng nhiên run lên, đắc ý biến mất, biến thành do dự, mơ hồ nhìn Thái Dương hệ , hình như có chút ít chột dạ.



Trong lúc y đang chột dạ thì trong tinh không, Pháp tướng của Bảo Nhạc bay nhanh, tốc độ kinh người, mỗi một bước hạ xuống, như long hành hổ bộ đạp phá tinh không, từng bước chuyển dời, và  hai chủng pháp tắc quy tắc Thiên Đạo va chạm, khiến cho tu sĩ đều bị áp chế, nhưng đối với Vương Bảo Nhạc mà nói, căn bản hắn chẳng bị làm sao cả.



Một mặt là hắn tu vi rất cao, trong cơ thể đã tự thành 1 vũ trụ, mặt khác dù Thiên Đạo Minh Tông hay Thiên Đạo Vị Ương tộc thì pháp tắc đều ẩn chứa trong cơ thể Vương Bảo Nhạc, có thể nói Vương Bảo Nhạc  có thể dung cả hai vào thân thể, cho nên cho dù tinh không như thế nào hỗn loạn, hắn cũng vẫn như thường.



Mà hắn khí thế trên người cũng hùng hậu đến cực điểm, những nơi đi qua, mặc dù không ai có thể phát hiện, nhưng  uy áp đến từ hắn trên người thu liễm thì cũng không thể nào hoàn toàn biến mất, vì vậy dọc đường đi vô số văn minh khi hắn đi qua  một như thiên uy hàng lâm, chấn động nhân tâm.



Thậm chí còn có ngôi sao mất đi màu sắc, dù lửa Hằng Tinh cũng phải ảm đạm đi một ít, cùng lúc đó , lão tổ trong Cửu Châu đạo  không thể rời đi Sơn môn, bấy giờ trong mật thất hai mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn tinh không.



Lão cảm nhận được chấn động Pháp tướng của Bảo Nhạc,  giống như trong đêm đen xuất hiện bó đuốc, rất chói mắt, đây là. . .  chiến lực vũ trụ.



Nhưng phàm là đến cấp độ này thì nhất cử nhất động, đều hình thành ảnh hưởng đối thiên đạo và tinh không, chiến lực rất khó giấu diếm được người khác, bởi vì ẩn chứa lực lượng quá mạnh mẽ,  giống như côn trùng rơi vào trong cái mạng nhện, sẽ tạo nên chấn động lớn, nhưng nếu là một con chim. . . điều kiện tiên quyết là cái lưới đủ cứng cỏi, thì sẽ khiến cho chấn động đủ để dời non lấp biển.

lão tổ Cửu Châu đạo im lặng, u quang trong mắt lóe lên.



có hâm mộ, có ghen ghét, cũng có dữ tợn và ác ý, nhưng cuối cùng lão vẫn che dấu, một một lần nữa hai mắt nhắm lại.



vẻ mặt Vương Bảo Nhạc như thường, hắn cũng cảm nhận được ánh mắt tới từ lão tổ Cửu Châu đạo, nhưng không quan tâm, hắn dịch chuyển khoảng cách dài dằng dặc, từ Thái Dương hệ đến nơi ban đầu của tinh hệ thần mục , tất cả mất mấy nhịp thở mà thôi.



khi ánh mắt Lão tổ Cửu Châu đạo thu hồi, thân ảnh Vương Bảo Nhạc đã xuất hiện ở chỗ ban đầu của tinh hệ Văn minh Thần Mục, đây là một mảnh trống trải, sau khi Văn minh Thần Mục rời đi, nơi đây không có bất luận tính mệnh gì.



Một một lần nữa trở về, Ánh mắt Bảo Nhạc quét qua, không dừng lại, nhấc chân về phía trước lúc xuất hiện. . . Bất ngờ đã ở chỗ tinh hệ lão tổ người đá trước kia.



Đến nơi này, Vương Bảo Nhạc thấy phiến tinh hệ đã khác với những gì  năm đó , ở đây không có bất kỳ chấn động tính mệnh nào, đi vào, xuất hiện trước mắt Vương Bảo Nhạc là một mảnh phế tích.



Đó là vô số đá vụn của ngôi sao sụp đổ, không có người đá.



Năm đó ở nơi này có một  Hằng Tinh đã dập tắt, nhưng đó là lão tổ người đá, mà bây giờ   Hằng Tinh không thấy đâu nữa, hoặc nói một cách chính xác, là trở thành vô số khối đã vụn, trôi nổi trong tinh không.



Vương Bảo Nhạc đứng ở nơi đó, nhìn tất cả những điều này, Đạo Vận tản ra quét ngang, hắn cảm nhận được ở đây tồn tại vô cùng nhiều chấn động tuế nguyệt, nơi đây. . . Ít nhất đã bị hủy diệt mấy chục vạn năm thậm chí còn lâu hơn nữa.



"Như vậy năm đó ta gặp, là cái gì. . ." trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra suy tư.



"Huyễn cảnh sao? Chắc không phải."

"như vậy chỉ có một khả năng thôi, một màn lúc đầu ta gặp được đúng thật là chân thật, chỉ có điều. . . Bởi vì có dẫn dắt  đặc biệt nào đó làm cho thời không bị thác loạn, để cho ta thấy rất nhiều năm tháng về trước ở chỗ này, lúc ấy lão tổ người đá chưa bị diệt đi."



"Thông qua đối phương giống như nhận ra khí tức của Trần Thanh Tử , thì lúc đó tu vi của Trần Thanh Tử đã bất phàm rồi, và Huyền Trần đế quốc vẫn chưa biến mất."



" điều này vốn không có gì. . ." Vương Bảo Nhạc như phát hiện ra điều gì,  như chỉ là gặp phải thời không thác loạn, nếu là hình ảnh bình thường thì không tính kinh người, nhưng hắn nhớ rõ, mình có thể trao đổi cùng đối phương, mà quan trọng nhất. . . là  lão tổ người đá còn tự đưa tài liệu trân quý luyện chế chiến hạm.



Trao đổi là sự thật.



Tài liệu, cũng là sự thật.



Như vậy xem ra chuyện này  không bình thường rồi,  liên quan đến đến Đại Đạo thời gian, mà Đại Đạo thời gian, đúng là căn bản Nhạc Tàn Nguyệt của Vương Bảo, vật từ quá khứ mang tới nếu là có thể trở thành thần thông. . . đạo pháp này so với Tàn Nguyệt còn khủng bố hơn!



Nghĩ tới đây, Vương Bảo Nhạc cảnh giác, bởi vì đằng sau sự việc  kinh người này, điều quan trọng nhất là, cuối cùng loại dẫn dắt đặc biệt nào mới có thể gây ra những điều này.



Đáp án, không cần nói cũng biết.



Vương Bảo Nhạc hai mắt nhắm nghiền, trong đầu hiện ra hình ảnh cùng đối thoại lúc nhìn thấy  Tiểu Ngũ trong di tích  thiên thạch lúc trước



"Ngươi tên là gì?"