Chương 1215: Ba vấn đề!



"Thú vị." Vương Bảo Nhạc nhếch môi cười, Pháp Tướng biến mất, lúc xuất hiện bất ngờ đã ở chỗ khối thiên thạch lúc trước phát hiện ra Tiểu Ngũ



Thiên thạch. . . đã mất.



Tựa như chưa từng xuất hiện bao giờ, dù Vương Bảo Nhạc tản ra Đạo Vận, cũng không tìm được, nhưng vẫn ở chỗ này hắn cảm thụ được dấu vết chấn động rất nhỏ của tuế nguyệt.



dấu vết hết sức nhạt nhòa, nhạt đến mức dù là Thần Hoàng chỉ sợ là cũng không thể nhận ra cảm nhận được, chỉ có tu hành đại đạo thời gian, mà Vương Bảo Nhạc tu hành đại đạo thời giản ở ngoại giới so với thế giời tấm bia đá  còn hoàn thiện hơn , hắn mới có thể cảm ứng được.



"Tất cả những điều này  thú vị  hơn rồi." Vương Bảo Nhạc lẩm bẩm,  Pháp Tướng một lần nữa biến mất.  cùng lúc đó , Trong Thái Dương hệ bản thể Vương Bảo Nhạc ngồi ở trước mặt Liệt Diễm lão tổ, ngẩng đầu cười cười với sư tôn, cầm lấy ấm trà rót một chén, sau đó cầm chén trà của mình uống một ngụm , quay đầu nhìn về phía Tiểu Ngũ.



Thời điểm khi hắn nhìn về phía Tiểu Ngũ, Tiểu Ngũ cũng ngẩng đầu nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, ánh mắt hai người va chạm, Tiểu Ngũ như điện giật , bản năng né tránh, nhưng trong tích tắc y kịp phản ứng lại, trên mặt biểu lộ dở khóc dở cười, lại có gắng nặn ra vẻ nịnh nọt, trông mong nhìn Vương Bảo Nhạc, thấp giọng mở miệng.



"Ba. . ."



Tiểu Ngũ vừa nói thì con mắt Triệu Nhã Mộng cùng Chu Tiểu Nhã đột nhiên trợn to, đây là lần đầu tiên Tiểu Ngũ gọi như vậy trước mặt các nàng, , cho nên trong thời gian ngắn, Triệu Nhã Mộng cùng Chu Tiểu Nhã tràn ngập vẻ sững sờ, nhìn nhìn Tiểu Ngũ, lại nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.



Vương Bảo Nhạc đang uống trà, dù tu vi kinh người cũng phải sặc trà, nhưng dù sao kinh nghiệm phong phú,  rất thong dong  đặt chén trà xuống nhẹ giọng.



"Ngươi là hoàng tử dòng chính Huyền Trần đế quốc, Vương mỗ không gánh nổi xưng hô thế này."



Vương Bảo Nhạc nói, vẻ mặt Triệu Nhã Mộng cùng Chu Tiểu Nhã lúc này mới hòa hoãn lại, dù trong nội tâm biết là không có khả năng, nhưng vừa rồi các nàng vẫn rối rắm không thôi. Giờ bình tĩnh trở lại thì đáy lòng các nàng xuất hiện câu hỏi mới, vì vậy nhìn về phía Tiểu Ngũ, hiển nhiên sinh ra hiếu kỳ đối với bốn chữ Huyền Trần đế quốc mà Vương Bảo Nhạc vừa nói.



Bấy giờ Đại sư tỷ trầm ngâm, lão Ngưu cũng tỏ ra nguy hiểm, Vương Bảo Nhạc đối diện Liệt Diễm lão tổ nheo mắt.



còn con lừa mượn cơ hội này mà bốn chân loạn đạp, nhanh chóng thoát ra, ở phía xa lòng còn sợ hãi nhìn về phía mọi người, một bộ sống sót sau tai nạn.



Bị mọi người nhìn, thân thể Tiểu Ngũ lạnh run, vẻ mặt cầu xin.



"Ba , ngài không quan tâm ta nữa sao, là Tiểu Ngũ làm sai chỗ nào, ngài nói cho Tiểu Ngũ, để Tiểu Ngũ sửa có được không, ngài đừng vô tâm với ta ."



"Tiểu Ngũ, trả lời ta ba vấn đề." Vương Bảo Nhạc chậm rãi mở miệng, ánh mắt nhìn về Triệu Nhã Mộng cùng Chu Tiểu Nhã, đối với suy đoán trong lòng của mình, càng xác định vài phần.



Bởi vì. . . như theo lời sư tôn nói, thì người không đủ tu vi, như Triệu Nhã Mộng cùng Chu Tiểu Nhã dù là đã nghe được danh tự Huyền Trần đế quốc, cũng sẽ không nhớ được, nhưng bây giờ nhìn vào ánh mắt của các nàng, rõ ràng đã nhớ kỹ rồi.

Một màn này, cũng bị Liệt Diễm lão tổ nhìn ra, vì vậy sau khi thầy trò hai người nhìn nhau, Tiểu Ngũ nơm nớp lo sợ gật đầu, Vương Bảo Nhạc chậm rãi mở miệng nói.



"Tiểu Ngũ, không cần đi cố ý lộ ra bộ dạng sợ hãi, dù ngươi trả lời hay không trả lời, thì ta cũng không biết đối với ngươi như thế nào, dù sao đồng hành cùng nhau tới bây giờ, con lừa có biến hóa như lúc này, cũng là công lao của ngươi."



"Nhất là ta nhớ năm đó trong Văn minh Thần Mục, Văn minh Tử Kim xuất hiện,  con lừa và ngươi còn có Nhã Mộng bị bắt, muốn áp chế ta , có lẽ ngươi có thể không tiếc bộc lộ để ra tay, chỉ có điều sau khi trông thấy ta có thể xử lý, ngươi mới không lộ ra."



Theo lời nói Vương Bảo Nhạc, Tiểu Ngũ không hề run rẩy, mà im lặng, đứng ở nơi đó cúi đầu, không nói chuyện.



"Cho nên ngươi có thể ngẫm lại, có thể trả lời ta hay không." Vương Bảo Nhạc mở miệng, hắn không lừa gạt Tiểu Ngũ, tiếp theo hắn muốn hỏi ba vấn đề, dù đối phương không trả lời, hắn cũng sẽ không nhằm vào, thậm chí còn hội đủ khả năng để trợ giúp, mọi người đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.



"Vấn đề thứ nhất, Tiểu Ngũ, ngươi rốt cuộc là ai?"



"Vấn đề thứ hai, vì sao ngươi lựa chọn ta?"



"Vấn đề thứ ba, mục đích của ngươi là gì?"



ba vấn đề Vương Bảo Nhạc  , nhìn như bình thường, nhưng từng vấn đề. . . Đều thâm ý sâu sắc, vấn đề thứ nhất, hỏi chính là thân phận, ý hỏi là nguồn gốc, ví dụ như thân phận thật sự, ví dụ như bao hàm bối cảnh , các loại, trả lời như thế nào, đều xem vào tâm ý.



Vấn đề thứ hai, là nói cho Tiểu Ngũ, còn hắn đã biết tất cả.



Vấn đề thứ ba, là hỏi chung chung, trả lời  ra sao cũng đều xem tâm ý, đều xem giải thích như thế nào.



Tiểu Ngũ im lặng giây lát, ngẩng đầu nhìn Vương Bảo Nhạc, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, hơn nữa còn có cười khổ, sau một lúc lâu thở dài, ôm quyền cúi đầu thật sâu về phía Vương Bảo Nhạc.



"Ba ba quả nhiên là ba, Tiểu Ngũ bội phục,  ba vấn đề, bất kỳ một vấn đề nào thoạt nhìn đều rất đơn giản, nhưng thực ra câu trả lời của ta, sẽ đại biểu nội tâm của ta, ba muốn, không phải là đáp án, mà thái độ của ta."



Vương Bảo Nhạc nhìn Tiểu Ngũ, gật đầu cười.



Tiểu Ngũ cười khổ, dứt khoát  đi tới bên người Vương Bảo Nhạc, sau khi đều ôm quyền cúi đầu về phía Bảo Nhạc cùng với Liệt Diễm lão tổ, thì ngồi xuống, thở dài.



"Ba ba, ta tên là Cực Ngũ Tử, cũng hoàn toàn chính xác đến từ Huyền Trần đế quốc, chỉ có điều không phải trong thời gian này, mói một cách chính xác, ta đến từ quá khứ, lúc Huyền Trần đế quốc bị diệt đi, ta đã bị đưa đi rồi."



"Sở dĩ lựa chọn ba, kỳ thật khi ta nghe xong vấn đề của ngài đưa ra, ta đã hiểu, ngài đã biết được rất nhiều, quả thật là sau khi ta tỉnh dậy, đã đi tìm rất lâu, cho đến 1 ngày nào đó ta cảm nhận được khí tức của ba, hình như ta có thể nhận thấy, và nó chỉ xuất hiện bởi vì ngài đang ở rất gần, như thể ngài là những gì ta đang đợi, ta cũng không biết tại sao ta lại có cảm giác này."



"còn mục đích của ta, kỳ thật vấn đề này lúc trước  ngài đã hỏi qua ta rồi, ta không lừa ngài, cũng không có ác ý, ta chỉ là muốn về nhà, cũng hi vọng ngài có thể giúp ta về nhà."



"Huyền Trần đế quốc đã mất rồi." Liệt Diễm lão tổ bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Tiểu Ngũ.



"Liệt Diễm sư tổ. . ." Tiểu Ngũ ôm quyền, mở miệng.

"Sư tổ, ta không biết nên giải thích như thế nào, nhưng điều ta nói là sự thật, đầu tiên, quê hương của ta gọi là Vị Ương Đạo Vực, nhưng Vị Ương Đạo Vực quê nhà ta, trong lịch sử không có Minh Tông. . ."



"Mà Huyền Trần đế quốc, bởi vì độc lập, cho nên bị Vị Ương tộc tiêu diệt, người ra tay. . . Trong Vị Ương Đạo Vực quê nhà ta, được gọi là. . . Đế Quân."



"Đồng thời. . . Huyền Trần đế quốc mặc dù đã mất đi, nhưng cha ta. . là Huyền Trần hoàng đế ,không vẫn lạc, ta có thể cảm nhận được ông đang đợi ta trở về. . ."



" ngay từ lúc đầu Ta thức tỉnh, ta cho rằng nơi này chính là quê hương của ta, nhưng rất nhanh ta dần dần phát hiện, đây. . . Không phải, ta cũng không biết vì sao ta xuất hiện ở chỗ này. . ." Tiểu Ngũ thấp giọng mở miệng.



Lời của y  làm cho Liệt Diễm lão tổ  đứng lên, vẻ mặt không thể nào tin há mồm, mà sau khi Vương Bảo Nhạc nhìn thật sâu Tiểu Ngũ  , trong đầu của hắn hiện ra hình ảnh cha chị đẹp, sau khi xuất hiện trong cảm ngộ kiếp trước của mình, đã nói rằng.



"Tại đây, không phải Vị Ương Đạo Vực chân chính. . ."