Chiến phủ một lần nữa rung lên, Xung Ý Tử máu tươi phun ra, nhưng trong sự bộc phát điên cuồng , thân ảnh thứ 2 của Vương Bảo Nhạc cũng vỡ ra, nhưng làm cho Xung Ý Tử không tưởng được, là ở  đạo thân ảnh thứ 2 này này, rõ ràng lại có một đạo thân ảnh kiếp trước nữa!

Đúng là. . . Tiểu bạch lộc!

Ngay Khi xuất hiện, tiểu bạch lộc  mạnh mẽ  một đầu đâm về phía chiến phủ Xung Ý Tử!

Va chạm với chiến phủ!

tất cả những điều này phát sinh rất nhanh, liên tiếp những thân ảnh kiếp trước của Vương Bảo Nhạc xuất hiện, khiến cho Tử   nội tâm Xung Ý rung động, nhất là tiểu bạch lộc đánh tới kia, thậm chí làm gã có một loại cảm giác không thể nào đối kháng được,  lúc này chiến phủ rốt cuộc đã tới cực hạn, vì vậy khi một tiếng nổ vang truyền khắp bát phương,  chiến phủ đâm xầm với tiểu bạch lộc. . .  thì chiến phủ Sụp đổ ra, chia năm xẻ bảy!

Xung Ý Tử kêu thảm một tiếng, máu tươi phun ra ào ào khí tức tu vi cũng rớt xuống, thân thể như như diều đứt dây, bị lực lượng trùng kích xoáy lên, ném xa xa, nhưng gã mặc dù bị trọng thương, nhưng lại khống chế không kêu nữa , mà cười lớn.

"Vương Bảo Nhạc, ta biết  đòn sát thủ Liệt Diễm nhất mạch ngươi là nguyền rủa dùng sinh cơ làm đại giá, nhưng Cửu Châu đạo ta. . . Cũng có nguyền rủa , bây giờ hãy nhìn xem,  ngươi có dám đánh cuộc mạng sống của mình hay không, dùng thương thế của ta, đổi cho ngươi, cửu đạo. . .  đồng mệnh chú! !"