Chương 1246: Huyền Hoa trở về!

Vô số mảnh vỡ trong suốt hư ảo toán loạn trong tinh không Vị Ương tộc, Lão tổ Thất Linh đạo đi đầu, trực tiếp  bước vào  bên trong tinh không Vị Ương tộc, mới vừa đến ông ta  ngửa mặt lên trời cười to.

Lúc này thân thể khôi ngô của Lão tổ Thất Linh đạo, mặc dù đầu đầy tóc trắng, nhưng khí thế như bôn lôi, nhất là toàn thân khí huyết cuộn trào mạnh mẽ.  đạo của ông ta nhất định có quan hệ cùng thân thể, cho người ta cảm giác khác với tu sĩ, càng giống như một hung thú hình người!

"Vương đạo hữu, lão phu đến rồi!" Trong tiếng cười, Lão tổ Thất Linh đạo nện bước  nhanh chóng, lao thẳng đến Cơ Già, hơn nữa trong khi cất bước ông ta nâng tay lên, bóp vào hư không , lập tức tinh không trước mặt bị vắn xoắn đi, một chiếc Lang Nha bổng cực lớn, xuyên thẳng qua tinh không , nắm trong tay, đập về phía Cơ Già.

"Cơ Già, ăn của ta một gậy!"

Lão tổ Thất Linh đạo trong lúc cười to lực bạt sơn hà, Vương Bảo Nhạc thấy mà cũng phải trợn mắt, hắn nhìn ra lúc này đạo của Lão tổ Thất Linh đạo, hẳn là. . . Lực đạo!

Vì vậy gia tốc rút lui, mà mặt mũi Cơ Già đã méo xệch đi rồi, cảm giác ẩn chứa sự nhục nhã.

Nhất là lúc này Lang Nha bổng tràn ngập vô số gai sắc, thoạt nhìn vẻ hung tàn đến cực điểm, thậm chí còn lộ ra vẻ huyết tinh,  hơn nữa còn có vô số vong hồn vờn quanh, phát ra tiếng gào thét không thành tiếng, thậm chí  lúc đập tới, tinh không đều bị xé rách 1 cách đơn giản, trên còn ẩn chứa Đạo Vận kinh người tản ra.

Trong chốc lát, Lão tổ Thất Linh đạo , mặc kệ Cơ Già có muốn hay không, đều không thể không toàn lực ra tay, quẩn thảo với nhau, cùng lúc đó, ba vị Vũ Trụ cảnh Minh Tông, cũng nhanh chóng bước vào bên trong Vị Ương tộc, người thứ nhất dâng lên khí tức minh đạo cuồng bạo, cũng đang phóng tới Cơ Già.

Nhưng vào , một tiếng gào thét bén nhọn truyền đến từ hư vô, Thiên Đạo Vị Ương tộc. . . xuất hiện.

Con bọ vàng kim khổng lồ  mới vừa xuất hiện đã  phóng tới ba người Minh Tông, và còn Quang Minh Thần Hoàng phải nghiến răng nghiến lợi ra tay,  trong tích một hồi tinh phong huyết vũng dâng cao,  mà cuộc chiến giữa Lão tổ Thất Linh đạo cùng Cơ Già đã diễn ra tới trình độ cực kỳ căng thẳng.

mặc dù Cơ Già đang cùng Vương Bảo Nhạc bị thương, và tiêu hao không ít, nhưng lão lại  triển khai đòn sát thủ lúc trước, lúc này hào quang toàn thân lóng lánh, mặc dù dùng một tay hóa thành trường kích tiêu đã hao hết, nhưng chân thân ba đầu sáu tay Vị Ương tộc hiện ra, khiến cho tiêu hao lại càng lớn hớn.

không tiếc một giá lớn, đánh giết cùng Lão tổ Thất Linh đạo .

Toàn bộ chiến trường, chiến sự leo thang, tiến hành ở trung tâm Vị Ương tộc vực, nó lan ra và ảnh hưởng thật sâu đến các ngôi sao Vị Ương tộc. còn Vương Bảo Nhạc sau khi thoáng điều chỉnh, trầm ngâm ước chừng mấy nhịp thở, nhoáng lên một cái lại xông ra, không phải là tiến vào chiến trường, mà là bước về phía chủ tinh Vị Ương tộc.

tinh không chỗ Vị Ương tộc, có vô số ngôi sao, chủ tinh cũng không ít, nhưng Vương Bảo Nhạc  xác minh, dựa theo dẫn dắt phương vị trong lòng, nhanh chóng tiếp cận về phía một chủ tinh trong đó,.

. . . Đúng là nơi Huyền Hoa bế quan.

Đã đã vạch mặt, Vương Bảo Nhạc tự nhiên sẽ không bỏ qua Huyền Hoa, dù sao đó là một Thần Hoàng Vũ Trụ cảnh, mặc dù  Vương Bảo Nhạc thấy có vẻ hơi yếu , nhưng cho dù như thế nào, đó vẫn là chiến lực Thần Hoàng, vẫn có tác dụng rất lớn.

Cho nên tốc độ Vương Bảo Nhạc bay nhanh, đã bước vào  chỗ chủ tinh Huyền Hoa, đến ở nơi này thì phòng hộ cùng với tu sĩ Vị Ương tộc đều không thể nào ngăn cản Vương Bảo Nhạc được chút nào, phòng hộ cũng chỉ là khiến Vương Bảo Nhạc chậm mười nhịp thở mà thôi , tới trên đỉnh của một ngọn núi .

Bước chân hạ xuống, núi này rung lắc mạnh, vị trí dưới lòng bàn chân nát bấy, hóa toàn bộ sơn thể thành tro bụi, còn có gợn sóng tản ra, khiến cho mặt đất xung quanh cũng cũng run rẩy, tầng tầng nứt toác ra như là động đất , Vương Bảo Nhạc bây giờ đang đứng giữa không trung, nghiêng đầu nhìn lại một nơi.

"Huyền Hoa, sao không ra gặp ta?"

Dường như khi  Vương Bảo Nhạc tới ngôi sao này, Huyền Hoa đang khoanh chân ngồi bế quan bên trong trận pháp ở một nơi trong núi, bên ngoài thân thể có một màn ánh sáng bao phủ, đối kháng Tâm Ma, cả người run lên bần bật.

Trận pháp đã mở ra toàn diện, màn ánh sáng kỳ hiệu có thể cách trở thần niệm, đây là bố trí của Cơ Già cùng Quang Minh trước khi  rời đi, để Huyền Hoa có thể miễn cưỡng trấn áp bản thân, nhưng lúc này , Tâm Ma trong cơ thể gã đột nhiên giằng xé mạnh mẽ.

toàn thân Huyền Hoa nổi đầy gân xanh, lộ ra vẻ thống khổ giãy dụa, có rất nhiều hắc khí từ trong thất khiếu chui ra, vờn quanh  thân thể bên ngoài của gã.

"Ta. . . Không. . ." Huyền Hoa cắn vỡ cả răng, nói còn không được đầy đủ, mồ hôi ướt nhẹp toàn thân, vẫn còn phản kháng, thân thể ở trong trận pháp, bao trùm cũng như thế thôi, Tất cả những điều này. . .  sau khi Vương Bảo Nhạc truyền ra lời nói, lập tức thay đổi.

Một cỗ trùng kích cuồng bạo, từ ngay  trong cơ thể Huyền Hoa dâng lên , khói đen chui ra từ thất khiếu  hội tụ thành một thân ảnh ở trước mặt gã.

Thân ảnh ấy không phải Vương Bảo Nhạc, mà là. . . bộ dáng Huyền Hoa, nhưng lộ ra khí tức của Vương Bảo Nhạc, chính xác thì bóng đen này. . .  là Tâm Ma của Huyền Hoa.

Giờ phút này lúc này Tâm Ma đang cười, ngửa mặt lên trời cười to.

Hơn nữa  sau khi cười to, nó lại hóa thành khói đen, một một lần nữa chui vào  thất khiếu Huyền Hoa , dù Huyền Hoa toàn lực ngăn cản, cũng vô ích  , sự run rẩy mạnh , đột nhiên an tĩnh lại, gục đầu xuống, không nhúc nhích.

Ước chừng sau mười nhịp thở, Huyền Hoa chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt khôi phục vẻ thanh minh, vung tay lên, lập tức trận pháp ở bên ngoài thân thể gã ầm ầm sụp đổ, nháy mắt vỡ vụn, như thoát khỏi gông xiềng, Huyền Hoa vỗ vỗ quần áo, đứng lên.

"Sớm biết như thế, trước đó cần gì phải đau khổ giãy dụa, hóa ra. . . Đại Đạo tương dung, lại làm cho tinh thần người ta sảng khoái như thế." Huyền Hoa thỏa mãn cười cười, lắc mình biến mất,  phải rời khỏi nơi bế quan, nhưng  bỗng nhiên, có những chiếc  xiềng xích hư ảo xuất hiện từ xung quanh  quấn lấy gã, giống như ngăn cản gã rời khỏi đây.

sắc mặt Huyền Hoa trầm xuống,  tản ra tu vi, một thân Vũ Trụ cảnh chấn động, trực tiếp lan tràn khắp nơi, xiềng xích xung quanh chỉ giữ vững được mấy nhịp thở, sau dó đồng loạt sụp đổ, và mật thất cũng sụp đổ theo , hình thành phế tích, lộ ra bầu trời trên đỉnh đầu

Ngẩng đầu nhìn thương khung, Huyền Hoa thở sâu, lăng không, nhấc chân bước về phía Vương Bảo Nhạc, thân ảnh chớp nhoáng đã xuất hiện. . . cách Vương Bảo Nhạc trăm trượng.

Không tới gần, sau khi xuất hiện ở chỗ này, vẻ mặt Huyền Hoa càng thêm nghiêm nghị, lại sửa sang lại quần áo một chút, lúc này mới từng bước một  đi tới chỗ Vương Bảo Nhạc, cho đến  trước người Vương Bảo Nhạc năm trượng, dừng bước chân lại, quỳ xuống trước mặt Vương Bảo Nhạc.

"Huyền Hoa, bái kiến Đạo Chủ!"

Nhìn Huyền Hoa, trên mặt Vương Bảo Nhạc lộ ra nụ cười, chậm rãi nói.

" cuộc chiến Tinh không, ngươi có muốn tham dự vào không?"

Huyền Hoa nghĩ nghĩ, bình tĩnh nói.

"Tuy là đạo hữu nhiều năm, nhưng. . . Đạo bất đồng, khó tránh khỏi một trận chiến."

"Tốt!" Vương Bảo Nhạc cười lớn, bay về phía tinh không, Huyền Hoa ở phía sau, hai người hóa thành hai đạo trường hồng, bước vào tinh không, bước trên chiến trường.

Mà Huyền Hoa xuất hiện, cũng làm cho đồng loạt ánh mắt mọi người trong giao chiến phải cảnh giác, nhất là Quang Minh Đế Sơn, và vẻ mặt Cơ Già nhăn như đít khỉ.