Chương 1288: Không oán không hối

Cử đầu ba thước vô thần minh.

chưởng tâm tam thốn thị nhân gian.

Bảo Nhạc ngẩng đầu, lại cúi đầu xuống, nhìn nhân gian trong lòng bàn tay , ánh mắt rơi vào mọi ngóc ngách trong lòng bàn tay, mọi sinh linh.

Cả thế giới bia đá đều thu vào tầm mắt hắn hắn nhìn thấy những thân ảnh quen thuộc, có thân nhân của hắn, có sư tôn hắn, có người yêu, có bằng hữu, cũng có những người từng đối địch.

hắn đã nhìn thấy quá khứ của họ, và hắn cũng nhìn thấy ... Trong thế giới tấm bia đá này, tương lai hữu hạn, nhưng cuối cùng, mọi thứ đều được viết trong sách vào lúc này.

văn tự Chân thật.

Có lẽ, không chỉ là cuốn sách Thiên Mệnh, có thể có một trang rộng hơn ngoài cuốn sách này.



không quan trọng, quan trọng là .... . . tình cảm chất chứa trong đó là ký ức của cuộc đời hắn.

.

Những ký ức này lướt qua trong tâm trí hắn như những bức tranh, từ khi sinh ra, từ nay về sau, mọi cảm xúc, mọi trận chiến, mọi phức tạp, mọi ký ức.

Cuối cùng, ở trên một chiếc phi thuyền,  trong nhà ăn khoang thuyền, tiểu bàn tử cầm đùi gà, vui vẻ cắn một miếng

Năm đó, việc giảm béo, là việc mà cả đời hắn truy cầu.

Năm đó, trở thành Tổng thống liên bang, là mộng tưởng cả đời hắn.

Năm đó, một bản tự truyện quan lớn, là chuẩn tắc nhân sinh hắn thờ phụng.

Chẳng bao lâu sau, hắn đã không cần giảm béo nữa rồi.

Chẳng bao lâu sau, hắn đã mất đi mộng tưởng.

Chẳng bao lâu sau,  bản tự truyện quan lớn, trong Túi Trữ Vật sớm đã phủ đầy bụi bặm mà lãng quên.

"Chẳng bao lâu sau, ta. . . Không còn là ta nữa sao?" Bảo Nhạc thì thào, thở dài một tiếng, tay phải nâng lên , nhẹ nhàng vung trước mặt.

cái vung này , đem hình ảnh trong đầu xóa tan.

cái vung này, đem ký ức từ quá khứ mờ nhạt đi.

cái vung này , đem chôn vùi tất cả những gì đã từng.

cũng cái vung này,  xua tan đi sương mù trước mắt, hư vô tan vỡ giống như thổi lên một hồi kèn mới.

cũng cái vung này, đem hi vọng mới gieo xuống, và thứ được mai táng trong Liệt Hỏa, đã từng là thời trai trẻ, trong cõi Niết Bàn nhất định là Phượng Hoàng bất diệt.

ta tự nguyện thiêu đốt đôi Cánh, bởi vì chỉ cần ta còn ý , ta vẫn có thể bay lượn trên bầu trời!

ý của Ta  là Tiêu Dao!

Bảo Nhạc 1 lần nữa ngẩng đầu, hư vô xung quanh đã tiêu tán, tính cả hắn bản thân biến thành Hắc Mộc, cũng cũng biến mất.

Xuất hiện  trong mắt Bảo Nhạc, là Đại Vũ trụ mà hắn khắt vọng  . . ..

vũ trụ Chân chính!

Có thể cho hắn trùng sinh từ Niết Bàn và theo đuổi một vũ trụ đầy khát vọng cao hơn!



Tinh không sâu thẳm, những vì sao sáng lấp lánh, vô số quy tắc pháp tắc tràn ngập  trong mỗi ngóc ngách của vũ trụ, nó khác với Thế giới tấm bia đá ,  quy tắc càng chặt chẽ hôn,  đạo pháp Vô Thượng càng,  . . . hoàn thiện hơn.

Bảo Nhạc hít một hơi thật sâu, chính xác mà nói, thứ hắn hít vào không phải là hơi thở, mà là. . . Đạo Ngân Đến từ  Đại Vũ trụ, những quy tắc này pháp tắc biến thành Đạo Ngân, từ nhịp thở của hắn, dũng mãnh vào trong miệng, dung nhập bên trong thân thể, cùng đạo trong cơ thể hắn hô ứng.

Trong thời gian ngắn, Ngũ Hành Đạo trên người hắn càng nồng đậm hơn, dường như đang không ngừng trở nên hoàn thiện hơn, mơ hồ tạo thành một vòng xoáy khổng lồ xung quanh hắn.

vòng xoáy chậm rãi chuyển động, càng ngày càng hùng vĩ, Bảo Nhạc ở trong đó, sau khi tâm tình vững vàng, liền chủ động nghênh đón tất cả những thứ này!

Từ xa nhìn lại,  như hóa thành một mảnh Linh Hải, trong khi  trong Linh Hải này. . . Vương Y Y yên lặng đứng ở nơi đó, nhìn Bảo Nhạc, , Lão tổ Nguyệt Tinh Tông , lão viên, hồ ly ở  bên cạnh của nàng nhìn lại.

Chỉ có điều so với người khác, vẻ kính sợ trong mắt hồ ly  lại sâu hơn .

Không có người nói chuyện, hồ ly không dám, lão viên nhắm mắt, trong mắt Lão tổ Nguyệt Tinh Tông mang theo vẻ phức tạp, còn Vương Y Y,  muốn nói lại thôi, bởi vì, đây là lần đâu tiên nàng cùng Bảo Nhạc gặp lại sau nhiều năm xa cách.

Nhưng cuối cùng, nàng không biết nên nói cái gì, cũng chỉ có thể im lặng.

Trong sự im lặng này, vòng xoáy của Linh Hải cũng im lặng, chỉ có thân ảnh trên cô độc trên thuyền bên ngoài Linh Hải lúc này hiện lên vẻ khẩn trương trong mắt, dù là ông ta là Chí Tôn, dù là tu vi của ông cũng là đỉnh phong trong Chí Tôn, dù là ông ta lạnh lùng có thể phong ấn tinh không, nhưng Cuối cùng ông ta. . . vẫn là một người cha.

Một người cha vì cứu nữ nhi của mình, ở chỗ này làm bạn và chờ đợi trong năm tháng vô tận, mà giờ khắc này. . . là thời điểm tất cả công bố, cho nên ông cũng giống như là phàm nhân, trong lòng lo được lo mất.

Bởi vì ông ta biết, thời khắc mấu chốt đã đến .

Trong những năm tháng buồn chán , tuy rằng hiện tại cũng sắp kết thúc, nhưng mỗi một nhịp thở trôi qua, đối với ông lại dài dằng dặc.  .

Thời gian, cứ như vậy trôi qua từng nhịp thở một cái, cho đến nửa nén hương sau ,  Linh Hải không ngừng xoay tròn đã yên tĩnh, Bảo Nhạc đứng  vị trí trung tâm, kiên định ngẩng đầu lên.

khí tức trên thân Hắn phiêu hốt bất định, thực sự không là bộc phát hay ẩn nấp giao thoa, mà là. . . Như là Vân Yên, dường như có thể cuốn theo chiều gió, Tiêu Dao không cần ngôn từ, từ trong lòng người nổi lên.

Ngũ Hành Đạo Trong cơ thể hắn, đang dung hợp cùng Đạo Ngân Đại Vũ trụ,  xuất hiện biến hóa kinh người, giống như lột xác.

Đạo trong thế giới bia đá không hoàn chỉnh, cho dù Bảo Nhạc là hoàn chỉnh nhất trong số đó, mà đã từng có ý thức ở kiếp trước , lan tràn đến đại vũ trụ, từng cùng ngoại giới giao hòa, nhưng cuối cùng. . . Đối với Đại Vũ trụ chân chính, đạo của hắn vẫn có thiếu sót.

Nhưng  ,  chỗ khuyết thiếu này đang nhanh chóng được bù đắp, hắn không cần phải áp chế tu vi nữa,  tu vi mênh mông trong cơ thể bùng nổ như phô thiên cái địa.

Chỉ là, sự bùng nổ này không phải ở đỉnh cao, mà là ở trụ cột.

Ngũ hành làm cơ sở càng ngày càng sâu sắc hơn.

Mà loại trụ cột sâu dày này mang cho hắn chính là sự khuếch trường của đạo cực quá khứ càng thêm vô vờ bến, và cực tương lai  cũng như thế.

Cực Âm, Cực Dương, cũng như vậy!

Nhìn tổng thể, thì nói là sáu đạo rưỡi, kì thực là tám đạo rưỡi.

Quan trọng hơn, vào lúc này, ý chí Tiêu Dao trên người Bảo Nhạc càng rõ ràng hơn  .

Nói là Tiêu Dao, thực tế. . . Chính là Tiên vận của hắn.

Bởi vì nền tảng trụ cột càng ngày càng hùng vĩ, tự nhiên  bộc phát vượt qua quá khứ,   Tiên vận  tiếp tục lan tràn , tóc Bảo Nhạc không gió mà bay, áo bào trắng càng thêm phiêu dật, cả khí chất người mang đến cảm giác siêu thoát khi thời gian dần trôi qua.

Như, phi nhân.

"Hoàn toàn chính xác, là phi nhân." Bảo Nhạc nói nhỏ, ngẩng đầu lên.

Lần đầu nhìn về phía chị đẹp sau một thời gian dài, nhìn về phía  nữ tử mà hắn đã nương theo từ kiếp trước.

Sau đó, Bảo Nhạc, nở nụ cười trước vẻ phức tạp trong mắt và muốn nói lại thôi của Vương Y Y .

Hàm răng trắng, mái tóc dài, cung trang trắng, nụ cười như tỏa nắng, thật dịu dàng

"Ta ,đến cứu ngươi."

dứt lời, Bảo Nhạc nhấc tay phải nhẹ nhàng đưa ra..

đưa ra  chính là quá khứ của hắn.

đưa , chính là tương lai của hắn.

đưa ra chính là . . ..Vận mệnh của hắn

Đây là một hồi giao dịch cùng phụ thân Vương Y Y, nhưng hắn, cam tâm tình nguyện.

Không oán trách.

Không hối tiếc.