Chương 1267: Nhân kiệt!

tu vi bản thân Thanh niên huyết sắc đoạt xá Trần Thanh Tử đã vượt rất xa bọn người Vương Bảo Nhạc, cũng cao hơn rất nhiều Vị Ương Tử trước đó.

Dù sao... thân thể của đối phương đến từ Trần Thanh Tử, mà tu vi của Trần Thanh Tử đã tiếp cận bước thứ tư, bây giờ lại có 1 bộ phận thần hồn của Đế Quân, nhìn tổng thể, những gì mà y có khả năng thể hiện ra cho dù chưa bước vào bước thứ tư, nhưng là đã là đỉnh phong rồi.

Cho nên. . . giao chiến Cùng địch nhân như vậy, Vương Bảo Nhạc hiểu , Lão tổ Thất Linh đạo và  lão tổ Tạ gia cũng rất rõ ràng, bọn họ là không thể nào chiến thắng.

Có lẽ, nếu cho bọn họ một ít thời gian, có thể sẽ có chút hy vọng, nhưng . . . nếu như tiếp tục chờ đợi , thì e là không bao lâu nữa, đối phương sẽ thôn phệ toàn bộ văn minh đạo vực  , mà mấy người bọn họ chạy đâu cho hết nắng.

Cho nên, một trận chiến này. . . Nhất định phải chiến.

Nhưng chiến như thế nào, đánh như thế nào, thì đây là điểm mấu chốt cần cân nhắc và kiểm soát.

Vì vậy, Tạ chỗ trù tính gia lão tổ. . . cuộc chiến Số mệnh!

Số mệnh, mờ ảo khó hiểu, nhưng cũng  là bởi vì mờ ảo, cho nên thần bí, bởi vì khó hiểu cho nên sẽ rất ít khi phòng bị.

Mà một khi  trấn áp chặt đứt số mệnh thanh niên huyết sắc, mặc dù không tổn hại đến thể xác lẫn tinh thần của y, nhưng đối phương vô hình chung đã ở trong thế giới bia đá, ở trình độ nào đó, đồng nghĩa với việc nửa bước khó đi .

Dù sao. . . cường giả Dù tuyệt thế, như bản thân không số mệnh, thì mọi việc không thuận , bản thân cũng  bị hao tổn, mà người đối địch cùng y, thì có thể thuận lợi vô cùng.

Còn một  điều nữa,  là một khi số mệnh của thanh niên huyết sắc bị chém đứt, thì pháp tắc quy của Thế giới tấm bia đá sẽ tăng lớn bài xích y   .

sở dĩ bây giờ y không bị bài xích, là mượn thân thể Trần Thanh Tử thân hình, bản thân trốn trong đó, nhưng nếu số mệnh tiêu tán, thì xác suất rất lớn tầng phòng hộ  này của đối phương sẽ mất  tác dụng trên phạm vi lớn.

Tổng hợp những điều này, thì có sự ra tay liên tiếp của bốn người!

Trong tiếng nổ vang dội, dù tu vi thanh niên huyết sắc có thể hủy thiên diệt địa, nhưng y đúng là vẫn chủ quan rồi, cổ kiếm đồng xanh Vương Bảo Nhạc chém xuống, ngọn lửa thiêu đốt số mệnh thanh niên huyết sắc, lập tức lan rộng ra, phạm vi thiêu đốt càng lớn hơn, càng triệt để hoàn toàn hơn.

Trong một hơi Ngắn ngủn,  khiến số mệnh y bị đốt đi hơn một thành, pháp tắc cùng quy tắc đến từ Thế giới tấm bia đá bắt đầu xuất hiện bài xích.

Nhưng mà tu vi bản thân y quá mạnh mẽ, hồng quang trong mắt lóe lên, số mệnh bị thiêu đốt hao tổn thật lớn, nhưng y  vẫn tự tin lắm, nâng tay lên,  không  quan tâm Lão tổ Tạ gia đang  bị  đoạt xá, mà là bóp về phía Vương Bảo .

"Bổn tọa không  tìm ngươi,  ngươi lại đưa tới cửa , cũng tốt!" nói đoạn , Huyết Quang tay phải thanh niên huyết sắc đoạt xá Trần Thanh Tử tràn ngập , muốn bóp tới trước mặt Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, người trước mắt, đã từng vô cùng quen thuộc, nhưng bây giờ. . . Người vô hồn

"Sư huynh. . ." Đáy lòng thì thào , Vương Bảo Nhạc  vùi vẻ phức tạp trong mắt dưới đáy lòng, đang muốn ra tay.

Nhưng vào lúc này. . . Bỗng nhiên, sắc mặt thanh niên huyết sắc  biến đổi, cực kỳ đột ngột trên lồng ngực của y lại  nứt ra một vết nứt khổng lồ, lúc này nứt ra có vẻ như  thân thể, nhưng trên thực tế là thần hồn của y

Hơn nữa đồng thời Lúc xuất hiện cùng vết nứt, một cỗ ý chí giãy dụa, giống như trong cơ thể Trần Thanh Tử dâng lên, khiến cho  thân thể thanh niên huyết sắc đoạt xá chấn động.

"Trần Thanh Tử, ngươi vẫn còn thần thức? điều đó không có khả năng!"

Thấy cảnh tượng này, Vương Bảo Nhạc cũng chấn động, đồng thời trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, một đạo thần niệm cũng trong thân thể Trần Thanh Tử tản ra.

"Ta đã chết, không cần lưu thủ, đây là thủ đoạn cuối cùng ta  lưu lại trong thân thể, Trần Thanh Tử ta. . . Cho dù chết, sao có thể bị ngươi đoạt xá!"

"Cho nên, xuất phát từ một trận chiến trước đó, ta đã để lại một  ấn ký trong thân thể, , nếu ta thắng thì thôi, nếu ta bại. . . Đối phương không đoạt xá thì thôi, một khi đoạt xá. . . Có đến mà không về!" thần niệm Trần Thanh Tử lưu lại vang vọng , thân hình anh ta lại hiện ra vô số ấn ký, những ấn ký này toàn bộ đều là màu xám, tràn ra ý chí mục nát, cũng khiến cho thân thể của anh ta ý chí không thể nghịch xuất hiện tiêu tán.

Mà tiêu tán, thanh niên huyết sắc lần đầu lộ ra vẻ hoảng sợ, y muốn giãy dụa, thần hồn muốn thoát ly, nhưng thân hình Trần Thanh Tử,  giống như gông xiềng,  quấn chặt lấy y, như là lao tù, khiến cho y không thể nào thoát ly được, chỉ có thể cùng một chỗ với thân hình mục nát.

Thấy vậy, trong mắt Vương Bảo Nhạc tràn ngập bi thương đau xót, nhưng vẫn cắn răng, nhảy lên, nâng tay lên , trong mắt lộ ra một sự điên cuồng, thời khắc này cổ kiếm đồng xanh bộc phát toàn bộ uy năng, tu vi bản thân cũng  toàn bộ phóng thích, mặc dù Thổ đạo chủng còn không hoàn toàn hình thành, nhưng đã không cần.

cổ kiếm đồng xanh Phối hợp pháp tắc bản thân, Tứ Hành Đạo hội tụ, hình thành một kiếm này, chém về phía thanh niên huyết sắc.

"Trần Thanh Tử! ! !" Một tiếng gào thét thê lương mang theo sự oán độc, truyền ra từ trong miệng thanh niên huyết sắc, y không thể nào di động, thần hồn giãy dụa , hiện ra bên ngoài, hóa thành con rết màu máu, nhưng cho dù nó giãy dụa như thế nào, thì nửa thân thể vẫn không thể nào rời khỏi trên thân thể mục nát của Trần Thanh Tử.

Có thể thấy những sợi xiềng xích khóa y lại,  một chớp mắt. . . cổ kiếm đồng xanh của Vương Bảo Nhạc chém xuống.

Tiếng nổ xung thiên,  thân hình thanh niên huyết sắc đoạt xá Trần Thanh Tử sụp đổ , hóa thành nhiều mảnh, thần hồn tan nát, mà trên mỗi một khối thân thể đều gắt gao quấn lấy một đám thần hồn, khiến cho chúng không thể nào bỏ chạy ra, nhanh chóng mục nát, cuối hóa thành tro bụi tiêu tán.

Lúc đó, trên mi tâm Lão tổ Thất Linh đạo cùng Lão tổ Tạ gia, đều có hồng mang lóe lên, hai sợi ánh sáng màu đỏ bay ra,  sau khi hội tụ trnong tinh không tạo thành thân ảnh thanh niên huyết sắc.

Chỉ có điều thân ảnh ấy vô cùng hư ảo, và  lực lượng pháp tắc cùng quy tắc đến từ Thế giới tấm bia đá sinh ra bài xích áp xuống, khiến cho thân ảnh vốn đã hư ảo, càng thêm mơ hồ, muốn tan ra triệt để, nhưng trong mắt lại  lộ ra lăng lệ ác liệt và ngưng trọng, nhìn chằm chằm bọn người Vương Bảo Nhạc cùng Lão tổ Tạ gia.

y thừa nhận, lúc này là bản thân chủ quan , thật không ngờ Đạo số mệnh của Lão tổ Tạ gia lại tu đến trình độ cao như vậy, thậm chí đã gần như bước thứ tư.

Hơn nữa không dự liệu được, đối phương chỗ lấy ra  cây hương ,  cuối cùng lại có thẻ sinh ra ngọn lửa thiêu đố số mệnh, còn có Lão tổ Thất Linh đạo kiềm chế cùng với một kích cuối cùng kia của Vương Bảo Nhạc!

Nhất là Vương Bảo Nhạc thể hiện ra chiến lực, cũng làm cho y phải chấn động, làm cho số mệnh bản thân nhanh chóng bị thiêu đốt, nhưng những điều này không phải là điều quan trọng nhất, bởi vì dù như vậy, y vẫn có nắm chắc có thể nghịch chuyển Tất cả những điều này.



Chỉ là y tuyệt đối không ngờ, Trần Thanh Tử bị  bản thân chém giết và đoạt xá, lại. . . ở Trong thân thể này, vẫn là có tính toán không phát hiện được!

Mà muốn làm cho cảm giác bản thân không thể nhận ra, thì nhất định rất  sâu đậm, nghĩ tới đây, sắc mặt thanh niên huyết sắc càng thêm âm trầm, mọi sự khinh thường trong lòng đều biến mất, thay vào đó là vẻ ngưng trọng.

" Lần này, là do sự chủ quan của bổn tọa, nhưng. . . sẽ Không lâu nữa, ta sẽ trở lại, đến lúc đó. . . Bổn tọa sẽ không khinh địch,  toàn lực ứng phó!"

Theo lời nói vang lên, thân ảnh huyết sắc càng mơ hồ hơn, cho đến hoàn toàn bị xóa đi , biến mất trong tinh không.

Bấy giờ Lão tổ Tạ gia cùng Lão tổ Thất Linh đạo, mới chính  thức nhẹ nhàng thở ra, hai người đồng loạt nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, chú ý tới vẻ mặt phức tạp cùng bi thương của Vương Bảo Nhạc, vì vậy im lặng.

"Trần Thanh Tử là nhân kiệt!" Sau một lúc lâu, Lão tổ Tạ gia thấp giọng nói.

Trên thực tế,  sau khi Trần Thanh Tử thất bại, đáy lòng bọn họ hoặc nhiều hoặc ít, vẫn còn có chút thù oán, dù sao Trần Thanh Tử thất bại, mới đưa đến Tất cả những điều này .

Nhưng cuối cùng thủ đoạn của Trần Thanh Tử, lại làm bọn họ, không bất luận ngôn ngữ nữa gì.

"Sư huynh của ta, vốn là nhân kiệt!" Vương Bảo Nhạc nhắm mắt lại,  chôn sâu bi thương và đau đớn, Sau một lúc lâu mở ra, trầm giọng nói.