Chương 1198: Giới bàn trấn vực!



Tử Kim dung nhập, cấp độ văn minh liên bang tăng lên!



pháp tắc cùng quy tắc Thiên Đạo đang không ngừng mở rộng, tràn ngập khắp nơi, và tràn ngập còn có từng đạo tia chớp Tử sắc, khuếch tán trong tinh hệ, khiến cho mọi người ngẩng đầu có thể nhìn thấy  Tử Xà bay múa trong tinh không, lôi động sơn hà.



các tu sĩ, cho dù là Thương Mang Đạo Cung hay Văn minh Thần Mục, theo cấp độ sinh mệnh tăng lên, theo Linh khí tăng cường, tu vi bỗng nhiên bùng nổ, hơn nữa còn có từng đạo khí tức đột phá, trong liên bang không ngừng tràn ra.



trong Văn minh Thần Mục, tu vi  Chưởng Thiên lão tổ đây bùng nổ từ Hành Tinh Đại viên mãn,  đã đột phá lên Hằng Tinh, mà ông ta vì tấn chức  đã chuẩn bị nhiều năm, đã sớm giữ lại một ít Tiên tinh cho mình, đây là nội tình của Văn minh Thần Mục.



Hơn nữa còn có rất nhiều tu sĩ Văn minh Thần Mục, cũng đồng dạng tăng lên, trong đó ba vị,   bước vào Hành Tinh cảnh!



ở  Thương Mang Đạo Cung,  tiếng nổ vang lên không ngừng, từng đạo thân ảnh ở nơi bế quan gào thét, tổng cộng chín vị tu sĩ Hành Tinh, toàn bộ thương thế đã khôi phục,  xuất quan!



còn Thanh Linh Tử,  thương thế hoàn toàn khỏi hẳn, Trở về Hằng Tinh trung kỳ!



và  Tinh Dực lão tổ, bởi vì tu vi cao thâm và thương thế không nhẹ, không thể nào triệt để khôi phục, nhưng  cũng cảm thụ rõ ràng Trở nên khá hơn không ít.



Mà tăng lên lớn nhất. . . dó là tu sĩ liên bang trong Thái Dương hệ, tu vi của bọn họ bùng nổ,  Chỉnh thể ngang với Thần Mục và Đạo Cung ..



Triệu Nhã Mộng, Lý Hành Văn, Ngô Mộng Linh, Lâm Hữu, Kim gia lão tổ cùng với Quế đạo hữu,  sáu vị từng đã là Hành Tinh,  Linh khí trong người chấn động bộc phát , cấp độ sinh mệnh tăng lên, cùng nhau đột phá.



Hành Tinh trung kỳ, Hành Tinh hậu kỳ. . . cuối cùng, không hổ Lý Hành Văn  thế hệ thiên tư kinh người, người thứ nhất đột phá bước vào Hằng Tinh cảnh, Sau đó là Triệu Nhã Mộng, và Lâm Hữu!



Mà Ngô Mộng Linh , Kim gia lão tổ, Quế đạo hữu, thì dừng lại Hành Tinh hậu kỳ.



Còn những người khác , Cũng lần lượt bộc phát, thậm chí có mười ba là Tu sĩ Linh TiênCũng mượn cơ hội này đột phá, Bước vào Hành Tinh.



3 phương thế lực tăng lên, Từng  Hành Tinh xuất hiện, hào quang mấy viên Hằng Tinh, khiến cho  tinh không liên bang mới, càng thêm sáng chói, tiếng nổ khắp nơi.



Mà tu sĩ bản thổ liên bang đều tăng lên là do. . . họ đã và đang là tu sĩ chủ đạo của liên bang, bọn họ mới là  chủ nhân chân chính trong phiến tinh hệ này, cho nên  tu vi tăng càng thêm toàn diện.



Nhưng thu hoạch lớn nhất, vẫn là Vương Bảo Nhạc!



Nếu nói người chủ đạo tu sĩ bản thổ liên bang, thì Vương Bảo Nhạc  chính là Chưởng Khống Giả!



nhờ cấp độ sinh mệnh tăng lên, nhờ Văn minh Tử Kim dung nhập mà Thần hồn của hắn đạt tới Hằng Tinh Đại viên mãn chín mươi bước, vẫn không dừng lại, còn đang tấn chức.



Cho đến chín mươi ba bước, chín mươi sáu bước. . . 99 bước!



Một lần nữa nhảy lên, bước vào trăm bước, thần hồn chấn động mãnh liệt, thăng hoa, đột phá . . . Tinh Vực cảnh!



Vương Bảo Nhạc có nhục thể tinh vực, thần hồn tinh vực, tu vi trụ cột quá sâu quá dầy, cho nên Tử Kim dung nhập, không thể nào chống đỡ giúp hắn tăng lên, vẫn là Hằng Tinh Đại viên mãn,nhưng chiến lực lại tăng mạnh vì nhục thể và thần hồn tinh vực.



Bảo nhạc đang khoanh chân ngồi ở trong mặt trời, nhắm mắt dưỡng thần, giống như một vị thần, sừng sững ở trung tâm của liên bang mới!!



thanh âm đột phá không ngừng truyền ra trong tinh  không, tinh hệ liên bang được mở rộng, khiến cho tinh không có phản ứng, khiến cho tâm thần cường giả trong vô số tông môn gia tộc đến từ Tả Đạo Thánh Vực chấn động không thôi, ánh mắt giống như có thể xuyên thẳng qua Tinh Hải, nhìn thấy liên bang bây giờ  đã mở rộng gấp mấy trăm lần!



cũng không phải chân chính nhìn thấy , cũng không phải thần niệm quét đến, mà bởi vì tinh không dung đạo, tự nhiên có một loại cảm ứng.



Nhưng mà, mặc dù đại bộ phận tông môn gia tộc đều chấn động, biết rằng từ nay về sau trong Tả Đạo Thánh Vực xuất hiện một bá chủ mới, rất kiêng kị , đối với xếp hạng đại tông trong Tả Đạo Thánh Vực, thì  Cửu Đạo Tông đệ nhất tông chỉ hơi chấn động , không cảm thụ quá mức mãnh liệt, bởi vì cho dù là liên bang mới có thêm mấy chục Hành Tinh cũng tốt, thêm mấy Hằng Tinh cũng được, và dù cho thực lực liên bang nhảy lên thành bá chủ khu vực thứ 19, thậm chí xa hơn, nhưng. . . muốn đứng ở đỉnh cao chiến lực thì vẫn có chỗ thiếu khuyết!



Dù sao Cửu Đạo Tông phán đoán thực lực Vương Bảo Nhạc là  Hằng Tinh, bọn họ lúc này lại không thể tận mắt nhìn thấy, chỉ là cảm thụ khuếch trương trong tinh hệ, cho nên điều bọn họ để ý nhất, vẫn Liệt Diễm lão tổ và  Tinh Dực thượng nhân của Thương Mang Đạo Cung.



Hai người này , trong mắt Cửu Đạo Tông, đều là thế lực của liên bang mới, tuy rằng mạnh mẽ, nhưng Liệt Diễm lão tổ không thể đơn giản thiêu đốt nguyền rủa, và thương thế của Tinh Dực thượng nhân cũng không đơn giản, với bài danh của Cửu Đạo Tông thì bản thân không thiếu tinh vực. vậy nên tuy có uy hiếp, nhưng không có gì đáng ngại.



Đương nhiên, còn có hai nguyên nhân khác, khiến bọn họ hơi chấn động, thứ nhất. . .  là trong Vị Ương Đạo Vực lúc này, chiến tranh tái khởi, đại kiếp hàng lâm, cuối cùng có thể không tồn tại được hay không , vẫn không biết.



Thứ hai. . . Cửu Đạo Tông rất rõ ràng, loại tấn chức dựa vào thôn phệ và dung hợp văn minh khác, tuy là nhanh chóng, nhưng tràn đầy tai họa ngầm không thể vô hạn được.



Đầu tiên là sự bất ổn, như dung hợp tiểu văn minh thì thôi cũng, như dung nhập tinh hệ Văn minh Tử Kim lớn như vậy, sẽ tồn tại tai hoạ sụp đổ, và cần tương thời gian đối dài tiêu hóa, đồng thời rất dễ đạt tới bão hòa cực hạn, không thể nào tiếp tục dựa vào phương pháp này tăng lên..



Cuối cùng. . . Vẫn khó có thể đạt tới địa vị tông môn bài danh như phía trên Cửu Đạo Tông.



Chỉ là nâng điểm xuất phát lên cao hơn một chút, nhưng nền móng không vững chắc, gặp gió to chắc chắn sẽ bị sập

Đối với đạo lý mà bọn họ biết, lòng dạ Vương Bảo Nhạc cũng tự nhiên biết rõ, hắn vốn có dã tâm lớn, và cạnh tranh với thời gian, hiển nhiên sẽ không thỏa mãn dung nhập Văn minh Tử Kim mà vẫn không thể nào chống đỡ được tăng tu vi của mình lên, và quan trọng nhất là. . . Là cho dù Văn minh Tử Kim có tới hay không, Vương Bảo Nhạc đều không để ý.



Bởi vì, từ ban đầu hắn muốn cho lần liên bang tấn chức không phải là dung nhập Tử Kim, mà là dựa vào . . Thăng Giới Bàn!



tác dụng của la bàn này chẳng những như kỳ danh, có thể để văn minh tấn chức, hơn nữa còn là chí bảo có nội tình, có trấn áp Vận khí, tân tấn thăng văn minh sẽ không xuất hiện tình huống bất ổn, có thể đạt tới trình độ dung hợp hoàn mỹ và. . . Không tồn tại điểm cực hạn!



Nói cách khác, đã có Thăng Giới Bàn, liên bang mới khuếch trương và dung hợp, một mức độ nào đó có thể đánh vỡ cực hạn bước vào vô hạn!



Cho nên trong khi liên bang mới xuất hiện làm rung động đại bộ phận tông môn gia tộc, và chỉ làm cho tông môn như Cửu Đạo Tông khẽ chấn động thì. . . Vương Bảo Nhạc đang Khoanh chân ngồi ở trong mặt trời, tản thần thức ra, bao phủ Thái Dương hệ lúc này đã khuếch trương gấp mấy trăm lần, hắn vung tay phải lên.



"Chúng sinh vì đạo, thăng bàn vì uẩn, từ nay sau. . . là nội tình của liên bang ta, trấn áp tinh không, liên bang bất diệt!"



Lập tức  Thăng Giới Bàn bình thường không có gì lạ, bay ra, sau khi bay ra khỏi mặt trời Hằng Tinh, trong chốc lát biến hóa mãnh liệt, biến lớn vô hạn , trong thanh âm rầm rầm vang vọng, nó lại trở nên hơi mờ, đến mấy hơi thở sau , nó biến lớn tương đương Thái Dương hệ và đã hoàn toàn trong suốt, mắt thường không thể nhìn thấy, bao phủ toàn bộ Thái Dương hệ!



trấn áp xuống dưới!



tiếng nổ rung trời vang lên , Thái Dương hệ mới mở rộng gấp mấy trăm lần, từ trạng thái đang cố gắng chống đỡ lập tức  ổn định lại, Linh khí được phản hồi , vượt qua trước đó không ít, một lần nữa bùng phát!



tu vi Chúng sinh, một lần nữa tăng lên!