Chương 1110: Như thần!

Gần như lời nói Vương Bảo Nhạc truyền ra. . .

hơn vạn đặc biệt ngôi sao  Ở đằng kia trở về vị trí cũ, toàn bộ tinh quang dung nhập đạo tinh!

Khi Vương Bảo Nhạc đứng dậy mở rộng hai tay, , một bộ Tinh Đồ cực lớn bỗng nhiên biến ảo sau lưng của hắn,!

Tinh Đồ này là hình dạng thần ngưu, ban đầu còn nhỏ, nhưng lập tức bành trướng, làm cho tâm thần người thấy rung động không thôi, cuối cùng trong từng tiếng nổ vang,  phạm vi Tinh Đồ này bao trùm hơn phân nửa tinh không, ngoại trừ hơn vạn ngôi sao đặc biệt dung nhập làm cho quần tinh còn lại không thể không rút lui, nhường chỗ cho chúng, làm mọi người ngẩng đầu cảm giác Tinh Đồ này đã thay thế tinh không.

Chỉ có đạo tinh Vương Bảo Nhạc là ở hạch tâm của Tinh Đồ, như  một hồng lô khổng lồ đang thiêu đốt hừng hực!

Tinh đồ này bao gồm hơn vạn đặc biệt ngôi sao, dẫn dắt chúng trở về vị trí trong tinh đồ dựa  quy tắc xếp đặt nào đó, ngay lúc đó, khiến cho hào quang hình ảnh thần ngưu sáng  vạn trượng, giống như xuất phàm Nhập Thánh, chỉ có điều cũng không quá rõ,  hơi mơ hồ!

Có thể nhìn thấy  Thần Ngưu này đang nhắm hai mắt, không mở ra, như ngủ say, dù là như vậy, khí tức trên người tản mát ra vẫn làm cho cả Tinh Vẫn Chi Địa, đều oanh động!

Đó là sự uy vũ, đó là Thần Dũng,  một trợn mắt,  sự bá đạo có thể long trời lở đất!

"Đây là. . ." hai mắt Đại đế Tinh Vẫn đầu tiên co rụt lại, vẻ mặt của hoàng đế hiện tại lúc này nhìn Tinh Đồ Thần Ngưu cũng biến hóa.

" khí thế bá đạo Như thế. . . Đây là hình chiếu tinh vực? !" Hai người nhìn nhau , đều thấy được vẻ giật mình trong mắt đối phương.

Nhưng sự kinh ngạc của họ vẫn chưa hết, thì lại xuất hiện biến hóa mới một lần nữa,   trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra chờ mong mãnh liệt, Phong Tinh Quyết trong cơ thể hắn bỗng nhiên vận chuyển,   tầng thứ nhất nhanh chóng tới tầng thứ ba, sau đó tầng thứ tư, sau một hồi thì  ầm ầm đột phá, đến tầng thứ năm!

đột phá Mỗi một tầng,  thì hào quang  Thần Ngưu cường thịnh thêm ba phần!

trong quá trình này ,   cực lớn Tinh đồ Thần Ngưu, nhanh chóng từ  mơ hồ thành  rõ ràng hơn, Vương Bảo Nhạc đang vận chuyển Phong Tinh Quyết tới cực hạn ,   hơn vạn đặc biệt ngôi sao trực tiếp  thay thế vị trí thiên thạch vốn có của Tinh đồ Thần Ngưu, lại thay thế toàn bộ phàm tinh, bao trùm tất cả những Tiên tinh trong đó, lúc này làm Tinh đồ Thần Ngưu tản mát ra hào quang chói mắt kinh người.

hào quang này làm cho tinh không thất sắc, làm cho vạn vật ảm đạm và khiến mọi ánh nhìn trở nên vĩnh cửu, và thậm chí còn bao phủ ánh sáng của Đạo tinh đang như hồng lô!

Làm cho cả Tinh Vẫn Chi Địa, toàn bộ đều bao phủ trong hào quang!

thân thể Vương Bảo Nhạc chấn động, dùng lực lượng một người, Phong Tinh Quyết thôi động hơn vạn đặc biệt ngôi sao hình thành Thần Ngưu, với hắn mà nói, cũng không phải là nhẹ nhõm gì, nhất là Phong Tinh Quyết lúc này đã được hắn mượn cơ  thuận lợi đột phá đến tầng thứ năm.

Nhưng trong cảm thụ của Vương Bảo Nhạc,  vẫn cảm thấy không đủ để nâng lên đạo tinh  của mình   , muốn tấn chức. . . Còn cần tiến thêm một bước!

“Theo suy luận của ta, Phong Tinh Quyết có tầng thứ sáu !!”

Vương Bảo Nhạc trong tinh không thở sâu , đạo tinh hạch tâm Tinh Đồ lập tức vận chuyển biến ảo , trong tích tắc chuyển động ầm ầm, Lực lượng trong đó Pháp Tắc khuếch tán, vệ tinh xung quanh bạo phát phát, hội tụ quy tắc.

tất cả những điều này đều vận chuyển, rốt cuộc khiến cho Tinh Quang của đạo tinh g lại một lần sáng chói, đã vượt qua Tinh đồ Thần Ngưu,  giống như trong Tinh Đồ được rót vào 1  nguồn sáng mới, làm hào quang Tinh Đồ theo đó mà đề thăng và tăng cường không ít.

Gián tiếp thôi động Phong Tinh Quyết một lần nữa vận chuyển!

trong trạng thái chói mắt kinh người, một lần nữa tăng lên, mượn nhờ hơn vạn đặc biệt ngôi sao, cùng với lực lượng đạo tinh của mình, toàn bộ  tụ lại giống như trùng kích, để hào quang Tinh đồ Thần Ngưu sáng chói đạt đến cực hạn, cuối cùng ầm ầm bạo phát!

Đột phá cực hạn, đạt đến trước nay chưa có. . . Tầng thứ sáu!

Trong Tiếng oanh minh như thiên lôi, không ngừng  bạo liệt, dường như có thể nổ tung Tinh Hà, giữa thiên địa, trong nội tâm chúng sinh Tinh Vẫn Chi Địa, không ngừng vang vọng, trở thành duy nhất.

Gần như nháy mắt Phong Tinh Quyết tấn thăng đến tầng thứ sáu, Thần Ngưu chấn động mạnh một cái , trong trùng kích hai mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra hai đạo tinh quang  do vô số hào quang cực hạn tụ lại.

Ánh sáng này phản chiếu vào mắt chúng sinh trong Tinh Vẫn Chi Địa, khiến tất cả người giấy run lên, trong lúc run rẩy , Thần Ngưu mở mắt ra này, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm oanh động thế giới!

Ò ò! !

Nó giống như ... Sống dậy!

Cùng lúc đó, bên ngoài Tinh Vẫn Chi Địa  , trong Tả Đạo Thánh Vực , trong chủ tinh Liệt Diễm tinh hệ , bản tôn Thần Ngưu đang ngủ say trong tinh không, ở Thần Ngưu Tinh Vẫn Chi Địa gầm lên, thì thân thể cũng chấn động mạnh một cái , mở mắt ra mạnh mẽ nhìn về phía tinh không phương xa, lúc này trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ lạ,  , thân thể Liệt Diễm lão tổ lập tức huyễn hóa ra ở bên người của nó, cũng nhìn về phía phương xa.

“Không ngờ đồ nhi của ta lại bắt đầu tấn chức nhanh như vậy!”

giọng nói Tang thương, truyền ra trong miệng không biết là của Liệt Diễm lão tổ hay là Thần Ngưu, đồng thời vang vọng bát phương, những sư huynh của Vương Bảo Nhạc trên chủ tinh Liệt Diễm kia, cũng  ngẩng đầu, nhìn tinh không, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu qua hư vô, nhìn thấy Tinh Vẫn Chi Địa  , lúc này tụ đến vòng xoáy bàng bạc.

vòng xoáy bị hấp dẫn bởi sự  tấn chức của Vương Bảo Nhạc,   nó ngưng tụ từ hư vô và lặng lẽ bao quanh tinh không, khiến tâm thần bọn người  Tạ Hải Dương rung động, mặc dù chẳng biết vì sao như thế, nhưng một màn này có thể suy đoán, có lẽ có quan hệ cùng Vương Bảo Nhạc.

"Chỉ là tấn chức Hằng Tinh, không cần khoa trương như vậy  chứ..." Tạ Hải Dương hít và một hơi thật sâu nghẹn ngào nói.

"Im miệng, ba ba Thần Vũ, há có thể là phàm nhân bọn ngươi có thể biết được, hừ, phàm nhân, căn bản ngươi cũng không biết lai lịch ba ba, nói ra sợ là hù chết ngươi, ba ba của ta. . . là cha của tất cả chúng sinh!" Trần Hàn mặc dù cũng rung động, nhưng nghe xong lời nói Tạ Hải Dương, lại ngạo nghễ mở miệng, những Hộ Đạo giả sau lưng kia,  bấy giờ cúi đầu, giống như cảm thấy Thiếu chủ  sau trở về  từ Thiên Mệnh Tinh, ngôn ngữ cá nhân làm cho người cảm thấy cảm thấy thẹn. . .

"Ba ba của ngươi không ở chỗ này, ngươi ra sức vuốt mông ngựa như vậy thì làm được gì!" Tạ Hải Dương bất mãn trừng mắt nhìn Trần Hàn.

"Phàm nhân!" Trần Hàn hai tay ôm ngực, hừ một tiếng, khinh thường đi giải thích.

Còn  Xung Ý Tử kia đang chờ ở kia, trong lúc chẳng ai rõ, thì gã cũng chấn kinh rồi, nhanh chóng quay đầu nhìn vòng xoáy đang chậm rãi tràn ngập xung quanh mình, lại nhìn cửa vào Tinh Vẫn Chi Địa mà Vương Bảo Nhạc trước đó biến mất một chút , vẻ mặt lộ ra ngạc nhiên, mơ hồ có một loại cảm giác không ổn.

"Đây là khí tức của thiên kiếp. . . chuyện gì thế này? !"

Khi Ngoại giới chấn động,   thì trong Tinh Vẫn Chi Địa cũng như thế, thiên địa sinh biến, phong vân cuốn ngược lại, bát phương nổ vang, Đại đế đầu Tinh Vẫn tiên nhịp thở tắc nghẽn.

"Đột phá Hành Tinh, rõ ràng có thể đưa tới thiên kiếp. . . Nhanh, bày trận!"

lời nói truyền ra, lập tức Tinh Vẫn hoàng đế hiện tại  cùng với   thần tử,  tim đập nhanh tản ra tu vi, còn có trận pháp đế quốc bỗng nhiên vận chuyển, làm toàn bộ Tinh Vẫn Chi Địa, dựng lên một tầng tầng màn sáng màu trắng, bao trùm khắp Bầu trời  .

Về phần Vương Bảo Nhạc, lúc này khí thế cả người hắn đến cực hạn,   đều đã chuẩn bị sung túc, vì vậy sau im lặng mấy hơi thở , bỗng nhiên ngẩng đầu, trong miệng truyền ra giọng nói trầm thấp.

"Tin tưởng đạo tinh của ta. . . Phá Toái Hư Không, tấn chức hằng đạo chi tinh! !"

Lời nói vừa ra, Vương Bảo Nhạc vung hai tay lên, đạo tinh cùng với chín  vệ tinh, lập tức từ trong cơ Thần Ngưu thể bay lên, cuối cùng lơ lửng ở đỉnh đầu Thần Ngưu!

Thần Ngưu cũng ngẩng đầu ,  trong mắt lộ ra tinh quang, ngửa mặt lên trời lại truyền ra tiếng gầm khí thế ngập trời, nổ vang bát phương,   trong đó ý chí bá đạo cuồng bạo vô cùng, thân thể run lên , cùng đạo tinh, nâng Vương Bảo Nhạc, về phía tinh không, hướng về giới hạn nhìn không thấy kia, giống như là cá vượt long môn. . . Ngang nhiên phóng đi!

Từ xa nhìn lại, hình ảnh một màn này trong mắt tất cả mọi người ở Tinh Vẫn Chi Địa, cả đời này cảu bọn họ đều sẽ không thể quên!

Trong hình ảnh ấy. . . Thần Ngưu uy vũ, khí thế mênh mông, bá đạo khôn cùng, đạo tinh trên đầu biến thành Xích Dương kinh thiên, điên cuồng bay nhanh, xông thẳng lên trời!

và trên lưng nó, Vương Bảo Nhạc một thân áo trắng, tóc dài bay múa, vẻ mặt thong dong, ánh mắt bình tĩnh, chắp tay sau lưng, như là. . . Thần nhân!