Chương 1189: Trở về!



Vị Ương Đạo Vực.



Phong vân tái khởi.



Thiên Đạo Minh Tông hàng lâm, pháp tắc một một lần nữa định hình, quy tắc một lần nữa ban bố, khiến cho mỗi người trong toàn bộ Vị Ương Đạo Vực cơ hồ cảm thấy bất an.



Vô số văn minh cỡ nhỏ, đã lục tục mở ra đại trận hộ tông, phong kín tinh hệ, ý đồ tránh né hỗn loạn sắp đến, trong khi nhiều nền văn minh trong đó lại có cách nghĩ của riêng mình



Có cũng lựa chọn phong tỏa, nhưng vẫn  có một bộ phận. . . Lựa chọn ra ngoài, đã bắt đầu cuộc chiến cướp đoạt đối với tiểu văn minh khác.



Đại kiếp sắp đến, ở thời điểm này, một mặt bảo toàn bản thân, một mặt đi cướp đoạt tài nguyên, suy nghĩ của những văn minh này lại là biện pháp tốt nhất để độ đại kiếp này.

Bởi vì. . . Chỉ có làm cho mình lớn mạnh, có được tài nguyên đầy đủ, mới có thể có được thực lực nhất định để tự bảo vệ mình, ai cũng không biết một trận chiến giữa Vị Ương tộc cùng Minh Tông . cuối cùng ai sẽ thắng ra.



Nhưng cho dù như thế nào, chỉ cần giữa 2 thế lực lớn , có đủ quyền được nói chuyện, mới có được tư cách đứng ngoài quan sát.



trung tâm Vị Ương đạo vực như thế, Bàng Môn Thánh Vực như thế, Tả Đạo Thánh Vực cũng  như vậy.



Đặc biệt là Tả Đạo Thánh Vực, bởi vì Trần Thanh Tử chủ yếu hoạt động ở thánh địa này trước khi hợp nhất với Thiên Đạo, cho nên tồn tại không ít thế lực ngầm của Minh Tông,  liền khiến cho nơi đây hỗn loạn rất nhiều.



Mà liên bang Thái Dương hệ, đối với Tả Đạo Thánh Vực thì không có ý nghĩa, dù là tiểu văn minh, chỉ khoảng trình độ trung đẳng, mặc dù vị trí vắng vẻ, nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ bị thế lực xung quanh khác rình mò.



Chỉ có điều bởi vì có cổ kiếm đồng xanh tồn tại , cùng với thanh danh Vương Bảo Nhạc nổi lên, hơn nữa Liệt Diễm lão tổ thủ hộ tràn ra uy áp, khiến cho ác ý văn minh khác xung quanh không thể không thu hồi.



Vì vậy, vào thời điểm này khi hỗn loạn sắp lan rộng, Liên bang vẫn ổn định.



hoàn cảnh tu hành Trong đó, Cũng bởi vậy càng thích hợp với việc tu luyện, hơn nữa bởi vì lúc trước văn minh lên cấp? Hằng Tinh Thần Mục dung nhập, Khiến cho liên bang đã cải thiện rất nhiều  cả tu sĩ lẫn trình độ cường hãn..



Lúc này. . . tu sĩ Nguyên Anh không thể xưng là cường giả? Ít nhất cũng phải đến Thông Thần, mới có thể ở trong liên bang đảm nhiệm chức vụ cao tầng.



Về phần cường giả. . . thì cần bước vào cấp độ Linh Tiên? Mà tổng thống vực chủ sao hỏa? tu vi của bà vào mấy năm trước đã đột phá, bước vào Hành Tinh cảnh, về phần lão tổ đạo viện Phiêu Miểu, tự nhiên cũng là Hành Tinh? Dựa vào tư chất cùng tài nguyên , Lúc này đã đến Hành Tinh trung kỳ, cũng giống như Triệu Nhã Mộng



Ngoài ra, còn có mấy người tấn chức Hành Tinh, một người từng là thành chủ Thành Phiêu Miểu, lúc này là vực chủ Sao Hỏa kiêm phó tổng thống, Lâm Hữu? Còn có một người là Quế đạo, một người khác là thiên kiêu Thương Mang Đạo Cung năm đó cùng chiến một trận với Vương Bảo Nhạc, người Cuối cùng đột phá tu vi, Làm cho rất nhiều người bất ngờ, người này lại là lão tổ Kim gia tập đoàn Tam Nguyệt.



bảy vị.  Hơn nữa còn có hai vị Hành Tinh trong Văn minh Thần Mục, Tổng cộng là chín người,  Là  tu sĩ mạnh nhất liên bang, tuy nhiên nhìn vào chiến lực, Chưởng Thiên lão tổ Văn minh Thần Mục từng một đường tính toán tranh đấu cùng Vương Bảo Nhạc là Hành Tinh Đại viên mãn, mới là người mạnh nhất, nhưng bởi vì dung nhập Hằng Tinh Thần Mục, xem như đã bị khóa chết ở trong liên bang.



Mà bí mật, thế hệ những tu sĩ  đang trong lúc chữa thương của Thương Mang Đạo Cung trên cổ kiếm đồng xanh, thực lực cũng không thể xem thường, nhất là . . . lão tổ Hằng Tinh.



Cho nên tổng thể mà nói, cấp độ văn minh liên bang mặc dù không cao, nhưng thực lực chỉnh thể vẫn rất mạnh, về phần những người khác, chẳng hạn như những bạn học năm đó với Vương Bảo Nhạc ,những thế hệ trước, và trưởng lão ngoại môn Thương Mang Đạo Cung , phần lớn cũng là cấp độ Linh Tiên, khoảng cách tới Hành Tinh cảnh không gần, nhưng cũng không xa.



Đồng thời đạo viện trong liên bang, cũng vì những năm này liên bang không ngừng đưa vào rất nhiều Tân Huyết, và bởi vì hoàn cảnh liên bang lúc này,  khiến cho từng đám học sinh sau khi tốt nghiệp, tu vi đã vượt qua Vương Bảo Nhạc ngày đó rồi.



Vương Bảo Nhạc ngày đó, Trúc Cơ mới được tốt nghiệp, nhưng lúc này đã đề thăng đến Kết Đan, mà lão sư đảm nhiệm dạy thì yếu nhất cũng là Tu sĩ Nguyên Anh.

lúc này Có thể nói liên bang, thiếu hụt nhất chính là thời gian, như cho liên bang an phát triển ổn định mấy ngàn năm,  thì chỉnh thể thực lực liên bang sẽ  đạt tới rất cao, Hành Tinh sẽ rất nhiều, sau khi ra ngoài thu nạp thêm văn minh nữa, Hằng Tinh cũng sẽ siêu việt cấp bậc văn minh trung đẳng.



cuối cùng,  tất cả những điều này, nguyên đo đều Vương Bảo Nhạc, có liên quan thật lớn với việc dung hợp Hằng Tinh Văn minh Thần Mục.



,trong khi thực lực liên bang từng bước tăng lên , trong Tả Đạo Thánh Vực, khoảng cách không xa trong tinh không văn minh Tử Kim năm đó xâm lấn Văn minh Thần Mục, một đại khe to lớn, vô thanh vô tức nứt ra.



khe hở xuất hiện, rất nhiều tử khí từ trong đó xuất hiện, khiến cho tinh không xung quanh xuất hiện dấu hiệu héo rũ và sụp xuống, hóa thành vặn vẹo, phạm vi ảnh hướng không nhỏ.



Rất nhanh, một đạo thân ảnh, từ trong cái khe hiện ra, từng bước một đi ra ,  lộ ra bộ dáng hắn.



mái tóc dài, áo bào trắng, Đạo Vận tràn ngập toàn thân, mắt sáng như sao, đang mỉm cười, từ Cửu U trở về, đúng là. . . Vương Bảo Nhạc!



"Có chút bài xích ta?" đi ra khe hở, Vương Bảo Nhạc cảm nhận được trấn áp đến từ tinh không xung quanh, nhanh chóng hội tụ từ yếu đến cường, ngay sau đó vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể bỗng nhiên vận chuyển, thu hồi minh Hỏa, và cả pháp tắc cùng quy tắc Minh Tông, trong cơ thể hắn, tràn ra lực lượng Thiên Đạo Vị Ương.



lực lượng tràn ngập toàn thân Vương Bảo Nhạc, thân thể cùng thần hồn của hắn đã biến thích ứng Thiên Đạo Vị Ương, khiến cho cảm giác bài xích sinh ra đã tiêu tán.



Nhưng. . . uy áp Hội tụ lại không biến mất lập tức, mà nhanh chóng hiện ra xung quanh Vương Bảo Nhạc, hóa thành sương mù màu vàng kim, ý chí áp bách tràn ngập trong đó, mơ hồ hội tụ thành một đôi mắt vô tình lạnh lẽo, nghiêm khắc nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.



Đây là Thiên Đạo Vị Ương!



Thiên Đạo, không chỗ nào không có, hóa thân ngàn vạn,  thứ xuất hiện ở đây lúc này chỉ là một đám ý thức, nhưng uy áp vẫn mãnh liệt, như là tu sĩ khác,  nhất định rung động mà hoảng sợ.



Thực ra đúng như vậy, bởi vì  lực lượng Thiên Đạo hội tụ, khiến cho không ít phụ thuộc văn minh Tử Kim phụ cận có chỗ cảm ứng, nhất là Tử Kim khoảng cách lại rất gần, cho nên có từng đạo ý thức từ tinh không nhanh chóng lan đến, ngưng tụ nơi đây, lần lượt hóa thành t từng gương mặt hư ảo, ở phía xa nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.



Nhất là những trong ý thức này, còn có một đạo cực kỳ cường hãn, đã là nửa bước tinh vực , nó xuất hiện, phạm vi gương mặt biến ảo rất lớn, tinh không xung quanh ngoại trừ khu vực Thiên Đạo xuất hiện thì các nơi khác đều vặn vẹo, giống như ý thức người này sinh ra nhất ảnh hưởng định đối với  quy tắc..



khi nhìn về phía Vương Bảo Nhạc , trong những ý thức đến này, lập tức có mấy vị, nhận ra thân phận Vương Bảo Nhạc, vẻ mặt có chỗ biến hóa, trong mắt lộ ra ác ý.



Vương Bảo Nhạc không để ý tới những thần thức Văn minh Tử Kim kia ,  vẫn tươi cười, nhìn Thiên Đạo xung quanh hội tụ ra con mắt, dang  hai tay ra.



"Ngươi xem, ta không có ác ý, cũng không tính là ta  xâm nhập, ta là trở lại."



Đáp lại hắn, là sương mù thiên đạo kim khuấy động mãnh liệt, cùng với uy áp trong đó tản mát ra càng mạnh hơn nữa, thậm chí đây trong phiến sương mù có từng đạo tia chớp được hình thành, như muốn  diệt sát Vương Bảo Nhạc .



"Thương lượng một chút, chỉ là ta phải về nhà một chuyến." Vương Bảo Nhạc vẻ cảm khái, vừa nói xong, Thiên Đạo sương mù xung quanh càng cuộn trào mạnh hơn nữa, mơ hồ có tiếng gào thét từ trong tràn ra, chấn động xung quanh,  đám sương mù cũng  hóa thành một cái miệng lớn, mang theo vô số tia chớp Kim sắc, như muốn  nuốt chửng Vương Bảo Nhạc.



Vương Bảo Nhạc lắc đầu tiếc nuối, vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể ầm ầm bạo khởi, hắn  mở miệng ra, không phát ra bất kỳ thanh âm gì, nhưng biến thành cái miệng còn hùng hồn hơn cả Thiên Đạo,   ở trước mặt hắn hình thành, dùng tốc độ không thể nào hình dung, thôn phệ đạo sương mù này!



Trươc đó sương mù Thiên Đạo không  ai bì nổi, có chút không thuận,  không buông tha, mà trong chốc lát. . . Đã bị  cái miệng khổng lồ xuất hiện,  nuốt sạch sẽ, nó biến mất, Vương Bảo Nhạc một một lần nữa hiện ra tại chỗ, liếm liếm bờ môi, mỉm cười.



"Cần gì phải làm như vậy chứ."



"Các ngươi nói có phải hay không?" Vương Bảo Nhạc nhìn về phía  những thần thức cường giả Văn minh Tử Kim xung quanh kia đang nhanh chóng lui lại, vẻ mặt lộ ra hoảng sợ trước đó chưa từng có.