Chương 1384: Truy nã



Nhìn ra thân phận Thời Linh Tử, phần lớn là Đạo Tử cùng với cường giả hai tông khác, cả đám đều có chút khó hiểu, đồng thời ở Tây khu Thính Dục Thành, một phòng cao ốc, có một thân ảnh nữ tử huyễn hóa ra, phong hoa tuyệt đại, mặc váy dài màu tím, khuôn mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng, có một loại xinh đẹp Xuất Trần.



Nàng ta đúng là một trong hai Đạo Tử Hòa Huyền Tông,  Nguyệt Linh Tử.



thậm chí tạo nghệ Thính Dục pháp tắc đã vượt qua Thời Linh Tử, là hoàn toàn xứng đáng là cường giả Hòa Huyền Tông gần với tông chủ nhất.



Nàng ra nhìn về phía phương hướng Thời Linh Tử gào rú, đôi mi thanh tú nhíu lại, nghi hoặc.



"tên này nổi điên làm gì!"



Cùng lúc đó , ở một chỗ khác trong Thính Dục Thành, hai vị Đạo Tử Hoành Cầm Tông, cũng ngẩng đầu nhìn hướng Thời Linh Tử gào rú.



Hai người đều là nam tử, tướng mạo tuấn mỹ phi phàm, nếu là thay đổi nữ trang, sợ là sẽ không ít nữ tu phải mặc cảm tự ti, nhưng quan hệ hai người này lại cực kỳ hòa hợp, rất khác với việc tranh đoạt  Đạo Tử của 2 tông khác.



Thậm chí trong mắt thế nhân nhiều khi bọn họ còn là bạn của nhau, lúc này  Thính Dục Thành trong, hai người đang ngồi ở trong 1 lầu các, một người đánh đàn, một người ngồi ngồi bên cạnh một tay chống cằm, nhìn không chuyển mắt người trước mặt, đắm chìm lắng nghe, nhưng tiếng gào của Thời Linh Tử truyền , làm rối loạn tiếng đàn, khiến cho người đánh đàn nhăn mayf.



Còn một người khác  nhìn thấy đồng bạn đánh đàn mày nhăn lại , vẻ mặt lạnh đi, đứng dậy muốn đi ra ngoài.



"Ngươi đi đâu vậy?" người Đánh đàn nhẹ giọng hỏi.



"Ta đi đánh cho hắn một trận."



Cùng lúc đó, còn có một chỗ trong Thính Dục Thành, một người tu sĩ trung niên mặc trường bào màu xám, đang ngồi trong sân nhà mình, trong tay cầm một khối gỗ, đánh lên đồ sứ trước mặt.



Chung quanh gã rất nhiều đồ sứ bị đập, mảnh vỡ đầy đất, h đồ sứ nguyen vẹn không còn nhiều, nhưng gã vẫn không để ý, vẫn đập nát đồ sứ lành, vẻ mặt cứ như là đang cảm ngộ, lắng nghe tiếng đồ sứ bị vỡ, giống như đang khắc ra âm phù.



Nhưng tiếng gào của Thời Linh Tử, dường như đối với gã đã tạo thành một ít ảnh hưởng, khiến cho trung niên nam tử này hiện lên sự không vui.



Người này, đúng là một trong hai vị Đạo Tử Âm Luật Đạo, tên là Tông Hằng Tử.



Đạo Tử đối ngoại nổi danh nhất Âm Luật Đạo, còn một người khác, bởi vì quanh năm bế quan, Hoành Cầm Tông và Hòa Huyền Tông cũng không biết gì nhiều, thậm chí bản thân Âm Luật Đạo cũng hiểu không nhiều đối với người đó.



Chỉ biết được là,  người Đạo Tử đó tên là Ấn Hỉ.



Lúc này tu sĩ Tam đại tông Thính Dục Thành, đều bị Thời Linh Tử quấy nhiễu , Bảo Nhạc truyền tống đã trở về, tự nhiên cũng nghe thấy.



vị trí hắn bị truyền tống không cố định, ngẫu nhiên nơi xuất hiện, cho nên khoảng cách với Thời Linh Tử không gần, hắn nhanh chóng đổi quần áo, biến trở về hình dạng bản thân, vẻ mặt bình tĩnh đi trên đường, nhìn như không quan tâm tới việc Thời Linh Tử gào rú, nhưng trong lòng thì hừ lạnh.



"gào cái gì mà gào, tiếp theo, ta sẽ cho ngươi biết một chút về phàm âm!"

tâm tình Bảo Nhạc không tốt, tân tân khổ khổ sáng tác ra giai điệu của mình thì lại bị giẫm đạp, loại cảm giác này như là hài tử nhà mình nuôi lớn, lại bị người ngoài ghét bỏ vậy.



Nhưng mà hắn phải thừa nhận rằng, trên cảnh giới Thính Dục pháp tắc thì thật sự mình không bằng Thời Linh Tử, đối phương đạt tới trình độ tổ khúc, đã xem như một trong ngọn nguồn Thính Dục pháp tắc rồi.



"Hơn ba nghìn âm phù, mà không giết được ngươi, vậy thì ba vạn!"

Trong ánh mắt Bảo Nhạc lộ ra sự tàn nhẫn , bay nhanh về phía tửu lâu,, hắn  gọi Quản gia , đem Lam Nhạc Ngư cho đối phương.



Lam Nhạc Ngư trong Túi Trữ Vật không còn có nhiều sức sống, thậm chí có vài con đã chết, số còn lại chỉ còn vài chục con, mà Quản gia dùng một loại pháp khí đặc thù nào đó nhận thấy số lượng ở trong Túi Trữ Vật thì cả người chấn kinh.



". . . Nhiều như vậy! !"



Không quan tâm Quản đang há mồm, sắc mặt Bảo Nhạc không quá tốt ,  trầm thấp nói.



"Nói cho ông chủ của ngươi, ta muốn phổ khúc không trọn vẹn, càng nhiều càng tốt!"



trái tim Quản gia đập thình thịch, ông ta biết rõ giá trị Lam Nhạc Ngư nhiều như vậy, đồng thời càng hiểu rằng có thể có được số lượng như thế này thì đại biếu sức mạnh của vị tu sĩ trước mắt này.



Dù sao, Lam Nhạc Ngư không bắt dễ dàng.



Cho nên nghe thấy yêu cầu của Bảo Nhạc, ông ta lập tức gật đầu, tranh thủ thời gian cáo từ rời đi, báo cáo cho ông chủ của mình, sau đó,  ông chủ sau lưng tửu lâu này đã phát động ra lực lượng nhân mạch của mình , trong toàn bộ Thính Dục Thành, thu thập phổ khúc không trọn vẹn cho Bảo Nhạc.



Cứ như vậy, khi đêm tối ngày bây giờ sắp buông xuống, nhóm phổ khúc không trọn vẹn đầu tiên đã được đưa tới, đây là lần đầu tiên Bảo Nhạc không trở về sơn môn trong đêm, ở lại trong phòng của mình, xem xét những phổ khúc không trọn vẹn kia, điên cuồng cảm ngộ.



thiên phú Thính Dục pháp tắc lúc này bắt đầu hiện ra, mặc dù không bằng cơ duyên Bầy Lam Nhạc Ngư, nhưng chỉ cần phổ khúc đủ nhiều, thì dựa vào cảm ngộ có thể tăng thêm thu hoạch nhiều hơn nữa.



Đương nhiên điều kiện tiên quyết là phải có nhiều phổ khúc không trọn vẹn.



thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua nửa tháng, trong nửa tháng này, hầu hết Bảo Nhạc ở lại trong tửu lâu, không trở về tông môn, trong sự cảm ngộ không ngừng, âm phù cũng lần lượt hình thành, nhất là khi mỗi ngày đều có mấy ngàn phổ khúc không trọn vẹn được đưa tới, thì Bảo Nhạc âm phù tiếng đinh, đã tăng với một tốc độ chóng mặt



số lượng trọng điệp áp súc đã không phải là hơn ba nghìn, mà là tám ngàn rồi, về phần tiếng đàn, có lẽ là bởi vì phổ khúc không trọn vẹn, hoặc là không phải là âm thanh thiên nhiên, cho nên chẳng hình thành được cái nào.



mặc dù Bảo Nhạc phiền muộn, nhưng nghĩ đến việc muốn đánh chết Thời Linh Tử, cho nên đè xuống cố chấp trong lòng đối với khúc nhạc của mình, chuyên tâm áp súc tiếng đinh.



Cùng lúc đó, trong nửa tháng này, một bản truy nã từ trong Hòa Huyền Tông truyền ra, dùng danh nghĩa Thời Linh Tử.



Bản truy nã rất đơn giản, bên trong có một bức họa, trên đó là  hình dạng Bảo Nhạc đã thay đổi, thậm chí hoạ sĩ cực kỳ tinh xảo, khắc hoạ cả thần sắc biểu lộ rất hoàn mỹ.



Hơn nữa còn có một đoạn tin tức giới thiệu, nói rằng người này am hiểu phàm âm thô tục nhưng quỷ dị, nếu như có người gặp được, thông báo cho Thời Linh Tử, có thể lấy được tư cách để Thời Linh Tử tự tay sáng tạo phổ khúc cho người đó.



Loại này tư cách, lập tức  đưa tới vô số oanh động cho tu sĩ tam tông, dù sao Đạo Tử tự tay chế tạo phổ khúc cho mình thì đó là tạo hoá là thiên đại cơ duyên đối với tu sĩ tam tông.



Cho nên, trong nửa tháng này, rất nhiều tu sĩ tam tông không bế quan nữa, mà là đồng loạt đi vào đêm tối, tìm kiếm người bị Thời Linh Tử truy nã, nhất là Hoành Cầm Tông, Thời Linh Tử vào mấy ngày trước gã muốn tự mình đi tìm giết Bảo Nhạc.



Nhưng lại bị ngăn cản, gã rất khó chịu.



nhưng cho dù như thế nào thì hoá thân của Bảo Nhạc trong Tam đại tông thậm chí trong phàm nhân Thính Dục Thành, cũng đã nổi danh rồi.



Trong khi vô số người tìm kiếm, Bảo Nhạc cũng cuối cùng kết thúc việc cảm ngộ đối với phổ khúc không trọn vẹn.