Chương 1363: Đêm tối

"Có chút pháp tắc cũng không phải như vậy. . ." Bảo Nhạc giơ tay lên, phất qua hư không trước mặt, cảm thụ được bản thân cảm giác không thể nào chạm đến không gian xa lạ đó.

T Cả người không nhúc nhích, vẫn là đứng ở giữa không trung, nhưng duỗi tay phải ra,   cảm thụ , đồng thời ngón tay cũng chầm chậm hoạt động, từ xa nhìn lại, bàn tay linh hoạt của hắn dường như đang nhảy múa như hồ điệp.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một nén nhang cũng nhanh chóng trôi qua, Bảo Nhạc vẻ mặt như thường, ngón tay vẫn động đậy, ngay sau đó, ánh mắt hắn tràn ra tinh quang, bởi vì bên tai của hắn truyền đến thanh âm vỗ cánh.

Thanh âm này ngay trước mắt, giống như là lúc trước, trong mắt của hắn, cảm giác của hắn thì không có, nhưng nghe bằng lực lượng thực dục Pháp Tắc nói cho hắn biết, có một sinh vậy đang bay ở trước mặt, từ từ tới gần, tiếng vỗ cánh đó hắn có thể nghe ra, đối phương không lớn.

Hay nói chính xác hơn, đối phương rất nhỏ bé, diện tích cánh chỉ hơn thân thể, có vẻ trong khi bay tới còn có một chút bụi tán rơi, khiến cho trong đầu Bảo Nhạc dần dần hình thành hình ảnh một con bướm.

Con bướm này hiển nhiên là bị tay phải của hắn hấp dẫn, đang từ từ tới gần, sau đó, dần dần đậu trên ngón tay của hắn, cảm thụ được ngón tay truyền đến xúc giác rất nhỏ, Bảo Nhạc kinh ngạc, chậm rãi đưa tay lên trước mặt.

Tất cả các ngón tay trong mắt đều như bình thường, nhưng xúc giác rõ ràng và cảm nhận từ thính giác mạnh hơn.

"Không biết phải thế nào mới có thể nhìn thấy. . ." Bảo Nhạc suy nghĩ, nhưng không có câu trả lời, điều duy nhất hắn có thể nghĩ đến là tìm hiểu kiến dục pháp tắc trong thế giới này.

" Chẳng lẽ sau khi tu luyện lục dục pháp tắc, ta mới chân chính cảm ngộ được chân tướng ẩn chứa trong thế giới này."

Bảo Nhạc trầm ngâm , bỗng nhiên bên tai nghe được một ít thanh âm khác, thanh âm này cho hắn cảm giác, như dường như là có tồn tại nào đó đang nhe răng nanh, muốn tấn công hắn.

Bảo Nhạc vừa  nghe được thanh âm này thì hai ngón tay phải mạnh mẽ đập vào khoảng không, xúc giác nói cho hắn biết, hai ngón tay thành công tóm được đối phương, thính giác càng làm cho hắn biết được, hắn nắm, đúng là con bướm vừa rồi ở trên tay.

Con bướm này có răng nanh, nhưng còn chưa kịp nhe ra thì đã bị 2 ngón tay Bảo Nhạc cùng với khí thế trở nên lạnh lẽo siết chặt, nó, đã mất đi dấu vết sinh mệnh.

"cũng vẫn có thể bị diệt." Bảo Nhạc vung tay ném con bướm vô hình giữa hai ngón tay, cẩn thận nhìn ngón tay, phát hiện trên đó có một ít vết bầm máu đen, đang lan ra.

Giống như độc tố , còn kèm theo tê dại , cũng may  độc tố không mạnh, Bảo Nhạc bản thân lại mạnh mẽ, còn có thính dục pháp tắc ảnh hưởng, làm cho vết bầm có thể nhìn thấy được, càng tán càng nhạt, cho đến cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Thú vị."

Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn về phía phương hướng Trong Thính Dục Thành nhận thức, trong lòng của hắn suy nghĩ, thời gian một tháng sau  có lẽ sẽ càng thú vị.

Nghĩ tới đây, Bảo Nhạc tiếp tục phi hành,  dưới ánh trăng sáng trên bầu trời, trong màn đêm bay nhanh về phía phương xa.

Màn đêm ở sau lưng hắn, như thể nó đã biến thành một tấm áo choàng..

Minh Nguyệt trên áo choàng, dường như đã trở thành một thứ tô điểm

Mà hắn mặc chiếc áo choàng  Minh Nguyệt này, trong bầu trời đêm bay về phía trước.

Đây là đêm tối đầu tiên hắn trải qua sau khi hình thành thính dục pháp tắc, định mệnh sẽ là đêm tối. . . Cùng lúc đó thì khác, đồng thời cũng rất phi thường,   Bảo Nhạc đang bay trên bầu trời, nhanh chóng cảm thấy điều này.

Bởi vì, mặc dù ánh mắt và thần niệm của hắn không thể nào nhìn thấy chân tướng, nhưng thính dục pháp tắc của hắn luôn mang lại cho hắn một số nhận thức đặc biệt..

hắn cảm nhận được âm thanh của đôi cánh, dù sao thì đó là bình thường, nhưng hắn cũng ở trên bầu trời cảm nhận được tiếng sóng.

Dường như  chỉ có thính dục pháp tắc mới có thể cảm giác trên bầu trời trong thế giới này có Đại Hải, thậm chí còn nghe được thanh âm của sóng biển, tựa hồ có một con cá nhỏ nhảy lên khỏi mặt biển, sau khi tạo thành một vòng cung rồi lại rơi xuống biển.

Và tất cả những điều này đều kém xa so với thính dục pháp tắc nhận thấy biết tiếng hít thở. . .  tiếng hít thở, đến từ bên cạnh Đại Hải, cực lớn và mênh mông, giống như một cơn bão.

Thậm chí ngay từ đầu, Bảo Nhạc cũng cho rằng đó là 1 cơn bão quét qua mà thôi,  nhưng rất nhanh hắn đã nhận ra không phải, gió bão thường thường sẽ không lên xuống và ở một mức độ nhất định, nó vẫn tiếp tục.

Có một ngừng một lát, có hít vào có thở ra, có lẽ có rất nhiều lựa chọn, nhưng cảm giác thính dục Bảo Nhạc chiếu rọi cho trực giác của hắn, là hô hấp.

Đó là một con cự thú khổng lồ với thân hình to lớn vô bì, truyền ra tiếng hô hấp, Đại Hải mà thính dục pháp tắc cảm giác  tựa hồ. . . Chỉ là nước bọt Cự Thú trong miệng mà thôi.

Ý nghĩ này khiến Bảo Nhạc sửng sốt, nhất là sau khi tưởng tượng ra kích thước của con thú khổng lồ này, hắn dường như không nửa điểm do dự, nhanh chóng hạ xuống, tránh đi rất xa Đại Hải  và hô hấp, đáp ở trên mặt đất.

Nhưng thật không may, trải nghiệm mang lại cho Bảo Nhạc trong đêm phi thường này sẽ không giới hạn trên bầu trời, mặt đất .... . . Điều này cũng đúng, khi bay nhanh trên mặt đất, Bảo Nhạc nghe thấy tiếng kéo lê, và dường như có thứ gì đó. đang kéo vật nặng, chạy đua với Bảo Nhạc.

Còn có thanh âm gặm nhấm cắn nuốt, cũng xuất hiện năm lần, mỗi một lần dường như đang ở rất gần hắn.

Mà khiến cho nhất Bảo Nhạc cảm thấy da đầu tê dại, là hắn một lần nữa nghe được tiếng hít thở  của bầu trời, cũng nghe được vô số thanh âm bò sát, tựa hồ tồn tại kỳ dị trên bầu trời thay đổi phương hướng , đang hướng về mặt đất tới gần hắn.

Và những tồn tại mà hắn nghe được trên mặt đất không hề tiêu tan, đều đi theo bên cạnh hắn, tràn ra ác ý dù là không cùng một thế giới với bọn chúng.

Dường như, bọn chúng đều đang đợi.

và Bảo Nhạc chính là con mồi của chúng, một góc nhìn nào đó, thể so sánh với một ngọn đuốc trong đêm đen, hấp dẫn tất cả tồn tại chú ý trong đêm tối  và tới gần.

Mặc dù Thực Dục pháp tắc bị phong ấn, nhưng Bảo Nhạc vẫn dựa vào cảm ứng đối với pháp tắc, cảm nhận được những tồn tại nhìn không thấy xung quanh kia, tràn ra Thực Dục gần như không thể nào bị áp chế.

Thực Dục, nồng đậm đến cực điểm, khiến Bảo Nhạc mấy lần không nhịn được muốn mở phong ấn, phóng thích Thực Dục pháp tắc để hấp thu.

Nhưng hắn khắc chế, bởi vì. . . Có một tồn tại, cực kỳ đột ngột, đang ở bên cạnh của hắn, giống như nằm sấp ở bên tai của hắn, nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, truyền ra thanh âm sâu kín.

"Tiểu ca ca, sao ngươi không có khúc nhạc?"

"Ta rất muốn nghe đấy."

"Ngươi mau diễn tấu khúc nhạc đi, có được không?"

"Nếu như ngươi không tấu, dựa theo ước định, ta sẽ phải ăn hết ngươi. . ."