Trang 12
-dạ thì bình thường lúc gặp tụi em cũng nhắn tin qua lại thôi ạ cái từ từ chị em cũng thân , Long qua nhà em chơi cái Long cũng biết tập gym nên em nhờ tập giúp em

-haha tướng nó đẹp thiệt chắc múi nào ra múi đó ha

-dạ chụp phe em mới book làm PT cho em đó kkk

-haha gê quá sao nửa kể tiếp đi Hân

-dạ cái bửa đó Long nhắn tin với ny mà sao nhắn lộn qua em

-ủa nó có ny rồi hả mà nhắn cho em gì đó

-dạ có mà giờ chia tay rồi á chị , Long gửi ảnh ... bậy bạ thui ạ

-haha đừng nói là nó gửi ảnh Chim nó cho em nha

-dạ ?

-haha đúng là đàn ông , không có lộn đâu cưng nó cố tình phe hàng đó , mà chắc là của nó bự lắm hả

-dạ lúc mới thấy em cũng giật mình nó vừa dài vừa to ạ chắc khoảng 15-16cm

-trời !!! Bự dậy thảo nào làm Hân nhà chị mê mệt

-chị này ghẹo em quài

-haha chị dỡn chứ cở đó chị còn mê , gấp 2 lần chồng chị

-dạ đúng rồi em bị sốc luôn , sau hôm đó em cứ nhớ chim của Long cảm thấy có lỗi với chồng quá chị

-không sao em củng chưa làm gì có lỗi mà với lại em biểu chồng em đi quài chi có dợ đẹp mà hông giữ, rồi sao nửa kể chị tiếp đi đang hứng

-dạ cái bửa đó chồng em về em và chồng làm tình nhưng chưa sướng thì chồng em ra mất , em nằm trằn trọc không ngủ được vì còn đang cơn thèm

-haha em dâm quá Hân ơi

-cái me nhắn tin cho Long tại hôm bửa Long có hỏi em vắng chồng thì sao em nói con phim sex giải toả mà , bị chặn nên không coi được thế là bửa đó em đang cơn nứng nên nhắn cho Long chỉ cách coi phim sex .

-hời ơi em gan vậy

-dạ bửa đó không biết làm sao mà em như vậy luôn huhu

-cái Long gửi phim cho em xem kèm theo hình con cặc Long, lúc đầu em tưởng Long lại gửi nhầm nhưng Long bảo gửi tặng em , lúc đó em kích thích tới nỗi không xem phim mà chỉ xem ảnh cặc Long để thủ dâm ?

-haha cặc nó to như vậy mà .. vậy thôi hả có tiến triển gì nửa hông

-dạ có nhưng mà em không biết làm vậy là đúng hay sai nủa , bửa đó Long qua tập gym với em nhưng do đồ ướt Long mặc quần của chồng em và không bận sịp con cặc nó cứ cương cứng lên làm em thấy khó chịu bắt đầu nứng rồi , sau đó lúc tập lúc Long đẩy tạ em có nhìn lén qua do ống quần hơi rộng, em thấy cả con cặc Long ở bên ngoài luôn , nó gân guốc và to dài như trong ảnh vậy làm em kích thích , sau đó khi em đang tập bài squat con cặc Long cứ cạ vào mông em em cảm nhận được nó cứng và ấm nóng đến nổi lồn em tiết ra dâm thuỷ ướt quần lót mà phải chạy vào tolet thay quần khác . Không hiểu sao lúc đó em hư quá không biết

Nghe Hân kể tới đây dưới bướm Trinh đã căng lên nước nhờn tiết ra khá nhiều nước , nghe kể về con cặc của Long làm Trinh cảm thấy nứng kinh khủng nếu có dịp Trinh muốn thấy nó và thử cảm giác nó chui vào lồn nàng như thế nào, mặc dù đã là phụ nữ trung niên con nàng nay củng đã lên cấp 3 nhưng cái lồn của nàng vẫn còn khích do con cặc chồng nàng chỉ nhỏ síu không nông nó ra rộng được !!! Nếu có thể Trinh muốn thử 1 lần xem sao

-không trách được em , trách tại cặc Long to và ngon quá kkk , cở chị chắc có khi nước chảy thấm ra cả quần legging rồi đó chứ

-dạ em cũng đi sớm chứ không cũng vậy rồi đó chị

-rồi sao nửa Hân

-dạ rồi lúc tập xong Long đi về em vào tắm thì ...

-thì sao???

-cái quần lót lúc nảy em thay ra ướt đẫm tinh trùng mà nhà em lúc đó chỉ có em với Long chỉ nghĩ xem sao...

-thằng này cũng liều nhỉ dám thủ dâm còn bắn lên quần lót của em nửa

-dạ bình thường em cũng không để ý đâu mà hôm nay vừa vào cái mùi tinh trùng nồng nặc nên em mới kiểm tra , nước nhờn màu trắng nó đặc sệt nó còn nhiễu cả xuống sàn

-đúng là trai trẻ có khác , chứ ông nhà chị nó loãng như nước rồi

-dạ em tưởng tưởng cái đó mà bắn dô trong chắc chắn chữa liền

-haha chứ sao nửa , đó mà bắn vô miệng là chị nuốt hết ?

-haha dạ bình thường của chồng ít khi em nuốt , mà thấy tinh trùng của Long em lại mút hết , cái vị nó kích thích làm sao á chị

-haha em dâm quá Hân ơi ... dám nuốt tinh

trùng trai trẻ hé

-kkk chị này

-vài bửa đi công tác với Long đó tha hồ mà ...

-haha dạ thui chị chắc chỉ dừng lại ở việc này

thui ạ em sợ chồng phát hiện với có lỗi quá

-haha tuỳ em , mà chồng em hông biết em dắt Long về nhà hả

-dạ hông tính ổng ghen lắm nên em chưa nói , ổng biết chắc ổng mà trời làm đất lên mất.

-Ừa thôi có chén phi công thì cặp nhật tình hình cho chị với , để mai mốt chị có đồ chơi chị đem cho , mà em muốn size vừa vừa ha to

-dạ cám ơn chị yêu , dạ size vừa vừa thui ạ để em thử trước

-oke em để chị xem rồi gửi cho em chọn

-dạ oki chị yêu

-thôi chị em mình về nghe mầy kể mà lồn chị lênh láng nước rồi đây này

-haha chị này dâm quá đi , về nhà kêu chồng trả bài đi

-thui ổng làm chị mày quạo thêm để về tao tự xử mkk

-chị thường làm lắm hả

-ừa tuần chắc 4 5 ngày haha , có bửa chị đang dạy mà nứng quá vào luôn nhà vệ sinh trường mà thủ dâm( đúng là bà này dâm đãng mà đem cả sextoy vào trường)

Nge tới đây Hân lại nhớ về mình và Long lúc đó thì ra không chỉ riêng tụi mình haha
Trang 12
«
1
...
10
11
12
13
14
...
30
»