Trang 13
Rồi ngày đi hội thảo toán củng tới , trước đó một hôm Hân củng chuẩn bị đồ đạt sẵn để chuẩn bị cho chuyến đi vì sẽ đi khoảng hai ngày và một đêm , lịch trình chỉ ngày đầu tiên nhưng do ban tổ chức chừa một ngày để mọi người nghỉ ngơi củng như ăn uống tiệc các kiểu nên sẽ thêm một ngày .

Hân chuẩn bị một vali củng đồ cá nhân váy quần áo , áo dài .... vv con gái mà đồ đạt thì thôi khỏi nói , chợt nàng thấy cái máy rung cầm tay ( kiểu dạng giống máy mát xa có chức năng để thủ dâm nhưng kiểu không gây hiểu nhầm như sextoy , do cô Trinh tặng nàng lúc sáng ). Cô Trinh có giới thiệu cho nàng thêm mấy cái nhìn như cặc thiệt nhưng nàng ngại nên chỉ lấy loại này dù gì để thoã mãn cơn dấm thiệt nhưng , lỡ ai thấy không biết chui mặt vào đâu nửa , dù gì cái này thì có thể nói lí do là máy mát xa được . Hân quyết định đem theo luôn để tối ở phòng củng chán nàng sẽ test thử tính năng của máy này thế nào . Về phần tui thì con trai nên củng không có gì để đem cả vài bộ đồ nước hoa , xịt nách đồ là oke ... tối đó tôi cạo râu sạch sẽ đặt biệt cạo lông chim cò cho sạch giống mấy thằng tây vậy , nhìn nó sạch sẽ mà lại ngon , đi với chị Hân phải vậy mong mau chén được chị chớ hâhha.

Buổi sáng hôm đó chị em hẹn ra đi chung ăn sáng xong 6h chị em bắt xe khách đi tới chổ tập trung , củng 2 tiếng tới nên mới tới tầm 8h tụi tui tới khách sạn mà bên hội thảo đặt cho rồi ,khách sạn quận nhất nhìn củng oki sang trọng tới nơi thì mới biết chị em đi sớm 2 giờ trưa mới cho check in dô . Hai chị em ngáo ngơ thôi gửi đồ khách sạn đi cf vậy đằng nào củng sớm đi chơi síu , đi dạo xung quanh sài gòn cà phê chán chê chụp cho bả cả trăm tắm hình , mà công nhận nay chị mặc cái đầm body đen hai dây nhìn đẹp thiệt đi đâu ai củng nhìn hết , mà đi hồi củng đuối chị em củng buồn ngủ gặp trời nắng sg thôi rồi , nhìn đồng hồ mới 10h chờ tới 2h check in chắc chết .

-còn sớm quá chị buồn ngủ quá , biết vậy sáng nhà ngủ cho đã

-dạ em củng vậy chị ơi , hay còn sớm kiếm chổ nào nghỉ síu đi chị trưa qua kia sau

-ừa củng được đó Long chị bết quá, mà ở đâu giờ

-hay chị em mình dô cái vincom bên kia đường kìa đường kìa trên có khách sạn

-gì dậy thằng này , rủ chị đi khách sạn

-dô nằm nghỉ síu chị nghĩ gì dậy kkk , mướn hai phòng

-kkk thì chị nghĩ dậy mà thằng này , mà thôi nghĩ síu thôi mướn một phòng thôi em

-oke chị lét gu

Hai chị em bước dô vincom không khí mát hẳn , phía dưới thường là tích hợp mua sắm với siêu thị , hai chị em vào thang máy bấm thẳng lên tầng 5 , tôi chào bé lễ tân hỏi phòng cũng như thủ tục nhận phòng ... pla pla ....

-dạ mời anh chị lên phòng 802 nha

Tôi và chị vào thang máy đi lên lầu

-ê hay đi khách sạn với ny lắm nè đúng không sao rành quá vậy

-haha biết chút chút hui chị

-thôi thôi em mà chút chút  khỉ

-chị lại hông tin thằng em của chị rồi

Hai chị em đi cười dởn như được mùa dị , tới lúc lên phòng , thiên đường đây rồ nhìn chiếc giường êm màu trắng , nội thất củng oki có tivi đặc biệt có ghế tình yêu nửa chớ , mà củng đúng nghĩ giờ dô đây toàn đụ thôi chứ có ai dô nghĩ trưa như tui với chị đâu .

-chị chị nhìn này nè biết gì hem

-haha được dậy là giỏi , chị có biết tưởng chị m khờ hả

-haha chị biết luôn hả , có trãi nghiệm thử chưa

-chưa có thấy rồi chưa trãi nghiệm

-kêu chồng sắm cái đi chị , nhiều cảm giác mới lắm haha

-thằng quỷ ghẹo chị quài

Mặt Hân đỏ lên nàng đang suy nghĩ về cảnh nàng nằm trên ghế này làm tình vì trước đây nàng có thấy mấy cặp đôi đụ nhau nhiều tư thế như vầy rồi  . Nàng tưởng tưởng cặc Long mà đụ nàng trong tư thế này làm nàng chắc sướng chết đi được .lồn đã bắt đầu râm rang cơn nứng , cũng không tránh khỏi suy nghĩ dâm đãng khi vào khách sạn với trai trẻ như này được.

Hân định vào phòng tắm cho thoải mái mà dập tắt cơn nứng dưới vòi sen , nhưng nàng chợt nhớ vali đồ nàng gửi ở khách sạn cũ mất rồi , Hân thì có tật là tắm nàng sẽ thay đồ lót hoặc là thả rong chứ không bao giờ mặc lại đồ cũ ... nhưng với tình huống này thả rông cũng không được mặc đồ cũ thì thôi thà nàng nhịn không tắm vậy. Mà bước ra!!!

-ủa chị không tắm sao quay ra vậy

-ùa chị để hết đồ đạt ở khách sạn rồi mặc lại đồ khó chịu lắm nên thui , em có tắm tắm đi

-trời đúng là phụ nữ mỗi lần tắm là bộ đồ ?

-kệ tui sở thích được hemm

-kkk được được ạ , em cũng không tắm tính đi xuống siêu thị dưới mua đồ chị có đi hông

-thôi chị lười quá cưng đi đi , à mua dùm chị chai tẩy trang với loại nào củng được bé bé thôi , chị quên đem rồi

-oke chị

Tôi xuống đi mình mua đồ luôn , lựa mấy món linh tinh với mua cho bả chai tẩy trang mớ trái cây lên ăn đở chán .

Chợt đi ngang cái quầy đồ lót , hay là lựa cho bả bộ mặc. Mà mình đi lựa đồ lát nó kì vl mà đeo khẩu trang chắc không biết ai là ai đâu haha... lựa đại luôn , có mấy bộ ren xuyên thấu cộng váy , lọt khe nhìn dâm ác lắm . Mua sợ bả không mặc nên tui lựa bộ nhìn cũng đẹp mà đở dâm hơn, bộ màu hường ren nhỏ nguyên set ... đọc số đo theo phổng đoán của tui cho bé nhân viên lấy size mà bé đó nhìn tui cười mím mím chắc ngại vl.

-Xong rồi ra quầy tính tiền , trong thời gian chờ có cái quầy bao cao su nhỏ nhỏ tiện tay lấy luôn hộp durex

Invisible tính tiền để biết đâu được chén chị haha.

Lên phòng thấy bả đang nằm sắp lướt tiktok , cặp mông căng lộ cái đường cong , nhìn chỉ muốn hiếp thôi tới đâu thì tới ...( nghĩ trong đầu thôi chứ dell dám ae ạ )

-đi gì lâu quá dậy Long ( bả quay ra nhìn tôi nói)

-e mua hơi nhiều đồ trái cây đồ nè ăn cho đở chán

-đã dị ta 10 điểm cho emmm

-kkk có mua quà cho chị nửa nè

-wow 100 điểmmm , ủa mà chưa tới sn chị mà

-thích thì tặng thôi sn gì trời

-haha mà thôi có quà là được gòiii , đâu chị xem

-đây nè

Bả lấy cái túi giấy tui đưa mở ra lấy ra xem , xong rồi nhìn tôi mặt bả ửng hồng nhìn thấy cưng lắm

-trời ơi ... tặng tui cái gì dậy, đúng là biến thái

-biến thái dậy trả emm

-haha dỡn síu dận rồi , tặng rồi aii cho đòi lại

-biết chị hông có đồ thay mau cho còn nói biến

thái hử

-dị hee , tâm lí quá ta ... hông ngờ em dám mua này luôn á , hay mua cho ny lắm nè đúng không

-trời chứ sao kkk , mà em mua cho ny mấy bộ bạo hơn nhiều

-bạo là bạo sao

-kkk thì nó sexy hơn chứ sao

-dữ dị ... biến thái dữ hâhha

-em đòi lại bây giờ

-haha chị dỡn .. ủa sao hông mua cho chị sexy vậy

-sợ chị hông dám mặc thôi

-trời có gì đâu hông dám ?

-ren xuyên thấu , lọt khe , cosphay hầu gái đồ

đó chị dám mặc hông haha

-haha thằng quỷ ... mua cho ny vậy thiệt luôn

-haha chứ sao chị ... em mà

-mà cũng đúng đồ dâm như em gì chứ đó chị tin

nha !!!

-haha chị dám mặc mốt em mua tặng cho

-thôi thôi chị dỡn kk

-haha chơi mà nhùng

-chị nhùng rồi , thôi chị đi tắm đây

-cho e đi dới

-quánh cho cái ... nay nhờn lắm rồi

-haha ghẹo chị chứ , xong cho em ngắm đồ em mua coi đẹp hông

-ầ à ra là mua cho tui có ý đồ chứ không tốt lành gì hết

-haha đâu mau cho chị mà , tò mò coi xinh hem

( mặt tỏ ra tội tội tí , kinh nghiệm cho ae dụ gái cũng phải vậy ta mới nguôi lòng)

-đồ biến thái ( nói rồi bả vào tắm )

Ngồi ngoài đây nghe tiếng nước , tưởng tưởng cảnh chị đang nude làm chim tôi dựng đứng cả lên , ngồi ngoài mà lòng như lửa đốt hông biết chị có xem hông nửa . Tầm 10 phút sau chị ra quấn cái khăn tắm lớn bên trong tui thấy cái dây áo ngực màu hồng lấp ló , chuyến này ngon rồi haha , chị Hân nhìn tui cười bảo

-làm gì mà trố ra thế chưa thấy gái đẹp bao giờ hả ...
Trang 13
«
1
...
11
12
13
14
15
...
30
»