Trang 18
Lúc này nàng chuyển điện thoại qua tay trái , đổi qua tay thuận để sục cặc cho Long ... bàn tay mềm mại trắng hồng của nàng đang vuốt tới lui trên thân cặc dài của Long , hình ảnh mà chẳng bao giờ Long có thể hình dung từ khi gặp nàng , nghĩ tới bàn tay cô giáo ngày ngày cầm phấn đang lướt trên cục phấn gần bằng cổ tay làm Long mĩm cười đắt ý .

Ở trường biết bao nhiêu người thèm muốn Hân như lại không bằng Long mới chuyển đến vài tháng , thành tựu của Long phải nó là vô tiền thoáng hậu ...

Bây giờ cánh tay Long cũng không chịu nằm yên nửa mà lướt trên đùi nàng

-Ư ... á

Chồng nàng bất ngờ trước tiếng rên của Hân mà hỏi nàng

-dợ còn thủ dâm hay gì đó... sao chồng nghe giống tiếng rên vậy

Hân liếc Long một cái , ra hiệu dừng lại ... Long chỉ cười tinh nghịch mà dừng lại một nhịp, nàng cũng phản ứng nhanh mà trả lời chồng nàng

-dạ chắc chồng nghe nhầm á dợ nghĩ rồi ạ

Nàng biết cứ tiếp tục như vầy không phải là ý hay , nàng tiếp tục dùng tay sục nhanh cặc Long để kết thúc chuyện này trước khi chồng nàng phát hiện , nhưng rồi 3p, 5p trôi qua con cặc Long chưa có dấu hiệu nào là sắp xuất tinh cả , bàn tay nàng đã mỏi rã rời . Long cũng xém xuất tinh nhưng Long biết đây là cơ hội tốt sẽ lâu lắm hoặc có khi là không có thể nữa này được nữa, thế nên không thể nào xuất được mà cố cầm cự đến bây giờ .

-dợ hông khoẻ hay sao vậy chồng thấy mặt dợ đỏ vậy !!!

Hân dừng tay đang sục cho Long lại mà vén tóc qua bên cô lấy lại bình tỉnh

-dạ hông chồng ơi dợ bình thường ạ...

-bình thường thiệt hông đoá hay còn nhớ chồng mà nứng đó ...

Bình thường dợ chồng nàng cũng hay nói nhưng câu dâm đãng như vầy , mặt dù trên giảng đường Hân rất nghiêm nhưng thoát vai cô giáo quay lại làm vợ thì nàng dâm hơn chồng nàng rất nhiều !!!

Trước ánh mắt của Long đang đắc ý khi nghe cuộc trò chuyện của vợ chồng nàng Hân củng không muốn Long biết quá nhiều về nàng , nàng ngại ngùng đáp với chồng nàng

-chồng này ... kì quá dợ có đâu ạ

-haha ngại nửa mới hồi nảy dợ còn bảo nứng còn gì còn thèm cặc chồng mà

Thôi toang câu đáp của chồng nàng khiến nàng chui xuống hố cho rồi , thì quay qua thấy Long đang ra hiệu , nhép miệng nàng lờ mờ đoán được là Long bảo " cặc em đây nè "!!!

Thằng quỷ này cơ hội thật sự nhưng phải nói nhìn con cặc của Long khiến nàng thèm thật sự , đang suy nghĩ về Long thì chàng lại dúi con cặc cho Hân sục tiếp ... Hân củng nhanh tay mà tăng tốc để sớm kết thúc chuyện này , nàng lãng qua chuyện khác về công việc của chồng nàng để tránh về chủ đề sex .

Dù đã tăng tốc sục nhưng cặc Long vẫn nhất quyết không bắn , buột Hân phải siy nghĩ cách khác chợt nàng suy nghĩ đến lúc ở trường , nàng nàng nghĩ hay là cho Long mượn quần lót tự đi giải toả như ở trường . Mà củng không được lúc đó nàng đi thay ra nhưng giờ không lẽ phải cởi trước mặt Long . Đang còn do dự thì tiếng rên sướng trong cổ họng của Long phát ra dô Hân đang sục làm Hân giật mình , củng may là chồng nàng không nghe thấy.

Biết đã không còn thờ gian để suy nghĩ Hân buôn tay ra khỏi cặc Long mà luồng tay vào hông chiếc váy lụa cởi nhanh chiếc quần lót ren , trước sự ngỡ ngàng của Long, Long không nghĩ Hân lại bạo đến như vầy ... khoản khắc chỉ 1 2 giây nhưng Long đã thấy cái mu lồn Hân lấp ló trong lớp váy lúc Hân kéo chiếc quần lót quậi chân nàng . Cái mu nhô cao có một ít lông trên mu được tỉa gọn gàng , hai mép còn hồng hào và sạch sẽ . Sau này tui mới biết Hân hay đi spa dọn lông mu củng như làm hồng nên nhìn rất đẹp.

Cứ tưởng Hân lột ra để cho tui thưởng thức , tui bước lên giường định nhào tới mà úp mặt vào cái khe ướt át đó , nhưng không Hân bắt chéo chân lại phòng thủ mà ném cái quần lót mới cởi ra về phía tôi và ra hiệu về phía phòng tắm mà tự sử .

Nhưng đâu có dễ mà đuổi tui vậy , bắt được cái quần lót của chị thì phải nói nà này nước nôi nhiều thiệt , nó không phải là ướt đáy quần lót như mọi lần nửa mà hầu như chỉ còn hai bên điểm tiếp xúc với hông quần là còn khô thôi , cái lót ren trắng đầy dịch nhờn của chị , mùi thơm giữa dâm thuỷ và nước hoa của chị làm tôi không kiềm được mà đưa lên mặt hít lấy .

Hân vẫn đang chăm nói chuyện với chồng lâu lâu nàng lại liếc nhìn Long , nhìn Long đưa cái đáy quần dính dâm thuỷ của nàng lên miệng làm Hân rất nứng , tới mức chồng nàng kêu nàng mấy lần mà nàng không trả lời tới .

-dợ ... ơi dợ...

-hả... dợ nghe

-dợ làm gì chồng kêu nảy giờ không nghe ... vậy

-à chắc mạng lắc á chồnggg ... sorry chồng

Lúc này Long nhìn nàng với ánh mắt hâm mộ sự nhanh nhẹn của Hân , Long lấy tay kéo từ trong quần lót nàng dịch nhờn và cho vào miệng , trước ánh mắt của Hân ,Long làm nó tự nhiên như Long mới là chồng nàng vậy

Đến lưc này Hân mới thấy hành động của Hân là sai khi đưa chiếc quần lót của mình cho Long .!!!

Nàng đã bắt chéo hai chân lên để khép đi cái khe lồn của nàng như giờ đây nó đang tiếp tục ồ ạc như thác chạy thẳng xuống niệm khi không còn lớp vải nào che chắn , nàng cảm nhận được phần mông nàng và chiếc ra niệm phía dưới củng đã ướt thành vùng .

Long vẫn tiếp túc hít lấy cái quần lót của nàng một hồi nửa , rồi mới đổi mà lấy cái quần lót bộc lấy con cặc mà sục ... càng lúc nó càng làm Hân kích thích , nàng tưởng tưởng ra con cặc Long đang nhấp vào lồn nàng khi thấy Long sục với quần lót nàng ... nó như gián tiếp chạm vào lồn nàng rồi còn gì nghĩ tới đây người Hân như có luồn điện , chạy qua ngược cảm giác bên dưới lồn nàng bắt đầu co giật lên mấy cái ... nàng nghĩ không lẽ !!!

-Á ...á ( tiếng rên của to rõ mồn một khiến cả Long và chồng nàng điều bất ngờ )

Thì ra là Hân đã lên đỉnh dòng nước tù lồn nàng bắn ra lúc Hân cong cái mu và sau đó là nước cứ ồ ạc ra bên ngoài , sau khi bắn xong Hân như thả lổng toàn thân không còn miếng sức lực nào , hai chân củng không còn vắt chéo lên nên ở dưới chân giường nơi Long đứng có thể thấy rõ cái khe bướm Hân đang còn đọng lại vài giọt nước làm lông mu của Hân dính lại.

-dợ em sao vậyyy ... tiếng gì đó

Hân không biết phải giải thích sao với tiếng rên đó nửa , lúc này trong đầu nàng chỉ nghĩ đến sex và sex nên

-dạ dợ còn nứng quá .... nên dợ móc lồn síu hihi

-haha làm chồng tưởng dợ bị gì ... vậy mà nói dợ hết thủ dâm rồi ai dè còn ha

-hihi tại chồng bắn trước chứ bộ làm dợ phải tự xử mà

Giờ phút này Hân như được là chính mình không còn quan tâm Long đang đứng đó cơn dâm làm cô thoã mãn cơn nứng của mình hơn ... Long củng hơi bất ngờ là nhiều lần gạ Hân nói chuyện sex như đây là lần đầu thấy Hân bạo miệng đến vậy ... cô giáo trên lớp với cô giáo trên giường này sao khác nhau quá kkk.
Trang 18
«
1
...
16
17
18
19
20
...
30
»