Trang 11
Chào mn đã lâu không ra chap dạo này công việc hơi nhiều nhưng thấy mấy bạn hóng quá đọc đở chap này nha !!!

Bước vào lớp Hân chỉ ngồi im và hạn chế cử động nhiều , mặt nàng ửng đỏ lên trong rất cute , tất nhiên vẻ mặt này không qua khỏi mắt của tôi , nhìn là biết nàng đang nứng rồi , nhưng củng không dám manh động nhiều , từ ngày gặp chị Hân đầu tiên không nghĩ đến có ngày mình được sục cặc công khai như vậy luôn . Một phần củng do sự dâm đãng của Hân nên mình mới được như vầy

Sau khi hết giờ Hân ngồi ròng rã suốt hai tiếng rốt cuộc củng được tan ca nàng nhanh chóng bước nhanh về nhà xe , nàng phải về nhà thật nhanh để thay cái quần củng như vệ sinh cái lồn ướt át này mới được !!!

Nhưng ra đến nơi nàng lại chạm mặt Long thiệt là từ lúc trong lớp nàng đã tránh né ánh mắt của Long nhưng đúng là oan gia ngõ hẹp mà

-chị Hân em kiếm chị nảy giờ mọi lần hay kêu em về chung nay về vội dạ

Hân ngó nghiêng ngó dọc

-còn hỏi nửa hả tại em đó hứ !! Chị dặn sao mà bắn dô quần chị , giờ ướt hết rồi tui phải gấp về nhà thay nè

-haha dạ em xin lỗi chị nhiềuu , tại lúc đó em kiềm hông được

-thôi lỡ rồi .. mà em nhìn thử coi ở ngoài có nhìn thấy hôn

Nói rồi Hân quay mông lại về phía Long hơi cong mông lên cho Long kiểm tra

-dạ hông chị bình thường à chị

-hơi mừng sỉu .. tại em đó chị sợ nó thấm ra ngoài ai thấy thì chết

-dạ lầm sau em sẽ kỉ hơn

-hả còn lần sau ??? Ai cho

-haha

-thôi hông uy tín gì hết mốt hông cho nửa đâu hứ. Thôi chị về cái nha bai

-Dạ chị

Buổi tối hôm đó Hân gọi đt cho chồng nàng như mọi ngày hai vợ chồng vẫn thường call video nói chuyện sau một ngày đi làm . Nhưng hôm nay Hân lại cảm thấy ngứa ngáy khó chịu suy nghĩ về về chuyện buổi sáng làm lồn nàng lại nứng lên . Chợt ý nghĩ chat sex lúc trước Long nói với nàng , nàng cũng muốn thử với chồng nàng xem sao

-chồng ơi

-anh nghe nè dợ , sao đó em

-chừng nào anh về với em đó .. em nhớ anh quá ?

-chắc qua tuần đó em

-anh tranh thủ về lẹ đi dợ thèm quá rùi nè

-haha dợ anh thèm gì đó

-thèm đ ị t ạ

-haha trời nay dợ tui bạo quá ta

-tại anh bỏ bê em lâu quá đó về lẹ đi bé thèm , nhớ chim anh

Đúng như lời Long nói sex kiểu này nó kích thịc lạ thường làm Hân càng nứng mà phát ngôn càng dâm hơn

-nay sao dợ anh nch dâm thế ... đang nứng hả

-anh này !!!?‍↔️ dạ hơi hơi

-hơi hơi thui hả dợ , đâu anh xem

-chờ dợ síu , ( Hân quay xuống cái tay đang vén cái váy đỏ lên mà chà bên ngoài lớp quần lót đen)

-dợ tui dâm quá đi , vắng chồng là thủ dâm hé

-dạ chồng cho quay cặc chồng đi dợ thèm

Lúc này chồng nàng củng vừa quay vừa sục , Hân thì vẫn xoa lồn nhưng đúng là cặc chồng quá nhỏ nên dù xoa nàng vẫn không thấy thoã mãn như khi thấy cặc Long , sau một lúc thì chồng nàng củng bắn , Hân củng thoã mãn được síu khi nch với chồng nàng . Sau khi cúp máy đi ngủ nàng chợt nhìn mình trong gương thấy cơ thể đặc biệt là cái cặp mông to sexy trong kính nên Hân nổi hứng chụp một bức ảnh quay mông về kính nhìn rất dâm trong cái quần lót đỏ , định bụng gửi chồng nàng xem còn không thì để đó ngắm thui vì bình thường nàng củng hay tự chụp đồ sexy mới mua như thế, nhưng không biết sau hôm nay nàng lại muốn gửi ảnh cho Long xem hơn muốn xem Long phản ứng thế nào . Nhưng chỉ dừng lại ở suy nghĩ nàng không thể gửi cho Long vì như vậy chẳng khác nào thú nhận nàng là phụ nữ dâm đãng và tưởng rằng nàng đang gạ Long .

Sáng hôm sao hôm nay nàng được ngủ nướng tới 8h vì hôm nay không có tiết dạy , nàng tính ngủ tiếp nhưng hôm nay có lịch hẹn với hội chị em củng không có ai xa lạ cả , là cô Trinh hiệu phó , bà này lúc mình mới dô bị ấn tượng bởi cô Hân nên không để ý nhìn bả củng ngon lành lắm vú to mông củng to hàng khủng , bả làm hiệu phó chồng bả làm hiệu trưởng mới gê chứ haha .

Khác với cô Hân bà này mặt chỉ cũng coi như ưa nhìn chứ không quá xinh nhưng mà chế độ dâm thì chắc phải gấp đôi chị Hân , vẻ mặt bả là toát lên vẻ dâm mà ai nhìn vào củng thấy , bả đeo kính gọng vuông nhìn cái nét cuốn cuốn sao ấy , hai má lúng đồng tiền mỗi lần bả cười nhìn nét lắm .... tôi củng ít tiếp xúc với bả , gặp nhau trong trường củng chào hỏi nhưng chắc vì bả dợ hiệu trưởng nên củng hơi rén , bà này thì chuyên bận mấy bộ váy công sở ngắn trên đầu gối sơ mi nhìn cứ bị đẹp và hợp ấy , còn áo dài toàn mấy màu sặc sở quần thì satin bóng mỏng nhìn dâm dô cùng ... nói sơ qua cho ae hình dung từ từ mình sẽ kể thêm về bà này .

Hân với bả rất thân từ trong trường tới ngoài trường hai bà này hay đi cf mua sắm tập gym chung lắm với cô Trinh củng chỉ hơn Hân 3 4 tuổi nên hai bà nói chuyện củng hợp nhau.

Đúng 9h Trinh lái oto qua ăn sáng cf tán ngẫu như mọi hôm ở một quán cf hay ngồi hai bả thích không khí ở quán này vì vừa gần trung tâm lại có đồ ăn sáng nên khỏi đi hai ba chỗ lại có không gian riêng tư để tám chuyện

Bước vào quán Hân kêu một cf muối còn Trinh kêu ép thơm ( đã dâm lại còn ép thơm thứ gì chịu nổi)

-lạ he nay uống cf nửa Hân

-dạ cho tỉnh táo chị tối em thức khuya buồn ngủ quá

-nay hông dạy mà củng soạn giáo án hả , hay là bắt chồng trả bài đây ..kkk ( đúng là bà này dâm nói chuyện củng dâm)

-chị nàyyy !!! haha đâu có chồng em đi công trình mấy nay ạ

-dậy là nhớ chồng làm gì bậy bạ nè

-chị ghẹo em quài

-thôi thôi đúng quá rồi còn gì xa chồng sao chịu nổi , chị em chơi với nhau bao năm mà nói đúng quá nên mặt em đỏ kìa

-dạ thì có hơi hơi

-có thì nói có gì sao ngại chị em mà bé này, chị em củng tự sướng có gì đâu

-ủa thầy đâu chị

-thôi đừng nhắc ổng nửa già rồi yếu sức r haha làm như không à

-thầy củng 5 mươi mấy rồi chị ha nên chắc yếu kkk

-ừa chị củng mua bổ thận tăng sinh lý cho ổng mà không ăn thua em à , dữ lắm tầm 10p là thở hơi lên rồi đoá

-haha tội chị yêu

-ổng làm xong lăng ra ngủ chị toàn thủ dâm đó chứ xài mấy cái dương vật giả còn đã hơn

-hả chị có xài mấy cái đó hả

-haha chị em mà , em chưa xài đó bao giờ à

-dạ chưa em củng có xài nhưng mà xài dưa chuột thôi

-trời để chị đặt cho mấy cái để xa chồng có cái mà chơi hâhha

-thôi chị kì lắm

-mày xài đi đã hơn dưa chuột nhiều tin chị mày đi , nó rung rung với có chế độ nhấp như cặc thiệt đó haha chứ thời buổi này ai xài ba cái dưa chuột nửa .

-haha thiệt hả chị

-nghe chị rì viu phái rồi chớ gì

-dạ nghe củng đã đã , để em thử chứ dạo này em hay tự xử nhưng cảm giác nó hông đã

-biết sao không tại mày dâm nặng đô hơn đó, lúc trước chị cũng vậy cái lên mạng coi phim cái thấy mấy đước diễn phim sex xài thủ dâm củng lân la tìm trên mạng , mới đầu là trứng rung gậy mát xa ( bả vừa nói vừa mở hình giới thiệu cho coi rì viu như bả bán hàng luôn đó). Sau đó là dương vật giả chị mày xài qua hết rồi

-haha đúng là chị yêu về khoảng này em học hỏi nhiều quá

Đúng rồi tại ông chồng chị đó yếu quá nên chị mới tự kiếm niềm dui này nè , chứ trong chờ ổng không biết bao giờ được sướng ... mốt chắc kiếm phi công trẻ quá

-haha chị này em mét thầy hiệu trưởng nha

-haha chị nói vậy thôi chứ củng thèm nhưng

chưa thấy ai phù hợp với sợ không kín miệng , làm hiệu phó mà lộ ra chết chị

-dạ đúng rồi em củng sợ dị

-haha là em củng tính kiếm phi công hả Hân đúng là em gái chị

-dạ hông có lâu lâu vắng chồng suy nghĩ bậy bạ síu hui hehe

-Đâu đối tượng là ai đâu cho chị xem mặt mũi đánh giá coi được không

-dạ đâu có đó đâu chị

-thôi mầy khỏi dấu mặt mày nói xạo không được đâu Hân à

-haha chị hông được nói với ai đâu đó giữ bí mật nha

-dạ tao biết rồi chị mầy xưa giờ kín miệng mà

-haha dạ , chị thấy thầy Long thực tập thế nào

-haha tao biết ngay mà , mầy suốt ngày đi dạy chỉ có quen ai trong trường thôi , mà Long tao chấm nha , trường mình tàn mấy ông già già bụng phệ thôi có Long từ ngày nó dô tao thấy oke đó cao ráo điển trai , biết lựa lắm nha nếu kiếm phi công tao củng chọn nó haha

-chị này ghẹo em quài , chỉ là ...

-chỉ là lửa gần rôm lâu ngày củng bén ha , kèm thực tập lụm luôn ha

-đâu ra Long gạ em trước đó

-mà củng phải em gái chị xinh lại ngon như vậy chỉ bê đê mới không mê thôi, mà nó gạ cưng ra sau kể chị nghe xem

-dạ mà chị nhớ hômg kể với ai nha

-dạ tao biết rồi kể lẹ đi con này !!!
Trang 11
«
1
...
9
10
11
12
13
...
30
»