Trang 4
Phần 4 : gạ chị chat sex

Chị Hân trả lời liền , bà này đúng nhanh luôn

-hả ??? Gì vậy Long em gửi gì vậy @@

-ủa ? em nhầm ? em gửi cho ny mà bấm lộn sang chị

Tôi nhanh chóng thu hồi lại và giải thích

-huhu sorry chị

-chị bị sốc đó tr gửi gì tầm bậy dạ 18+ quá

-dạ bth ny e ở xa nên hay gửi vậy á chị , mà chị đừng nói ai nhe huhu( giả bộ khóc lóc như thiệt)

-đui mắt chị r nè @@ ,thui lở r thui mà mốt coi kỉ nha ông hên gặp chị đó ai lạ lạ người ta phốt cho , ta tưởng biến thái đó !

-dạ em biết rồi em sẽ chú ý , đa tạ chị yêu

-thôi nhắn dới ny đi , đừng gửi lộn chị nửa à ?

-haha dạ mà nay ny e ngủ ha sao r hông tl , tám với chị síu

-bộ em với ny em hay vậy lắm sao ?

-dạ thường xuyên ạ chị , yêu xa mà nên lâu lâu củng sinh lí , nên chị đừng nghĩ em biến thái nha

-chị biết rồi , mà gửi vậy rồi thoã mãn ha sao

-ủa chị với chồng chị không gửi vầy hẻ

-hông em

-trời em nghĩ ai yêu xa củng vầy hết á , chị thử đi

-thôi thấy gê ?

-có gì đâu gê chị bình thường chứ chị nhớ chồng thì chị làm sao ???

-nhớ thì gọi điện nhắn tin nè chứ sao

-hông ý em là chuyện sinh lí á

-ưm ... chị có làm vậy bao giờ đâu

-thiệt hem đó , có gì đâu mà ngại chị tâm sự với em đi , em củng kể chị nghe mà

-ai mượn em kể đâu haha

-chị ăn gian, hông kể thui giận chị luôn em đi ngủ

-ủa alo nay đâu ra kiểu đó nửa vậy ?. Rồi rồi tui kể được chưa , mà giữ mồm giữ miệng đó lọt ra ngoài là không xong với chị đâu nha. Trước giờ chưa kể ai đâu đó kể cả chồng chị

-dạ em biết rồi em kín miệng lắm haha , sao kể em nghe

-thì bình thường hông có anh ở nhà chị hay xem phim rồi tự xử thui , chớ hông có gửi bậy bạ giống em đâu ?

-haha chị xem phim gì mà tự xử dạ ?

-biết mà còn hỏi , phim hoạt hình đó ?

-haha em dởn , bình thường chị hay coi phim kiểu gì

-kiểu gì là sao chị coi đại à của nhật thì phải với của tây

-ý chị xem giống em nè , em coi của tây nên giờ em làm cái ấy của em giống vậy nè

-là làm sao

-cụ lông cao đó chị ?

-là gì nửa chị hông hiểu ?

-chị đọc ngược lại đi haha

-à à thằng quỷ ? sắp làm thầy giáo rồi mà nói chuyện kìa

-vậy là em nói giảm nói tránh rồi đó haha

-giảm quá hee

-mà chị thấy của em soa giống phim không ??

-ai biết đâu nè chị hông có coi nhiều

-chứ chị thấy của em có to dài hemm

-ừm ....

-ừm là sao chị , là đúng hả

-ùa oke đó , chắc ny mê dữ à

-kkk ủa chị

-sao á

-bình thường chị chị tự xử sao

-hỏi chi ? chuyện thầm kínnn

-haha hỏi cho biết hui làm gì căng , mà chắc giờ chị củng hứng he

-ò có chút chút

-coi phim tự xử đi chị

-hồi đó chị coi thôi , nay bị chặn ha sao rồi chị không coi được .

-à à chắc bị chặn mạng vn á chị , để em chỉ chị coi

-thôi khỏi đi chị buồn ngủ quá chị ngủ đây bai bai em

Nói rồi bả off đi ngủ bỏ tui bơ vơ , phần Hân thì sau khi chat xxx với tới tôi cô gởi phăng cái quần lót ren đã ướt đẫm dâm thuỷ ném sang một bên mà xoa lồn , một ngón tay thì chạy dọc từ mu xuống cái khe đang rỉ nước , một tay thì se se cái hột le, cơn dâm của nàng đã lên cực độ, nàng chưa bao giờ có cảm giác sướng như vậy , dù hơi có lỗi với chồng nhưng kiểu nhắn tin trộm này làm nàng nứng.

Vừa nghĩ về bức hình con cặc của Long môi nàng mím chặc lại cổ họng đang khô kèm theo tiếng rên vì sung sướng , nàng nước xuống lầu lấy trái dưa chuột từ tủ lạnh mà cho thẳng vào lồn mình mà nhấp, như bao lần nàng thủ dâm khi không có chồng nàng ở nhà ,

Nhưng lần này vừa đúng trái dưa chuột vào trong đầu nàng lại suy nghĩ đến con cặc Long đang từ từ chui vào âm đạo nàng , cùng lúc đó nàng bắn thứ nước khoái xuông sàn nhà , lồn nàng co giật bắn thêm mấy phát rồi ngồi bệt xuống .

Sau đó nàng phải dọn đóng chiến trường do cơn dâm nàng gây ra và lên phòng ngủ . Nàng tự thấy ngại về bản thân khi đã làm chuyện mà đáng lẽ không nên làm này, đó là vừa thủ dâm vừa suy nghĩ về người đàn ông khác, mà không phải chồng nàng, nhưng thấy sự hình ảnh con cặc của Long quá hấp dẫn không thể trách nàng được.

Sau nàng ngủ lúc nào không hay đến khi sáng ra trên ngườ nàng vẫn đang nude như lúc tối, nàng dậy thay đồ mà đến trường , tâm trạng củng tươi tắng hơn sau một đêm thoã mãn cơn dâm , hôm nay nàng mặc một váy công sở màu hồng bên trên là áo sơ mi tay dài , và đặc biệt là bộ lót ren màu trắng hiệu mà nàng mới mua , bước vào sân đám học sinh nhìn nàng không chớp mắt rồi tới mấy ông thầy giáo , chắc đnag tia cái mông của nàng trên con váy ngắn đó rồi .
Trang 4
«
1
2
3
4
5
6
...
30
»