Trang 23
Vì đang nằm trong tư thế nghiêng nên với sức của Long chì cần trở mình xoay nằm ngửa ra ngay lập tức cả người Hân bị nhấc bổng lên mà nằm úp lên người Long . Cú xoay khiến Hân bất ngờ , cái lồn nàng cảm nhận được cặc Long đang đâm trực tiếp vào mu nàng vì giờ con cặc Long trực tiếp bị cái lồn của nàng đè lên qua hai lớp quần, phía trên cặp ngực của nàng dính vài ngực Long , chưa kịp để Hân định hình lại tay Long đã ôm trọn cặp mông của nàng mà thoã sức nhàu nặng .

-ư làmmm gì mà ...

Hân chưa nói hết câu Long đã khoá môi nàng , cái lưỡi như con lươn cứ trường tới trước tấn công vào miệng nàng , dù Hân đã ngậm chặc môi nhưng bên dưới lúc này tay Long đã kéo quần nàng lên sát bẹn , tay còn lại vén quần ngoài và quần lót nàng qua một bên , ngón tay giữa vuốt dọc theo cái khe bướm nàng . Lúc này Hân quá sướng nên không thể nào kiềm chế được nửa .

-Áaaa Long ơi ... đừngggg ... chạm vào đó

Chỉ chờ có thế lưỡi Long đã xâm nhập thành công và đang cuộn lấy lưỡi của Hân , vị ngọt và kích thích từ hai đầu lưỡi chạm nhau khiến lồn Hân kích thích mà ứa nước liên tục , Long cảm giác được hai cái mép co ra bóp vào càng lúc càng mạnh nhanh hơn , tiếng rên ưm ư... ư cùng nhịp thở của Hân rõ bên tai Long , nàng dần hoà nhập chủ động mút lấy lưỡi Long.

Tay Long không còn vuốt dọc khe lồn nàng nửa thay vào đó là đam thẳng từ từ vào trong... Hân Áaaaa một tiếng rõ to phía dưới mông nàng cong lên để ngón tay Long từ từ tiếng sâu vào trong.

-ummm... óooo

-sướng không chị

-um ... Hân chỉ nhẹ nhàng đáp

Nàng bây giờ không còn sức để phản kháng gì Long nửa , tay chân cảm giác yếu ớt chỉ biết hưởng thụ cơn nứng. Long xoay người lại nằm đè lên Hân miệng cả hai vẫn không buông ra , tay Long đang khám phá hai trái đào của nàng ,bàn tay to nắn bóp tới lui khiến Hân không thể nào chịu nổi , chưa hết Long bắt đầu se hai cái ti hồng của Hân , khiến Hân như muốn nổ tung vì sướng phía dưới con cặc Long cứ hẩy hẩy cái hông làm con cặc như đụ vào lồn Hân .

Long trượt xuống mà mút hai cái vú nàng một bên bú một bên thị bóp , háng nàng thì banh rộng ra cho Long ở giữa nhìn từ góc của nàng thật dâm đãng làm sao

-ư ...ưmm

-sướng quá hả chị ( Long ngước lên hỏi)

-ưm ... sướnggg nhẹ thôiii ... ưm

-hehhe em xin lỗi .. vú chị ngon quá

-ưmm ... Longgg từ từ chịii aaaaa

Mặc kê Hân rên la Long vẫn bú lấy cái ngực nàng không rời

-Chụt ... chụt… ưm ưm…. Nhóp ...nhép ...nhóp nhép…

Tiếng mút ti của Long cùng với tiếng rên của Hân,  Long bắt đầu dùng mọi kỹ năng của mình để khéo léo bên dưới ngón tay Long vừa móc vừa đút rất uyển chuyển khiến Hân như mất hết lý trí, bên trên nàng còn bị miệng kích thích vào đầu ti bằng cái lưỡi đầy kinh nghiệm, cái miệng như súc tua bạch tuột dính vào bầu ngực tròn to mềm mại , khiến Hân vừa đau vừa sướnggg.!!!

Long bắt đầu trượt người xuống hai tay vẫn để trên ngực Hân mà bóp , như đầu thì đã úp vào háng của Hân , cái lớp quần ngoài và quần lót bao bọc nhưng Long vẫn cảm nhận được sự ẩm ướt từ mu lồn nàng , cái mùi dâm thuỷ kèm theo mùi body mix nó ngọt lịm như trái cây chín như sọc vào mũi Long , hít đến đâu là sướng đến đó , lúc này Hân củng cảm nhận được phía dưới lồn nàng đang thực sụ bị xâm nhập , theo bản năng Hân cố gắng khép chặc hai cái đùi mình lại , nhưng đã quá trễ ... nó chỉ càng làm cho Long càng dính chặc vào lồn nàng , miệng Long bắt đầu ngậm lấy cái mu nàng dù cách hai lớp quần !!!

-A... LONGGGGG CHỖ ĐÓ KHÔNG....  ĐƯỢCCCCC

Mặc kệ lời nàng nói một tay Long đưa xuống mà kéo cái quần nàng qua một bên khiến cái mép nàng từ từ hiện ra , dù ánh đèn mờ nhưng không thể phủ nhận cái lồn Hân múp cái mu nhô cao có vài sợi lông phía trên còn hai bên mép thì sạch sẽ đặc biệt là hồng hào như gái còn trinh vậyyy .

-lồn chị đẹp quá !!!! Chị Hân ơiiii

-ư... ai cho em làm vậy Longgg!!!!... được rồiii chị ngạiii

-lồn chị múp quá để em bú cho chị !!!

-đừng mà Longgg ... ưm bẩn lắmm .... A!!! ... Áaaaaa

Lưỡi Long quẹt một đường từ dưới lên khiến Hân quằn quại vì sướng .

A!!! A!!! A!!! A!!! A!!!!….. –Hân rên to, nàng không tự chủ được nữa hông nàng tự động hẩy lên trước cái lưỡi đêu luyện của Long nó uốn éo qua hai mép , Long dừng trước hạt le của nàng rồi đá qua đá lại rồi ấn cái lưỡi vào khiến Hân rên to hơn !!

-A….a….a….a….a….!!!!!

Người Hân càng lúc càng uốn éo mạnh, đùi nàng kẹp chặt lại khiến đầu Long mắc kẹt trong đó, mông nàng hẩy lên giật giật…Áaaaaaa... Áaa .. một dòng nước từ bướm tuông ra ướt hết cả mặt Long  nàng vừa mới lên đỉnh chỉ trong một thời gian ngắn mặc đu chỉ mới bên ngoài mà thôi, bằng kỹ năng của mình và một cơ thể đang khao khát tình dục, Long đã khiến Hân lên tới cao trào của cảm xúc, đôi mắt Hân khép lại, người nàng nhũn ra, nàng dựa lưng vào thành giường khuôn mặt xinh xắn của nàng lúc này trông tiều tụy nhưng nó lại xinh đẹp một cách kỳ lạ.

Không dừng lại ở đó Long tiếp tục mút lồn nàng , lần này cái lưỡi Long đi sâu hơn vào trong khe suối đó nước vẫn cứ chảy dọc theo hai bên mép nhưng lần này ... Hân đã không còn sức mà kẹp lấy Long háng nàng banh ra rộng hơn như đang mời gọi Long hãy bú lấy nó !!!

-A....A!!! A!!! A!!! A!!! -Hân ôm miệng rên to, sướng quá, cảm giác lưỡi của Long đi ra đi vào liên tục thế này thật không thể chịu nổi

-Ư... ư !!!!! Ưmmm đừnggg bú ... !!! Nửa Longgg chị không chịuuuu đươccc!!!

Vừa nói dứt câu lồn nàng co bóp dữ dội cái hông hẩy lên một cái dòng nước từ lồn nàng bắn ra tiếp tục nhưng lần này miệng Long hứng trọn hết nó !!!

-haha chị nhiều nước gê đó chứ ... bắn nửa điii em bú hết nướccc... chị luôn

Hân nghe xong Long nói thì kích thích tột độ cái lồn không nghe lời của nàng tiếp tục xuất thêm lần nửa ... chưa bao giờ nàng làm với chồng mà lên đỉnh dồn dập như vậy !!!

-hihi chị chịu hết nổi r à, vậy em cởi ra nha

-Hân khẻ gật đầu ...cơn dâm khiến Hân chỉ muốn Long đút ngay con cặc vào lồn nàng vì màng dạo đầu của Long khiến lồn nàng ngứa ngáy nảy giờ rồi.

Thấy Hân ngồi im và không từ chối, Long đưa tay nắm vào cạp quần và kéo xuống. Bây giơ cơ thể Hân mới được phơi bầy ra không mảnh vải che thân phải nói là nó nuột từ đầu tới chân . Cái mu nàng đang nhô cao đang mời gọi Long đến để đóng vào !!!!

Thấy Long nhìn chầm chầm khiến nàng ngại mà che lại cái khe nhưng củng chỉ là cho có ... bàn tay Long gạt nhẹ là lại hiện ra trước mắt , Long banh hai chân nàng ra thành hình chữ mờ , cái khe đã mở toang chờ Long đút cặc mình vào thôi ..

Cái dương vật To dài của Long ấm nóng như nòng súng đã lên đạn đang từ từ tiếp cận cửa lồn Hân , một tay Long xoa nhẹ lên đám lông mu để dọn đường cho con cặc mình tiến vào khiến Hân sương tê người khi ngón tay Long chạm vào cái nơi nhạy cảm ướt át đó , tim nàng đập thình thịch . Nhưng một chút lí trí trong nàng chợ nhận ra bây giờ mà để con cặc to dài đó chui toạt vào bên trong lồn nàng thì chắc nàng có thai mất thôi , vì mấy ngày này là ngày rụng trứng của Hân .

-Long.. từ từ

-sao vậy chị ... không muốn em đút vào à

-ưmm.. nay không được .. có bầu đó

-nhưng mà em muốn đụ chị ... kệ đi chị !!!

-chị ... củng .. muốn nhưngg . À em có BCS không ???

-dạ em có đâyyy !!!

-tr nảy giờ ... sao không nóiiii

-haha tại em thích chơi trần hơn !!! Kkk

-đấmm cho cáiii bây giờ ... !!! Xuống lấy lẹ đi chị đổi ý bây giờ

-ấy từ từ chị yêu ... chờ em 5 giâyyyy !!!

Long nhảy thật nhanh xuống giường với thân thể trần như nhộng con cặc to dài đánh qua hai bên đùi khiến Hân trên giường không rời mắt , chỉ chút nửa thôi con cặc đó sẽ chui vào cái hang của nàng ... nghĩ tới đây tay nàng chợ xoa lấy cái khe mà rùng mình không biết cái lồn nàng sẽ bị nông ra đến mứt nào nữa , vì trước giờ nó đã quen với con cặc của chồng nàng rồi!!!

Long đã lấy cái hộp bao mới mua lúc nảy lên , là loại siêu mỏng 0.01 của một hãng của Nhật tương đối nổi tiếng !!! Vì đã quá quen với việc chơi trần nên hầu như chơi bao nó giảm độ sướng đi rất nhiều nên việc bao siêu mỏng cũng cải thiện phần nào đó .

- đi công tác với chị mà đem cái này theoo ... có ý trước rồi hả !!!

-hehe em mới mua lúc đi mua đồ nhậu đó

-à à ... thì ra chuốt say tôi có ý đồ

-hehe chuẩn bị trước để có việc như vậy nè chị yêu

-hứ ... em đúng là nham hiểm mà biến thái

-để em cho sao mới là nham hiểm nè

Long xé cái BCS mà tròng vào con cặc đang cương , nhìn bao khổ sở khi phải trùm lấy con cặc gân guốc to dài của Long khiến Hân phì cười ..

-tr tr ... em mua cái bao này nó chịu nổi không đó

-em kêu lấy cái to nhất rồi đó chị

-u là tr ... ai kêu bự quá làm gì không biết !!!
Trang 23
«
1
...
21
22
23
24
25
...
30
»