Trang 2
Phần 2: xem trộm điện thoại chị !!!
Cố gắng để làm dịu con cặc tôi xuống thì bất ngờ chị bước ra từ phòng tắm trên người là bộ đầm màu đen dài qua gối kiểu đơn giản nhưng trông thân hình của chị thì không đơn giản tí nào vòng nào ra vòng đó , và còn hình như chị không mặc áo ngực , nên tôi có thể thấy rõ hai cái đầu ti đang cương lên trong lớp áo , lúc này con cặc tôi như sắp nổ tung vậy, tôi nhanh chống quay vào trông tựa mình vào thành bếp để che đi cái thằng em này.

-trông ra dáng đầu bếp rồi đó ( chị nhìn tôi cười)

-hehe chớ sao chị em của chị mà

-khen xả giao thui mà lên mặt quá thui chị lên

sấy tóc e xong dọn ra giúp chị luôn nha

-dạ chị ơi chị lên đi xong e gọi ạ

Chị lên lầu tôi thì dọn đồ ăn ra bàn chờ chị , một lát sau chị đi xuống , mùi thơm từ cơ thể chị dịu dịu ngọt làm lịm làm tui mê gê á , nhưng hình như chị đã mặc áo ngực.

Sau khi Hân lên lầu thì đang sấy tóc nàng nhìn trong gương chợt thấy hai đầu vú nhô lên nàng chợt đỏ mặt vì hầu như ở nhà Hân luôn thả rông cặp đào này bình thường có chồng nàng ở nhà thôi nhưng nay lại có một người đàng ông lạ mà nàng lại quên mất, chợt nàng suy nghĩ lúc nảy không phải Long đã thấy vú mình sao , suy nghĩ này vừa làm nàng ngượng vừa làm cái âm đạo nàng kích thích mà tiết ra nước .

Nhưng Hân chợt nghĩ về chồng , nàng bớt tới tủ lấy cái áo ngực đen mặc vào tiện thay luôn cái quần lót khác , cầm cái quần lót mới thay ra nàng nhăn mặt có gì kích thích đâu mà ra nước như thế này cơ chứ , chắc vì lâu rồi nàng không được làm tình nên đâm ra cơn dâm lại nổi lên. Đang suy nghĩ thì tiếng Long kêu phía dưới nhà làm nàng bửng tỉnh mà đi vội xuống nhà .

Trong lúc ngồi ăn hai người luyên thuyên về chuyện ở trường , về cuộc sống

-chị Hân nè

-hả

-chị nấu cơm ngon quá cơm ngon như mẹ em hay nấu

-haha nhớ mẹ hả

-hehhe dạ có chút chút

-ủa em ở đây mình hả

-dạ em ở đây mình ạ ba mẹ em ở dưới tỉnh ,bình thường em hay ăn ở mấy quán với cửa hàng tiện lợi ở dưới chung cư không ạ?

-quao em ở chung cư hả

-dạ đúng rồi chị

-thích quá ở đó chắc chill dữ ha

-dạ e ở tầng 12 lận chill lắm chị ơi bửa nào qua em chơi

-được oki á bửa nào chị qua, chị thích ở tầng cao lắm lúc mua nhà chị với anh phân vân chung cư với nhà mặt đất lắm

-dạ mà củng bất tiện lắm chị nên ở nhà chị thoải mái nè , mà nhà chị đẹp thiệt đúng là kiến trúc sư thiết kế có khác

-hehe khen quá có ổng đây chắc ổng nở lỗ mũi

-chút ăn xong chị dắt em đi tham quan nhà với

-oki em ăn xong chị dẫn đi, mà quên rữa bát giúp chị mới dẫn đi hâhha

-Haha tưởng gì dễ ạ

Sau khi ăn xong tôi giúp chị rửa bát , rồi chị dẫn tôi đi lên lầu tham quan đi phía sau chị nhìn cặp mông làm tôi tưởng tượng ra cảnh doggy chị , nhưng chỉ là suy nghĩ kkk

-đây là ban công nè Long nhìn ra được ngã tư lớn luôn

-à dạ đây tối ngồi chill củng được nè chị

-hâha ừm mà có anh ở nhà thì mới ra chứ có mình chị củng chán

-ủa nhà chị có phòng gym hả

-sịn không chị kêu ảnh làm á

-sịn nha đầy đủ mấy đồ tập cơ bản luôn nha máy chạy bộ tạ nhỏ tới lớn tập bụng tập mông đủ hết.

-haha bình thường chị hay tập ở phòng mà lười quá nên kêu ảnh làm , mà giừo có phòng lười hơn nửa kểu tập mình chán

-dạ đúng rồi ra phòng có PT với có người hối chị tập hơn ạ

-đúng đúng , chị tập được 15p ra lướt tiktok nửa tiếng haha, đang tính tập đàng hoàn lại nè dạo này người hơi tăng cân rồi

-tập hôn em làm PT cho

-biết làm hông đó nghi ngờ quá

-trời lúc còn sinh viên em vừa tập vừa làm PT

partime đó, cho chị xem nè bubgj 6 múi luôn nha

Tui dở cái bụng khoe 6 múi của tôi cho chị

-kkk nhìn củng uy tín phết ta , mà chưa tin lắm

-trời để chút em lục hình còn làm PT cho chị xem

-hehe dị mới dám học em chứ

Rồi chị dẫn đi dọc hành lan ngược lại là phòng ngủ của anh chị

-đậy là phòng ngủ của anh chị nè phòng làm tông đen trắng

-quao xinh quá đúng có guu

-haha chị bắt ổng đổi mấy chục lần mới hợp ý chị á

-em leo lên nệm được không chị

-tự nhiên đi em haha

-dạ chị ( tôi leo lên nhúng nhúng rồi nằm dài ra nhìn trên tầng) suy nghĩ chỗ này là nơi anh chị đụ nhau làm tôi kích thích)

Bất chợt tay tôi như đang cầm trúng cái gì đó vừa cầm lên thì ôi chao, là cái quần lót của chị, một cái màu đen ren mỏng vẫn còn ấm nóng, nhín thoáng qua có một vệt nước đậm màu hơn ngay đáy quần , lúc này chị quay lại thấy tôi cầm lên, chết mẹ rồi

-a chị Hân … emm

-á ( chị giật lại cái quần vo vào trong tay mặt ửng đỏ) không … không sao phòng chị bừa quá lúc nảy chị thay quên cất

-haha dạ chị ơi, xuống nhà tham quan chổ khác đi chị, ( tôi lãng sang chuyện khác để phá vở cái không khí ngại ngùng này)

Chị bảo tôi xuống trước chị cất đồ , chắc là cất cái quần lót , tôi vừa đi xuống vừa nhìn ngón tay lúc nảy cầm quần lót trên tay còn đọng lại cái dịch nhầy của chị đưa lên ngửi , thì nó có một mùi thơm lạ kì khiến tôi kích thích mà mút lấy cái ngón tay,

Về phần Hân cô đâng không biết phải làm sao , không biết Long có thấy cái dâm thuỷ của nàng không, đến chồng nàng còn ít khi đụng vào quần lót của nàng nhưng hôm nay Long lại cầm vào và còn đụng vào lúc nó ướt át nửa ,

Khi bước xuống nhà nhận thấy chị đang ngại việc lúc nảy nên tui củng cảm ơn về bửa ăn , mà xin phép chuồng về luôn, về nhà tui vừa nghĩ về chị mà bắn tung toé

Hôm sau như mọi ngày cả hai lại đến trường cũng quên dần chuyện hôm qua nên bình thường như mọi khi dạo này làm đề cho mấy đứa học sinh nên chị bận ở trường tui cũng vậy bình thường chị hay dỡn như vào lớp thì học sinh đều rén chị hết, rồi vào buổi trưa do ở lại trường làm đề nên tui và chị ăn trưa tại trường luôn đặt đồ ăn , giao lại …

-chị đang bận shiper lại e đi lấy đôg ăn giúp chị nha

-dạ oki chị

Tầm 15p sau shiper đt

-Long e chạy xuống lấy đi nha cổng trước hay sau gì á e cầm đt chị đi

-dạ pass gì vậy chị

-999999 á Long

-kkk cài pass như không vậy tr

-haha chị hay quênn

Nói rồi tôi xuống nhận đồ ăn nhanh gọn đánh giá 5 sao, lúc đang đi lên thì đt cô có tin nhắn vô thức tôi bấm dô xem à , tin nhắn của shoppe , bà chị này cũng đam mê mua sắm gê , đó là tin nhắn của shop tên là “đồ ngủ sexy ” tin nhắn cảm ơn vì đánh giá tích cực !!! Má tò mò nhấn do coi thì đập vào mắt tôi là bộ váy ngủ màu đỏ có nơ @@

Trông thật gợi dục chắc mua để chuẩn bị chồng về làm về nháy đây mà ,

tôi vào zalo của cô có tin nhắn từ tối qua người này tên honey<3 chắc là chồng cô thì y như răng kiếm trông đóng ảnh là hình cô chứ không phải mẫu như hình trên cô đang mặc cái đầm ngủ sexy đó cặp ngực cô căng tròn bên dưới lắp ló gái vèn của quần lót lọt khe như vì cô chụp tối quá không thấy rõ , tôi nhanh chóng gửi hình đó qua máy tôi rồi đi lên đem đồ ăn như chưa có chuyện gì cả .

Về tới phòng cô vẫn đang làm việc hăng say , nhưng bay giờ tôi chỉ tưởng tưởng ra cảnh cô mặc bộ đồ đó mà thôi.
Trang 2
«
1
2
3
4
...
30
»