Trang 5
Phần 5 :

Bước vào phòng hội đồng Hân tranh thủ ngó sơ bộ giáo án để lên lớp , bình thường nàng đã soạn sẵn từ tối qua nhưng hôm qua nàng sau khi

đạt cực khoái thì ngủ quên mất , đang cậm cụi viết thì Long bước vào

-hé lô người đẹp

-à Long à ( mặt Hân hơi ngại không biết phải đối mặt với Long như thế nào , sau hôm qua nàng lại kể chuyện đó với Long được chứ !!!)

-tặng chị ly ép

-ủa đã dạ cám ơn emm

-haha hối lộ với xin lỗi chị chuyện hôm qua ạ

-thôi hông sao đâu em , mốt kỉ síu là được

-haha xin lỗi làm chị nhớ chồngg

-thằng này ghẹo chị hả , muốn ăn đòn

khônggg ... kín cái miệng đấy ai nghe được là chết đấy

-hhehe em dỡn síu

-oki tạm tin e đó , à e lên chuẩn bị phòng máy

giùm chị nha , síu chị lên

-oki chị

Nói rồi tôi đi lên chuẩn bị , còn Hân thì ở dưới này làm , một lúc sau thì nàng lên đứng bụt giảng . Tiếp tục dạy như mọi ngày , còn tôi khi thấy nàng vào với cái ly nước ép đã uống được hơn nửa ly thì mừng thầm không biết biểu hiện của nàng như thế nào vì , nửa tiếng trước lúc mua nước xong tôi đã cho vài giọt thuốc kích dục vào trong ly của chị , thằng bán hướng dẫn là một lần nhỏ 10 giọt để đạt hiệu quả nhất , nhưng tôi chỉ nhỏ tầm 7 8 giọt để làm chị hơi kích thích síu thôi !!!

Về phần Hân khi đang dạy nàng cảm thấy hông thể nào tập trung được , trời hôm nay làm nàng cảm thấy người cứ nóng nóng , làm mồ hôi ướt cả một khoảng áo phía sau lưng , cổ họng nàng hơi khô , còn phía dười nàng hơi ngứa ngáy khó chịu , làm nàng nhớ về hình ảnh con cặc Long buổi tôi hôm qua , lồn nàng đã ướt nàng cảm nhận được nó , mặt bắt đầu ửng đỏ do tác dụng của thuốc . Phía dưới tôi đã thấy sự thay đổi của nàng . Chị chỉ nhồi một chổ vắt chéo chân mà không còn đi lại giảng giống mọi ngày , chợt chị nhắn tin cho tôi

-em coi lớp dùm chị nha , chị có việc síu

-oke chị ( tôi thầm nghĩ lẽ nào chị đi thủ dâm , chắc giờ đang nứng lồn lắm rồi )

Nói rồi chị đứng dậy đi ra ngoài , tôi củng đi lên kêu cả lớp giữ trật tự , rồi viết cái đề lên cho lớp làm. Bước ra hành lang thấy chị đang đi về phía tolet GV , làm tôi đắc ý vì thuốc đã có hiệu nghiệm .

Sau khi Hân vào phòng vệ sinh nàng đóng cửa lại nàng ngồi lên nắp bồn vs rồi kéo cái váy lên bụng và kéo cái quần lót xuống chân , chất dỳ nhụa của lồn nàng đã thấm ướt một vùng đáy quần , Hân cho tay vào móc lồn thi thoảng lại xoa lên cái hột le ... cơn sướng làm nàng phát ra âm thanh ư ư trong vô thức , vì giờ là giờ học nên nàng củng không sợ vì ít khi ai ra đây vào giờ này . Nhưng nàng không biết tôi đã đứng ở cửa nhà vệ sinh từ lúc nàng vào , tiếng rên của chị làm tôi cảm thấy kích thích vãi .. được tầm 10p tôi nghe tiếng chị xã nước biết chị đã xong tôi vội vào lại lớp ...

Hân đi ra khỏi nhà vệ sinh sau cơn nứng đã hạ nhiệt bớt nàng quyết định cởi luôn cái quần lót vì lót đã ướt vì nàng không thích mặc đồ ướt , nhưng do lúc nảy đi vội nàng không cầm theo túi xách giờ bỏ cái quần này ở đâu đây , thôi kệ bỏ đại lên cái thành xả nước một chút nàng ra lấy sau vậy vị cái tolet này trên lầu lại dành cho gv nên chắc hông ai vào nên nàng cũng yên tâm chứ giờ cầm tay không vào lớp thì không ổn

Về tới lớp nàng vào dạy như chưa có gì xảy ra , chị đứng trên bảng ghi bài nhưng chợt tui lại nhận ra cái viền quần lót ren ban đầu không thấy nửa , không lẽ nào chị thủ dâm xong không mặc lại quần lót mà lúc chị vào không có cầm cái gì mà hay là ...

tôi kiếm cớ nghe đt mà đi ra hành lang sau đó vào tolet lúc nảy chị vào , thì y như rằng cái quần lót màu trắng ren được vo tròn đặt cẩn thận có lót tấm giấy vệ sinh đặt trên thành bồn xả , tôi lộn nó ra thì phía trong đã ướt đẫm dâm thuỷ của chị vẫn còn ấm ấm mùi thơm thoang thoảng chắc chị có xài nước hoa vùng kín kèm mùi nước xả vải . Tôi lấy con cặc mình ra sục vì miệng thì đang liếm cái dâm thuỷ chị mà tưởng tưởng đang bú lồn chị , quá kích thích nên sục được 5p tôi đã bắn tinh , hôm nay bắn nhiều hơn mọi ngày chắc tại vì có quần lót chị hhaha

Sau đó tôi lại vào lớp như chưa có gì xảy ra không quên lấy luôn cái quần lót của chị mà đút túi quần, một lúc sau hết giờ học Hân tranh thủ mang túi ra để lấy cái quần nhưng nó đã không cánh mà bay mới đầu nàng tưởng nó rớt dưới sàn nên loay hoay tìm mãi , nhưng kiểm tra hết mọi chỗ vẫn không thấy , nên nàng nghĩ chắc cô lao công dọn mất rồi nên thôi coi như bỏ vậy , và thôi nàng cứ thế mà phơi cái lồn nude cho tới suốt buổi học tới gần trưa nàng mới được về nhà, vào phòng Hân cởi nhanh bộ đồ ngoài tháo cái nịt ngực ra mà vào phòng tắm ngay cảm giác nứng lồn vẫn còn nên nàng củng tranh thủ móc lồn síu đang đạt cực khoái thì có tiếng đt reo, nên nàng chạy ra nghe luôn mặc dù trên người không có mặc gì cả ở nhà nàng rất thoải mái

-á chồng , em nghe ạ

-Bà xã đang làm gì đó

-dợ mới dạy về đang tắm ạ

-haha oki anh đt nói tối nay anh về á

-hehe chồng dề hả oki ạ , để chiều dợ mua đồ về nấu cho chồng ăn ngon ngon

-ok vợ nhớ vợ quá

-dợ cũng nhớ chồng về lẹ trả bài cho dợ nè kkk

-ok tối nay đụ dợ cả đêm nha

-haha chồng nói bậy quá à nhưng mà dợ thích

-haha biết dợ thích mà thôi chồng về cái nha bai vợ

-dạ chồng về cẩn thận ạ

Nói rồi chồng nàng cúp máy nàng củng vui vẻ , như mở hội trong lòng vì tối nay sắp được làm tình sau bao ngày . Nàng vào tắm tiếp sẵn tỉa lông bướm , nàng không cạo sạch mà chỉ cạo xung quanh hai mép lồn còn phía trên thì tỉa sơ sơ . Nàng mặc một bộ váy đen body chuẩn bị đi chợ để chuẩn bị đi ra cái siêu thị gần nhà để mua đồ nấu ăn

Nàng mua đủ thứ để chuẩn bị cho chồng nàng tối nay , đi qua khu hải sản có khây hàu mới được nhân viên đem lên , nàng lấy luôn hai khây cho nó máu haha

Rồi nàng đẩy xe ra ngoài khu đồ ăn qua khu bán đồ thể thao lớn của siêu thị ghé qua khu đồ lót , khu yêu thích của nàng , nạng định bụng lựa bộ đồ hơi lót hơi gợi cảm một chút để cho chồng ngắm đang loay hoay lựa thì Long ở sau đi tới vỗ vào vai nàng

-chị Hân

-á Long ( quay ra sau nàng giật mình khi thấy tôi) làm chị hết hồn em đi đâu đây

-kkk đi mua đồ giống chị nè tình cờ quá he

-chị mua đồ lót hả

-à chị đang lựa thì gặp em nè làm chị hết hồn

-làm gì mờ ám ha sao mà hết hồn dữ chị gái

-đấm em bây giờ nay ghẹo chọc chị nửa hả

-hehe nay chồng chị về hả chị Hân

-ủa sao em biết

-haha thù đoán thui ạ , mua hàu quá trời nè ( tôi vừa nói vừa chỉ vô khây hàu trên xe , với còn mua đồ mới chắc cho chồng ngắm

-chị mua chị ăn mà ?

-chị ăn này tối khỏi ngủ luôn á kkk

-thằng quỷ haha

-tính qua chi ăn ké mà thui

-qua ăn đi chị mua nhiều mà

-kkk thui để dợ chồng chị tâm sự , qua làm kì đà cản mũi nửa

-ghẹo chị quài đi hứ ?

-haha mà chị mua được chưa gì chưa ạ

-chưa chị đang lựa

-đây em lựa dùm cho , em là đàng ông nên lựa sẽ hợp nhãn chồng chị hơn

-dữ vậy sao , đâu lựa chị coi

-bộ này đi , tui chỉ bộ lọt khe mà con ma nơ canh đang mặc màu đỏ

-thôi điên ạ ngại chết

-trời bình thường mà chị, mặc vầy tối nay ảnh chỉ có lết

-thô thôi lựa cái khát đi

-hay là bôn này bộ này kín hơn nè , bộ ren màu đen chấm bi nửa kín nửa hở

-ừa bộ này củng được chị đang xem nè, oke chốt cám ơn emm

-cám ơn gì trời mặc cho em coi là được haha

-còn khuya nhé kêu ny mặc cho xemm ?

-haha mới giúp bả luôn á tr

-hehe kêu ny mặc đi chị hem rảnh đâu , xong rồi về thui bai bai

-oke bái bai chị chúc chị một đêm không ngủ haha

-thằng này la làng cho hết cái siêu thị nghe đi

?

-haha so rry chị

Bái bai

Nói rồi tôi và chị chào nhau ra về

Đêm chồng nàng về nàng đã thay bộ váy ngủ đỏ cộng quần chấm bi ren lên , chuẩn bị mâm hàu hấp cho chồng nàng về, vừa vào nhà, nàng chạy lại ôm chầm lấy chồng nàng trao nụ hôn ngay

-mời chồng dùng bửa

-haha rồi rồi ăn cơm xong chồng dùng món chính này liền vừa nói tay chồng nàng vừa bóp mông nàng

-haha oki chồng yêu , có đồ tẩm bổ cho chồng nè

-a hàu hả nhiều quá chồng ăn sau hết

-dợ ăn với chồng mà

Trong bửa ăn cả hai kêt về công việc sau đó tới con cái rồi ăn xong chồng nàng vào tắm nàng đã lên phòng nằm chuẩn bị mở ngăn kéo ra lấy cái durex siêu mỏng .
Trang 5
«
1
...
3
4
5
6
7
...
30
»