Trang 20
-thôi được rồii ... năn nỉ ỷ ôi như con nít vậy 😗, hồi đó chắc củng năn nỉ bạn gái vậy he

-haha có đâu chị , nhìn của em to vậy là bạn gái em tự nguyện hết

-hứ ... dữ vậy được mấy đước mới lớn thôi chứ hông có chị mày nha

Miệng thì nói vậy chứ trong lòng thì thèm chảy nước bọt !!!

-hhehe dạ này em năn nỉ chị mà

-lần này thôi nha chưa !!! Em lại tắt đèn đi

Long vội nhảy xuống giường mà tắt đèn với con cặc lủng lẳng ..tắt nhanh cái đèn phòng còn mỗi cái đèn ngủ màu hơi vàng , nhưng như vậy cũng là quá đủ .

Nhìn Long nhanh nhảo làm Hân bật cười

-làm gì lật đật vậy từ từ haha

-chị đổi ý sao nhanh chớ

-chị nói là chị làm mà , mà cấm nói với ai đó nha chưa

-trời chuyện này chết mang theo ạ hehe

-vậy thì được liệu hồn đó

Hân bắt đầu đẩy Long nằm ngửa ra giường , tay nàng vén tóc sang một bên rồi bắt đầu khuỵ hai đầu gối trong tư thế quỳ ... hai tay chống xuống qua chân Long . Hân không mút vội nàng cúi xuống đưa mũi lại gần háng Long rồi từ từ duy chuyển lên thân cặc mùi sữa tắm Long tắm lúc nảy vẫn còn thơm cộng với một tí mùi tinh dịch trên đầu khấc cũng dễ chịu sạch sẽ .

-cũng thơm đó !!!

-haha không những thơm mà còn ngon nửa đó chị

-ừa hông thơm thì đừng có mơ chị làm việc này ( dành cho mấy ông nè chịu khó vs sạch sẽ síu đi nếu muốn bồ mấy ông mút cặc cho mình)

Hân đưa lưỡi liếm nhẹ hai hòn bi của Long , rồi từ từ vuốt trên thân cặc , lưỡi đi đến đâu làm Long khó chịu đến đó , bà này có mấy cái skill ác thiệt

-ưa ... đã quá chị ơi

-hi đã hôngg

-dạ đã ... chồng chị sướng gê , ước gì em là chồng chị được chị mút cặc mỗi ngày !!

-quá trời cái miệng nịnh rồi ... giờ em vẫn đượ đấy thôi

-mỗiii ngày kìa chị

-hi mơ đi nhé

Hân tiếp tục liếm đến đầu cặc nàng ngoáy lưỡi theo hình xoắc ốc , mà quét quanh cái đầu đỏ hồng của Long , nàng cảm nhận được vị tinh dịch của Long đang rỉ ra rồi .. nó mặn mặn lợ lợ quá kích thích nàng bắt đầu ngoáy cái đầu khấc sâu hơn miếng nửa .

-ưa... chịi Hann ... đã quá

Hân ngước mắt lên nhìn về miệng Long đang nói , miệng vẫn ngậm cặc Long , nàng chỉ mới ngậm một phần ba con cặc Long thôi mà đã gần tới cổ họng nàng rồi

-chị ơi chị bú sướngg quá...

-nhỏ thôi làm gì mà gàu lên vậyy

-haha đã quá chị ạ ...

-mấy phòng khác nghe bây giờ

Hân cúi xuống mút tiếp , miệng nàng bắt đầu tuốt lên xuống như múp kẹo , lưỡi nàng thì đá ngang dọc làm Long không thể nào kìm được , bất ngờ Long hẩy cái hông lên chủ động nhấp vào miệng Hân , do đang bú lên xuống con cặc Long chui sâu vào miệng nàng , với độ dài này nó chạm thẳng vào trong cổ họng nàng , Hân vỗ hay tay vào chân Long ra hiệu mà rút ra

-oẹ ... ưa ... khụ khụ ...

Hân ho sặc sụa do tình huống bất ngờ này , hai hàng nước mắt nàng chảy ra như ngáp, nước dãi nàng củng kéo theo một chút. Sau mấy giây bình tỉnh lại nàng quay lên liếc Long

-từ từ nào làm cái gì mà gấp vậy sặc chết chị rồi nè

-em xin lỗi tại chị mút sướnggg quá

-biết của em to dài lắm không àm nhét dô dữ dậy đau hết cả miệng đây ...hứ

-hehe sorry chị yêu

Lúc này Hân mới bắt đầu cúi xuống mút tiếp tục , Hân đã dần quen với cặc Long mà mút càng ngày càng hăng lên, Long củng không chịu nằm im mà hơi xoay người về phía Hân đang quỳ vì trong tư thế này Long có thể thấy rõ hơn mông của Hân , do đang cúi xuống chỉ quan tâm con cặc Long nên nàng không hề hay biết Long đang được dịp ngắm Hân trong tư thế như doggy vì khi chống tay và bú cho Long mông nàng căng hết cở ra phía sau chiếc váy lụa không thể nào che nổi hai quả đào căng như thế , nó bị kéo lên gần nửa mông , không có quần lót nên dưới ánh đèn ngủ Long còn thấy được hai cái mép lồn nàng như hai miếng bánh mì kẹp thịt chỉ thiếu cây súc xích đức của Long cắm vào .

Long không kìm được mà với tay đặt lên mông nàng cặp mông tròn mịn mà xoa , Hân cảm nhận được tay Long đang đặt lên vòng ba của nàng nhưng cơn nứng , là Hân tiếp tục bú lấy con cặc của Long mặc kệ Long đang xoa và vén cái váy nàng lên cao , cặp mông dần hiện ra hoàn toàn trước mặt Long , dưới ánh sáng vàng nhưng cặp mông của Hân hầu như không có tuỳ vết nào , cộng thêm mỗi lần Hân mút làm cặp mông nàng cữ động theo thật khiêu gợi làm sao , tay Long không kìm đươc mà đưa dần xuống khe bướm nàng ngón tay áp út vuốt dọc chen vào giữa hai mép cảm giác ướt ác khi dâm thuỷ nàng tuông ra .

Hân bất ngờ trước hành động của Long quá giới hạn , dù đang mút nhưng nó làm Hân sướng tê người khi Long cho ngón tay quét dọc một đường ... cổ họng nàng không kiềm được mà phát lên tiếng rên

-ưm ... ớ ớ...

Hân vội nhả cặc Long ra và quay lại gạt tay Long ra khỏi lồn mình thì đã thấy người Long có view nhìn thẳng vào cặp mông và cái khe lồn mình không có mảnh vải che thân từ bao giờ...

-ưa ... Long bỏ tay raaa

Hân hăng say con cặc Long tới quên luôn Long đang làm gì nửa ... giây phút tay Long bị gạc ra kéo dọc một đường từ dưới lên trên mu lồn nàng ... thì cái lồn nhạy cảm của Hân không còn nghe lời nửa ... Hân cảm nhận được một dòng nước chuẩn bị tuông ra , Hân có gắng kiềm dòng nước đó lại nhưng đã quá muộn nang đưa tay xuống mà bụm lại cái khe lồn nhưng cũng không kịppp

-Á aaa ... ưaaaaaaaa chị raa

Vừa dứt câu lồn nàng co giựt liên tục bà sau đó điều gì tới củng tơi dòng nước từ lồn nàng chảy  qua tay đang bịt lồn nàng mà chảy xuống hai đùi chảy xuống niệm trước mắt Long ... Long không ngờ mới chỉ chạm nhẹ vào mà Hân đã bắn nhiều nước đến vậy . Nàng cảm thấy hai chân và tay nàng không còn sức nửa mà gục xuống mặt nàng úp thắng xuống hạ bộ Long mà thở dóc miệng nàng vẫn lẫm bẩm những tiếng rên nhè nhẹ . Phía sau khi nàng gục xuống Long được ngắm cái lồn nàng đang co bóp sau khi nàng đã lên đỉnh một chút dư âm còn lại khiến 5 10 giây lồn nàng lại siết vào sao đó giãn ra mỗi lần như vậy một chút dấm thuỷ lại chảy ra.

Dù biết Long đang nhìn chầm chầm lấy cái lồn của nàng nhưng Hân củng không còn sức để phản đối nửa cho Long rửa mắt một chút củng chẳng mất mát gì !!!

Được đâu đó khoảng 5phút Hân mới cảm thấy đở mệt mà ngồi dậy quay đầu lại nhìn Long , ánh mắt Long dính chặc lấy cặp mông to của nàng chỉ cách tầm một cánh tay .... nàng nhìn phía dưới chân nàng nơi nàng đang khuỵ gối ... bên trái phải rồi chính giữa chổ nào củng là những mãng nước loang lỗ từ nước lồn nàng mà ra ... đến Hân còn bất ngờ vì trước giờ nàng ít khi lên đỉnh mà ra dâm thuỷ nhiều đến thế , vì chồng nàng đụ hay lúc nàng tự  thủ dâm ra síu nước rồi thôi , chứ ra nước liên tục như hôm nay là lần đầu tiên trong đời nàng . Chẳng biết do cảm giác vụng trộm hay do cặc Long làm nàng thấy sướng đến vậy ,trái ngược với  Hân hôm nay cặc Long trụ được nảy giờ vẫn còn cứng như ban đầu khiến Hân phải mệt mỏi nảy giờ.

-dòm nảy giờ đã chưaa ... đồ biến thái

-haha dạ dòm quài củng được ... lồn chị đẹp quá lại còn múp nửa

Trước nay ngoài chồng nàng ra chưa có ai nói với nàng như vậy , vì làm gì có người đàng ông thứ 2 sau chồng nàng như Long được chiêm ngưỡng cái lồn dâm đãng của Hân , làm Hân vừa thấy kích thích có chút ngại lại vui vì nàng củng không còn như gái 18 nửa nhưng lồn nàng vẫn rất ngon !!!

-dẻo miệngg vừa thôii ... riết không biết nào náo thiệt nào nói dởn

-em nói thiệt mà đúng là gái một con trông mong con mắt haha

-thứ quỷy ... hứ

-haha chị Hân ơi

-nghe có điềm rồi đó ... xin xỏ gì nửa

-haha đúng là có chị hiểu em

-rành em quá rồi sao nói điii

-chị bú nảy giờ chắc mệt rồi đúng hôn

-ừa mỏi miệng chết đi được

-haha vậy chị nằm xuống đi ... để em bú lại cho chị chị cho

-thôi đi được rồi tui hông có mượn ... cám ơnnnn

Lồn Hân củng ngứa ngáy lắm rồi bình thường ở nhà mỗi khi chồng nàng đụ xong vì chưa đã nên lần nào Hân củng bắt anh ta bú cho nàng ... nhưng lúc xuất xong chồng nàng củng hết hứng nên củng chỉ làm sơ sơ vài cái rồi thôi ... nhưng nó củng tập cho nàng thói quen , nàng thèm cái lưỡi ngoáy sâu vào bên trong âm hộ nàng , đá nhẹ cái hột le nàng rồi sau đó là húp dâm thuỷ nàng !!!

-thôi có muốn bú nửa hông

Thấy chỉ lên giọng Long củng rén mà hông năn nỉ nửa. Hân ra hiệu cho Long lại ngồi ở mé giường tránh chổ nước , còn nàng lấy cái gối mà đặt xuống sàn rồi quỳ hai chân xuốngg , tay nàng sốc nhẹ lấy cặc tôi còn miệng thì đã vào việc tiếp tục mơn trớn hai hòn bi

-haha nước của chị chứ của ai mà còn...

-ủa tại aiii ... hả ( Hân dừng lại mà ngước cổ lại nhìn Long tay nàng véo một cái rõ đau vào đùi non của tui

-ái ui daaaa ... em có làm gì đâu ạ

-còn nói cho chừa cái tay hư .. sờ mó linh tinh

-chứ nó trước mặt em vậy món hông sờ củng khó hí hí ... em kiềm lắm rồi đóo chứ hông là ....vv

-hông thì sao hả

-em vụt mặt vào bú nó rồi haha

-gan há ai cho mà bú

-haha lén chị làm luôn

-hay hé thấy chị m dễ dãi quá r hén

-haha hông có em suy nghĩ vậy thôi, chớ seo dám

-hứ dẻo miệnggg

Hân khá nứng rồi nàng không nói với Long nửa mà tiếp tục bú cho Long .. nàng mút lấy đầu khấc quấn lưỡi qua lại khiên Long chống tay ra sau để ưởng cặc nàng lên cho nó đâm sâu vào miệng nàng , lúc này Hân củng chẳng còn sặc như lần đầu nửa nàng chủ động rướng người tới trước ,để hứng từng cú nhấp của Long cái miệng nhỏ xinh của chị đang được lắp đầy khiến hai bên má phù ra nhìn rất cưng , ánh mắt của nàng toả lên sự dâm đãng, nàng đang rất sướng phía dưới tay nàng đã đặt xuống mu mà bắt đầu xoa theo chiều xoắc ốc vào trong lồn .

Miệng nàng vẫn dính chặc lấy cặc Long không rời , Hân mút nó như một que kem dù có to lớn nhưng Hân vẫn biết cách chăm sóc cho cặc Long sướng nhất ... Long cũng hơi bất ngờ trước khả năng của Hân trước giờ Long nghĩ chắc nàng chỉ biết qua qua hoặc có khi là chưa từng bú nên sẽ đau nhưng từ lúc bắt đầu lưỡi Hân khiến Long không khỏi xít xoa vì sướng ... tốc độ Hân bắt đầu nhanh dần cũng là lúc Long bắt đầu không trụ được ...

-a chịi Hân ơiii... sướngg quá , chị mút cặc em sươngg

-ưm ưm ...

Tiếng Hân rên phát ra trong cổ họng kèm theo đôi mắt cười trước câu nói của Long nhưng do nàng đang bú mà không trả lời Long . Hân bắt đầu hơi dạng hai chân ra bắt đầu đưa ngón giữa vào kéo một đường dọc từ dưới khe lồn lên đến mu nàng để thoã mãn cơn nứng , phía trên Long nhìn từ trên cao chứng kiến được hết tất cả , đến mơ Long cũng không tin có ngày mình được dịp nhìn thấy Hân trong bộ dạng này , bộ dạng dâm đãng chưa từng có trước đây củng nàng , hai tay Long không còn để yên được nửa , mà tìm đến cặp mông trắng của nàng đang lộ ra do nàng quỳ chòm người về trước , Long cũng bắt đầu khum người về trước mà bóp nắn lấy cặp mông to tròn đó .

-ư .. Ư .... ưmmm (tiếng Hân rên ngày một to trong cổ họng khi cảm nhận được bàn tay Long trên mông nàng nhưng lần này nàng để mặc Long nắn bóp , việc của nàng là chăm sóc con cặc này cơ mà ... lưỡi nàng tới lui ngang dọc liên tọc vào đầu khấc làm Long thể chịu đựng thêm nửa .

-a .. chịiii ..emm raaaaaa

Vừa nge tiếng Hân cảm nhận được hai tay Long bấu chặc vào mông nàng và sau đó Long hẩy một hông đưa cặc tiếng sâu vào miệng Hân , quá bất ngờ Hân chỉ kịp ngước mặt lên nhìn Long, đôi mắt nàng trợn lên cảm giác đau khi cặc Long đẩy sâu vào miệng.

Nàng biết Long sắp bắn nhưng đã quá muộn cảm giác ấm nóng đi sau ,khi một dòng nước bắn thẳng vào cổ họng nàng với lực như cái tắm nước vệ sinh miệng vậy , lưỡi nàng cảm nhận được vị tinh trùng Long đang tràng ngập trong mọi gốc ngách ở miệng nàng nó nhanh chóng tăng lên trước những cú xuất liên tục , báo hiệu bằn sự co giật của cặc Long ... Hân đã nuốt hết vài vài đợt nhưng cái chất lỏng đặc sệt như sữa đặc vẫn còn ngập mồm nàng .Hân không biết thứ này nếu vào lồn nàng thì sẽ thế nào nữa !!!

Long bắt đầu xuất đợt cuối và có dấu hiệu dừng lại, nhưng phía dưới cái miệng của Hân không cho phép điều đó cái miệng xinh đẹp của nàng vẫn tuốt lấy cặc Long , khiến cho tinh dịch liên tục chạy xuống cổ họng nàng ... tiếng ực ực khi nàng nuốt nghe nó dâm đãng làm sao , ngước lên thấy Long đang nhìn mình mà cười mãn nguyện Hân chợt khựng lại , nàng cảm thấy ngại trước ánh mắt của Long .
Trang 20
«
1
...
18
19
20
21
22
...
30
»