Trang 28
Aaaaaa.....  Hân ôm miệng rên to, đầu nàng ngửa lên trời giật người một cái, đầu ti nàng là nơi nhạy cảm nhất nhì trên cơ thể, Long mút như vậy nàng như mất hết sức lực. Lúc này Long mới ôm mông Hân đẩy qua đẩy lại, làm đầu khấc ấn chặt vào miệng tử cung và quệt qua lại càng khiến Hân sướng.

-A….a….a….a… -Hân rên rỉ, nàng tự chủ động hẩy hông,Long rất bất ngờ, Long liền bỏ tay ra đưa tay lên bóp một bên ngực và miệng Long không ngừng mút bên ngực còn lại.

-Chụt chụt chụt…. a…a….a… a….. –Hân  gồng người lên, nàng dí chặt người xuống hạ bộ Long, nàng ôm chặt đầu Long ép vào ngực mình, nàng sướng như phát điên lên rồi. Lúc sau thấy Hân dừng lại ôm đầu Long thở dốc, chắc chắn nàng vừa lên đỉnh.

Long kéo đầu Hân xuống và hôn… Hân tuy không hôn lại nhưng nàng vẫn há miệng ra thở và để im đó Long mút môi mình.

-Nhanh lên đi Long chị sướng… Long ra đi… -Lúc sau Hân dứt môi ra và nói.

-hehhe em chưa…

-Aaaa....

Hân lại rên to, nàng quên mất phải ôm miệng, nhưng thực sự nó quá sướng, cái cảm giác dương vật Long nằm gọn trong âm đạo mình và ma sát như vậy thực sự không thể diễn tả được. Cuối cùng sau bao nhiêu lâu Hân mới lên đỉnh, nàng thực sự chìm đắm vào những cơn khoái cảm nhục dục này.

Cũng may xe đang bắt nhạc cũng to vào đường kẹt xe tiếng còi in ỏi nên chẳng ai quan tâm đến tụi tôi.

-hờ hờ…. sướng quá… -Long dùng sức đẩy mông Hân tới lui nhịp nhàng , từng cú nhấp của Long khiến khe lồn Hân co bóp , chất nhầy nhụa từ lồn nàng cứ thế mà chảy xuống cái giường nằm.

Hân chủ động tung cái mềnh đang trùm lấy hai cơ thể mà ngồi lên người Long tronng tư thế cưỡi ngựa , cơn dâm giống như nhân cách thứ hai khiến Hân bình thường kín đáo bấy nhiêu thì khi nứng nàng lại càng bạo bấy nhiêu .

-A… ưm…ưm…. ưm…. a…a…..a… pạch! pạch! pạch! –Tiếng mông và đùi va chạm vào với nhau. Hân không tự chủ được nữa, nàng chống hẳn bàn chân mình xuống đất mà tự nhún lên nhún xuống trên người Long .Thi thoảng nàng dừng lại và di hông một chút.

-Sướng quá…. Chị Hân ơi… chị sướng không? –Long thều thào nói vào tai Hân

-ưm… ưm…ưm… -Hân không nói gì ôm miệng rên rỉ.

-Chị yêu có sướng không? –Long tiếp tục hỏi. Hân vẫn không nói gì, nàng tiếp tục nhún lên nhún xuống.

Hân không nói gì nhưng đầu nàng gật một cái rồi nhắm mắt cúi đầu xuống.

-ưm…ưm…ưm… -Hân mím môi lại  nàng vẫn nhún đều trên người của Long

-ưm…ưm…ưm… hơ chụt… -Tiếng hai người mút lưỡi nhau vang lên. Cũng may lúc này không gian củng khá ồn

Phía bên dưới :

-Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A….! A!!! A!!! A!! ưm…. –Tiếng da thịt đập vào nhau, cùng với tiếng rên của Hân và tiếng nhóp nhép của nước nhờn vang to theo tiếng máy xe như có nhịp sẵn bên mà hoà nhịp vào nhao

Cả hai cứ như thế mà ấn hai hạ bộ vào nhau, nước nhờn của Hân ra lai láng hai bên mép đùi xuống người Long rồi chảy xuống giường nằm , co thể nàng lúc này cứ hẫy người lên trong vô thức.

-Ưm ưmm.... em sắp ra chưa , chiu sướng quáaa

-chị mệt chưa...

-ưmm ra đi ... chị mệt quá , tê cả chân rồi đây này.

-dậy để em ... nói rồi tôi lật người chiu nằm xuống mà gác hai chân nàng lên cổ tôi chỉnh con cặc ngay khe bướm nàng mà nhấp vào thật sâu khiến Hân chỉ biết ôm miệng vì sướng , Hân kéo áo lên cắn chặt để không phát ra tiếng , nếu như đây là khách sạn có thể nàng đã rên bể phòng .

-hihi Lồn chị bóp quá... khích quá

-miệng hư quá nha....ummm.mm

-đụ không bao mới cảm giác được lồn chị co bóp lắm ... nhứ gái 18 vậy

-hứ ... so sánh gì đâu á ... chị già rồi của em bự nên thấy khích thôi

-hehe mê cái lồn này quáaa

Tôi và chị khẩu dâm qua lại trong miệng thì thào đủ cho cả hai nghe thấy , cảm giác vụng trộm trên xe này khiến cả hai nhanh chống đạt cực khoái , gần ra tôi hết vào trong miệng chị Hân.. đến trạm dừng chân chị Hân xuống rửa bướm còn tôi lau dọn cái giường nằm . Xong thì lên xe ngủ ai về nhà nấy.

Về đến nhà Hân đã tối cũng may là chồng nàng chưa về , Hân bỏ đồ đạc trong phòng mà vào phòng tắm , cởi bỏ từ từ bộ đồ xuống dưới dòng nước ấm vòi sen cơ thể nàng thư giản sau chuyến đi dài . Hai ngón tay nàng miết nhẹ theo cái khe bướm nàng vẫn còn đỏ ửng hậu quả sau cuộc vui do con cặc quá khủng của Long gây ra , nước nhờn của nàng vẫn cứ rỉ rỉ từ cái khe ra hai bên mép, từ ngày gặp Long nàng như nhạy cảm hơn nước nôi cứ thế càng nhiều thêm .

Nàng quấn khăn tắm ra khỏi phòng lấy chai dưỡng ẩm nha đam xoa lên cái mu ửng đỏ cho dịu bớt , phòng khi chồng nàng về lại sinh nghi , sau đó mằm lướt điện thoại trên giường . Chừng nửa tiếng sau chồng nàng về cả hai quấn lấy nhau sau nhiều ngày ... chồng nàng đè nàng ra giường như Hân nghĩ , Hân khéo léo đẩy chồng mình ra bảo anh đi tắm trước đến khi chồng nàng vào trong Hân mới thở phào nhẹ nhổm , tháo chiếc khăn tắm ra bướm nàng vẫn còn hơi đó nhưng không đáng kể .. Hân chọn cho mình bộ đồ ngủ xuyên thấu kèm cái quần lót ren chữ T , và tắt đèn phòng ngủ để che đi cái lồn ửng đỏ của nàng.

Hân nằm trên giường trùm chăn chờ chồng nàng ra cả hai trò chuyện với nhau , chồng nàng còn hỏi sau nàng lại dâm như vậy còn thủ dâm khi đi học nửa . Hân cũng hơi bất ngờ vì đó giờ nàng cũng dâm nhưng lại ít khi bạo như vậy, nhưng với đầu óc nhạy bén của giáo viên nàng đổ lại tại chồng nàng đi suốt nên nàng thèm . ( nghe cũng hợp lí)

Và sau đó cả hai cũng lao vào nhau mà làm tình điên loạn, được 15p thì chồng nàng ra Hân cũng dặn anh ra bên ngoài , đó giờ nàng nghĩ chồng nàng cũng làm tình giỏi nhueng từ khi gặp Long , Hân cảm thấy chồng nàng như bị yếu sinh lí vậy , cảm quan của nàng như được khai sáng về khoản tình dục ... Long không chỉ làm tình dai mà còn nhiều kinh nghiệm , những kĩ năng khiến nàng lên đỉnh chứ không có chỉ biết đút vào và nhấp như chồng nàng , và hơn hết với con cặc to và dài đó sau khi đã chui vào lồn nàng khiến nàng bị quen với cảm giác đó, khi chồng nàng đút vào cảm giác không còn sướng nửa .

Người ta nói nhất kĩ năng nhì kích thước nhưng đối với Long hội tụ đủ cả hai khiến Hân không thể nào quên . Nhìn sang chồng nàng đã say giấc sau 5p có tức hông chứ , còn không thèm lau đống tinh trên bụng nàng .

Nàng lấy khăn giấy sau đó bước xuống lầu uống nước , cảm giác mà chưa kịp nứng đã kết thúc khiến nàng thấy bức rức khó chịu lắm , cái lồn nàng đang vô cùng ngứa ngáy , lúc này Hân vừa uống nước vừa đang tưởng tưởng cảnh con cặc Long lúc này đâm sâu vào lồn nàng trong tư thế doggy , tay nàng chống vào tủ lạnh ưm mm ...

Mới suy nghĩ tới đây lồn nàng đã ứa nước ... nghĩ về cặc Long bây giờ còn dễ lên đỉnh khi làm tình với chồng nàng nửa cơ mà .

Hân mở tủ lấy trái dưa chuột đi vào phòng tắm nàng ngồi bệt xuống sàn banh chân ra vén cái lót ren sang một bên mà đút quả dưa chuột ra vào ... ưm ưn... chị sướnggg quá Long ơiii .Những tiếng kêu thầm trong miệng như nói lên suy nghĩ dâm dục của nàng . Nhịp độ nàng ngày càng nhanh đến lúc dâm thuỷ trào ra , hai mép lồn nàng giật giật vài cái trước khi ngưng lại .

Hân không quên quay lại khoản khắc đó nhắn cho Long để trêu , nhưng lúc này Long đã suy giấc sau ngày dài tốn tinh trùng .

Hân cũng dọn dẹp , không quên xoá hết tin nhắn rồi lên ôm chồng ngủ như  bình thường ....
Trang 28
«
1
...
26
27
28
29
30
»