Trang 19
-dợ tui dâm đãng quá đi

-hihi chồng nàyy... tại vắng chồng đó

-tuần sau chồng tranh thủ về với dợ nha

-dạ...!!! Chồng về lẹ đi dợ nứngg lắm rồii

-haha để về chồng đụ cái lồn dâm này mới được

-dạ chồng về đụ emm đii

-oke dợ yêu

-dạ chồng yêu , chồng ơi đi ngủ dợ buồn ngủ rồi

-oke chúc dợ ngủ ngon❤️

-dạ chồng ngủ ngon !!!❤️

Sau khi khẩu dâm với chồng nàng xong buông điện thoại qua một bên , ánh mắt nàng chạm với ánh mắt Long , những câu khẩu dâm lúc nảy của Hân như vừa thoã mãn nàng cũng như nàng muốn Long nghe thấy  , nhìn Long sóc con cặc to dài ngày một nhanh Hân củng đắc ý vì màng khẩu dâm khiến Long nứng hơn ...

-này chị đang nói chuyện với chồng chị mà dỡn gì dậy hả .... ( Hân lờm Long như đang đùa )

-haha em thiệt mà , chị làm em nứng quá...mà chị củng nứng mà , không ngờ nói chuyện với chồng dâm phết

-ủa dâm với chồng chị mà 🤪

-vậy hông dâm với em hả

-xìa ... ai thèmmm

-hông thèm mà nhào nặng cái này dữ vậy chị ( vừa nói tôi vừa chỉ xuống gon cặc mình )

-hứ tại em đó ... đặt tay chị lên với có chồng chị nên sợ ảnh phát hiện thôi chứ đừng có tưởng bở...

-hâhha dị he, dị sao chị bắn cái gì ra niệm vậy ... lại còn dợ nứng quá dợ móc lồn

-hứ ... tại em đó còn nói đứng làm vậy trước mặt chị , chỉ củng

-củng nứng hả kkk

-mà nè bắn lẹ rồi trả quần cho tui, tính đứng đó quài hay sao!!!

-đúng rồi này em giữ luôn , coi như công em làm chị lên đỉnh kkk

-ê ê ai cho trả đâyyyy

-haha em nghiện cái mùi dâm thuỷ này của chị quá 🤤🤤🤤

-đúng là biến thái mà  ...hứ

-hehe nhìn nè nước lồn chị nhiều thật đó

-thôi thôi ... thấy ghê quá em làm gì liếm nó quài dị bộ ngon lắm hả

-ngon chứ chị để hồi em cho tinh trùng em lên nửa nó hoà quyện lại với nhau haha

-khùng quá ...mà bửa ở trường chị đưa mau bắt lắm mà , sao nay chưa xuất nửa

-muốn mau không chị

-saoo

Vừa dứt câu nói Hân cảm nhận được mùi cơ thể Long rõ hơn , con cặc Long ngày một gần hơn khi Long tiếng tới đưa con cặc vào tay Hân , ra hiệu tiếp tục sóc , lúc này đã rãnh cả hai tay Hân bắt đầu tay trái nắm lấy thân dưới cặc tay phải nắm thân trên mà chìu theo ý Long

-hứ chỉ thế là nhanhh

Lúc này Hân củng không tỏ vẻ ngại ngùng như trước nàng nàng nắm chặt lấy nó mà sóc , Long củng nằm xuống nệm cho Hân có thế sóc hơn , đôi tay mềm điêu luyện của Hân đang vuốt lên xuống đều nhau , ngón tay trỏ nàng với lên mà xoa vào đầu khấc ... cảm giác tê tê đã đã làm Long như tậng 9 tầng mây vì mấy cái skill điêu luyện của Hân .

Chưa hết nàng còn chuyển một tay xuống mà mát xa lấy hai hòn bi đang co giúm lại.. nâng niu như trứng gà...

-a... sướng quá chị Hân ơi , chị tuyệt quá chị dâm quá

-dám nói chị dâm hả chết này ( Hân hới bóp mạnh vào hai hòn dái làm Long muốn đau muốn sỉu... nhưng củng vì đó mà giảm cơn nứng lại chớ hông Long đã xém xuất tinh rồi)

-ê chị ... đau đau

-haha cho chừa ... xuất lẹ đi chị mỏi tay rồi nè

-đã quá em sắp rồi ạ , được cô giáo sục cặc cho sướng gê

-ê ... muốn bị bóp nửa hông !!!

-haha em dởn, mà chị điêu luyện quá dị chắc ở nhà hay nắm của chồng lắm hả

-củng hơi hơi ... em thích không ???

-dạ thích quá đi chớ ... của em cầm đã tay hông chị

-ừa cũng đã ... (bả cười mím mím , chắc đang phái mà ráng gồng )

-to hơn của chồng chị không

-thôi nha tập trung này đi hông có so sánh

-haha em tò mò thôi

-ừa to hơn mà dài hơn nửa chị nói lúc em gửi cho chị xem rồi mà ...

-haha em nhớ chớ ... tại em thích khoe vậy á

-tự tin quá he ... hứ

-haha to có quyền chứ chị

-ừa mà ăn gì mà bự chết đi được ... kiểu này chắc mấy cô người yêu cũ của em mê mệt hết vì cái này hả

-đương nhiên là mê rồi chị ... đâm vào cái thôi nhớ nhau cả đời .... chị muốn nhớ em hôn kkk

-thôi hông có nhu cầu ... còn muốn quên em đây này ... xíaa

-ủa chị hôngg mê hả

-chị mê của chồng chị thôi ...🤪

-haha dối lòng quá ... ý là nếu này của chồng chị là em hông được chị làm cho vầy đúng hông

-hứ thằng quỷ nghĩ chị mày vậy hả cho mất giống luôn bây giờ

-đúng mà hên của em bự chứ của chồng chị cở này thì chị có để ý đến em ha haha

-ừa cho là vậy đi mệt em quá à ... bắn lẹ đi nè

-chị giận hả ... haha sorry chị em dởn mè tại chị giúp em mới vậy ạ

-hứ ... liệu hồn đó

-chị ơi

-sao

-làm vậy lâu ra lắm ... hay chị bú cho em đii nha

-hả ... còn vậy nửa thằng nàyy

-đi mà chị ( tôi ra sức nài nỉ chị với vẻ mặt chân thành )

-nhưng mà kì lắm ... chị chưa làm vậy bao giờ

-chị chưa bú cho chồng chị luôn à

-chồng chị thìii... rồi , nhưng với người đàn ông khác thì chưa

-thì bây giờ có em nè hihi

-em được vậy là quá lắm rồi á ... đừng có được voi đòi tiên

-đi một lần này thôi chị

Hân mặt dù bên ngoài liên tục từ chối yêu cầu này của Long , nhưng dù sao nàng cũng phải giữ giá một chút .. không thể cứ yêu cầu nào của Long nàng cũng đáp ứng ngay được . Đó chẳng khác nào nàng tự hạ thấp bản thân mình , trước giờ biết bao người từ già đến trẻ từ môi trường làm việc tới trên mạng xã hội những người đàng ông từng tiếp xúc với cô , điều gạ Hân mà không được , nàng tuy củng không phải gái 18 , 20 gì nhưng để so về sức hút , từ khuôn mặt với dáng người thì khó có ai qua nàng .

Nên mặc dù từ lúc Hân tắt điện thoại của chồng  nàng , dưới cơn nứng nàng muốn quỳ gối xuống chân Long nơi con cặc Long đang sục mà bú lấy nó , nàng muốn thay cái quần lót ren của nàng đang quấn lấy con cặc Long bằng miệng nàng để thưởng thức mùi vị của cặc Long . Nhưng một chút lí trí cuối cừng kiềm hãm nàng lại bởi cơn nứng đã giữ chân nàng lại , nàng đã cố mở miệng trách móc Long để che đi cơn nứng và sự thèm thuồng trước cái dương vật gân guốc đó , đến khi Long tiếng tới và ra hiệu cho Hân sóc lọ cho Long.

Dù đã ngăn được đôi môi và cái lưỡi , nhưng hai tay nàng đã như được lập trình sẵn sàng mà nắm lấy con cặc Long vuốt tới lui , dù đã biết cặc Long to nhưng khi chạm vào tay Hân như   chỉ vừa ôm được thân cặc không giống như của chồng nàng có thể nắm một tay mà trọn được , cảm giác ấm nóng tỏ ra từ thân cặc đặc biệt là một vài cộng gân xanh hằng rõ bên trong lớp da củng gọi là trắng của Long làm Hân liên tưởng đến những con cặc Tây mà lúc trước cô hay xem trên phim , do Long mới dọn sạch đám Long nên càng làm Hân thấy quen mắt , phải giống đến 9/10 trên phim luôn đấy chứ . Chợt nàng suy nghĩ đến việc con cặc Long cạ vào hai bên mép nàng rồi từ từ đầu khấc chui vào trong lồn nàng làm Hân không biết cảm giác sẽ thế nào , vì dù sao lồn Hân trước nay chỉ quen với con cặc của chồng nàng nó nhỏ hơn nhiều so với Long kể cả về độ dài hay rộng . Nên dù đã chừng ấy năm cưới nhau và đã một con nhưng lồn nàng vẫn còn rất khích không quá rộng , có những lần làm tình với chồng nàng Hân không còn cảm giác cặc chồng nàng chạm đến điểm G của cô như lúc mới cưới mà Hân đã lên mạng đặt bao cao su gai , hay loại có thêm đầu để tăng khoái cảm . Nhưng giờ đây đứng trước cặc Long nàng cũng phải nhăn mặt mím môi mặc dù biết cỡ nào củng vừa nhưng lồn nàng sẽ bị giãn ra trước cái dương vật của Long .

Bù lại thì khoảng cách của khe lồn khi Long ghim cặc của vào là gần như không có nó ôm sát và sự cọ sát mỗi khi Long nhấp tới lui vào bướm nàng sữ rất lớn , nghĩ tới đây lồn nàng đã sướng đến cực độ.

-đi nha chị Hân bú cho em đi mà

Tiếng Hân nài nỉ nàng một lần nửa kéo Hân về với hiện tại . tay nàng vẫn đang sóc cho Long nhưng giống như nàng nghĩ không thể dễ giải cũng không được quá cứng , nàng chỉ đang đợi chờ Long đủ kiên trì mà năn nỉ cô thì cô sẽ lao vào ngay lập tức vì cơn nứng này mà cô đã kiềm nén suốt từ lúc bắt đầu chuyến đi tới giờ .
Trang 19
«
1
...
17
18
19
20
21
...
30
»