Bạn vợ - Phần 11
Trở về nhà sau chuyến “công tác ảo”, tôi vẫn không đá động gì đến việc vợ tôi và Tuấn nhưng ngấm ngầm theo dõi cử chỉ và thái độ của nàng. Vợ tôi vẫn thương yêu tôi hết mực, vẫn làm tròn bổn phận của người vợ, vẫn chiều chuộng tôi trên giường, vẫn rên siết trong vòng tay tôi mỗi khi mây mưa. Điều đó chứng tỏ là vợ tôi chỉ đam mê thể xác của Tuấn chứ không ngoại tình. Tôi rất hạnh phúc khi nhận ra điều này. Mọi sự ghen tức đã tan biến hết và thay vào đó là tìm cách sử dụng đoạn phim tôi quay được qua camera hôm đó.
Chợt tôi nghĩ đến Thành và Thủy, hai đứa bạn thời học đại học của tôi. Tôi và Thành ngày xưa là đôi bạn rất thân, cùng theo đuổi Thủy nhưng cuối cùng Thành đã chiến thắng và Thủy đã lấy Thành. Nhưng chúng tôi vẫn là những người bạn thân thiết và vẫn gặp nhau thường xuyên. Nhớ đến Thủy, tôi lại muốn sở hữu nàng một lần, và tôi lên kế hoạch.

Rồi tôi hẹn gặp Thành, hai thằng cafe tám chuyện trên trời dưới đất, chuyện công việc, gia đình, gái gú.

Tôi gợi ý:

– Mày có bao giờ muốn ngủ với một phụ nữ khác không?

– Sao không? Tao là người chứ không phải thánh, Thành nói.

– Nhưng gái thì không nhé, Thành tiếp.

– Sao vậy? Tôi hỏi.

– Tao thích sự tình cảm hơn.

– Thế… với vợ tao thì sao? Tôi nheo mắt.

– Gì… Miệng Thành hình chữ O, mày có bị gì không?

– Tao nói thật đấy, tôi khẳng định.

– Tao không muốn bạn thân tao chém tao, Thành nói.

– Tao nói thật, nhưng đổi lại… Tao và Thủy.

– Ah… ah… tao hiểu rồi. Để tao suy nghĩ lại. Thành hơi ngập ngừng.

– Thôi nói chuyện khác đi.

Tôi thất vọng, chắc thằng này nó không muốn. Nhưng thật bất ngờ, vài ngày sau tôi nhận được, tin nhắn của Thành: “Cái vụ hôm bữa mày nói đó, tao có nói với Thủy, hôm nào rủ vợ mày cafe nhé”.

– Nghĩa là vợ chồng mày đồng ý, tôi hỏi lại.

– Gặp nhau rồi tính. Thành trả lời.

Vậy là bước 1 có cơ hội thành công, tôi chuẩn bị bước 2. Tối hôm đó, tôi kéo vợ ra sofa ngồi nói chuyện một hồi, tôi quay sang nói với vợ.

– Anh có cái này cho em xem.

– Gì thế anh, vợ tôi tò mò.

Tôi lên phòng lấy cái dvd xuống, cho vào. Trên màn hình, cảnh vợ tôi rên rỉ dưới tay Tuấn hiện ra, không sót gì.

Vợ tôi run bắn người, mặt xanh mét, tôi ôm nàng vào lòng:

– Em hư lắm.

– Em xin lỗi, xin lỗi anh, giong vợ tôi run rẩy, nước mắt nàng bắt đầu rơi.

– Sao em dám làm thế? Tôi giả đò nghiêm giọng.

– Em… em… vợ tôi cứ lắp bắp mãi.

– Em dám ngoại tình hả? Tôi tiếp tục hù nàng.

– Em… không em…

– Em sao? Tôi lớn tiếng nhưng lại siết chặt vợ vào lòng.

Có lẽ cảm nhận được sự an toàn và ấm áp của vòng tay tôi, vợ tôi lấy bình tĩnh hơn nhưng giọng vẫn còn run.

– Em không ngoại tình, em thề với anh đấy.

– Không ngoại tình thế cái này là gì. Tôi chỉ tay vào tivi nới vợ tôi đang rên rỉ trong tay Tuấn.

– Thật ra em chỉ muốn biết có gì lạ không chứ em không ngoại tình, em vẫn yêu anh mà.

Tôi hạnh phúc vì câu nói của vợ. Ôm chặt nàng vào lòng, tôi dịu giọng.

– Thật ra anh đã biết em rất yêu anh, nhưng tại sao giấu anh.

– Em… em sợ anh không đồng ý.

– Em chưa hỏi sao biết anh không đồng ý?

– Dạ… vợ tôi lí nhí.

– Thế Tuấn là người thứ mấy? Tôi tiếp.

– Chỉ có mình Tuấn thôi anh, em nói thật đấy.

– Thê đây là lần thứ mấy?

– Dạ…

– Chắc nhiều quá không nhớ đúng không em?

– Dạ… em xin lỗi anh.

Như vậy là vợ tôi đã thú nhận Tuấn đã mây mưa với nàng nhiều lần, ít nhất là những lần tôi thấy nàng thay quần lót khi đi làm. Tôi lấy cớ hỏi nàng:

– Thế anh cũng phải đi tìm một cô khác mới được.

– Thì em đã mang Phương đến cho anh còn gì? Vợ tôi đã bình tĩnh trở lại.

– Nhưng anh chỉ có một lần, còn em thi nhiều lần, tôi so sánh.

– À, em hiểu rồi, vợ tôi ngồi thẳng lên. Thì ra anh quay em không phải vì ghen mà vì muốn kiếm cớ để được cô khác chứ gì, vợ tôi trừng mắt.

– Thì…

– Đúng không?

– Thì… đúng.

– Đúng này, tôi nhảy lên vì bị nhéo đau điếng.

Tôi nắm chặt hai tay nàng, nói tiếp:

– Em phải tìm cho anh người khác để đền bù thiệt hại đấy.

– Đền bù nè, một cái cốc nữa. Thì anh tự bảo Phương nó vào với anh.

– Không anh muốn người khác.

– Ai nhỉ, vợ tôi tò mò.

– Thì Thủy vợ Thành đó anh.

– Ah… ah người yêu cũ của anh đúng không? Hay nhỉ.

– Em đồng ý không?

– Không, vợ tôi trả lời ngay.

– Vậy anh tung đoạn video lên mạng nhé.

– Cứ làm đi anh, vợ tôi vênh mặt.

– Vậy anh ghen nhé, tôi tiếp.

– Vô tư, vợ tôi cười to.

– Thôi cho đi mà, tôi ôm chặt nàng.

– Không…

– Cho đi mà, tôi ôm nàng chặt hơn.

– Cho cũng được, nhưng anh phải hứa với em là không ngoại tình và phải báo cáo với em mỗi lần với Thủy.

– Thế em có báo cáo với anh không? Tôi chọc nàng.

– Không đôi co, đồng ý không?

– Đồng ý, tôi nói mà mừng trong bụng.

– Mà làm sao anh ấy được Thủy? Vợ tôi nghi ngờ.

– Thật ra anh cũng không biết được hay không. Nhưng anh đã nói với Thành, và đổi lại… tôi bỏ lửng câu nói nhìn vợ cười cười.

Vợ tôi nhìn tôi và như đoán ra sự việc, nàng dụi đầu vào người tôi lí nhí.

– Em không chịu đâu, kỳ lắm.

– Sao kỳ?

– Tự nhiên em với bạn anh… kỳ lắm.

– Thì cuối tuần này mình cafe với hai vợ chồng Thành rồi mới quyết định.

– Không, vợ tôi từ chối mà cười hinh hích, tôi biết nàng đồng ý rồi.

Trên màn hình tivi bây giờ là hình ảnh Tuấn đang liên tục đẩy cu ra vào âm đạo vợ trong tư thế doggy, phía trên vợ tôi đang rên siết. Tôi kéo vợ tôi hướng vào tivi hỏi nàng.

– Lúc đó sướng không em?

– Cũng… thích… anh kỳ quá, vợ tôi đỏ mặt.

– Thích nhiều không em?

– Cũng nhiều.

Nhìn cảnh vợ tôi rên siết, tôi không kiềm chế được nữa, tôi đẩy vợ lên sofa, kéo quần nàng xuống. Cái âm đạo quen thuộc đã ướt đẫm tử khi nào, cái âm đạo này vài hôm trước đây đã từng ôm chặt cu của Tuấn, tôi kéo quần mình xuống và đút cu mạnh vào âm đạo vợ, nàng rên to.

Cứ như thế, tiếng rên của vợ tôi hòa nhịp với tiếng rên của nàng trong TV tạo một âm thanh hết sức kích thích. Tôi lặp lại từng động tác trên TV để rồi từng đợt từng đợt tinh trùng làm ngập lụt âm đạo của vợ tôi. Trong lòng mong đến ngày cuối tuần và cuộc hẹn…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16