Bạn vợ - Phần 26
Hoàng hôn bắt đầu buông xuống trên biển. Tiếng gió vi vu và tiếng sóng rì rào vỗ vào thân chiến du thuyền tạo nên một bức tranh tuyệt đẹp. Nó càng tuyệt đẹp hơn chủ thể của bức tranh lại là cô vợ xinh đẹp của tôi. Đây là buổi chiều đầu tiên chúng tôi có mặt trên chiếc du thuyền này do Trung khởi xướng. Đây là một chuyến đi được tổ chức đặc biệt cho khách hàng quen thuộc và nhóm chúng tôi được mời, có lẽ vì sự quen biết của Trung.
Tôi tiến lại sau lưng vợ yêu, nhẹ nhàng ôm nàng từ phía sau. Mùi hương nhè nhẹ trên tóc nàng làm tôi ngây ngất, tôi thì thào vào tai nàng:

– Tại sao vợ anh càng ngày càng xinh đẹp nhỉ?

– Thôi nhé, đừng có mà nói móc em nghen. Vợ tôi quay lại.

– Thật mà, em đẹp lắm vợ ơi.

– Đẹp chỗ nào?

– Chỗ này nè, tôi siết chặt eo nàng, chỗ này, một tay toi đưa lên vuốt ngực nàng và chỗ này nữa… Một tay tôi đưa xuống giữa hai chân vợ.

– Anh thi chỉ giỏi mỗi việc lợi dụng thời cơ. Vơ tôi lườm.

– Em thấy chuyến đi này thế nào? Tôi hỏi.

– Vui lắm. Thế còn anh.

– Anh thì không vui.

– Sao thế?

– Vì vợ anh không công bằng?

– Sao không công bằng?

– Thì… em… em để ông Trung làm em… đầu tiên… chỗ đó đó.

Chợt hiểu ra, vợ tôi véo mạnh vào tay tôi.

– Cái anh này. Thế anh không làm vậy với con Phương thì là gì?

– Đúng là có, nhưng không phải lần đầu tiên.

– Anh keo kiệt quá đi mất.

Tôi cười to, siết chặt vợ tôi hơn.

Ở cái khung cảnh này, không gian và tình hình này thì chỉ có thánh mới ngoan được. Mà tôi không phải là thánh nên hai tay tôi bắt đầu nghịch ngợm lung tung. Vợ tôi chống cự cho có lệ.

– Thôi đi anh, đây là chỗ đông người.

– Chỉ có hai đứa mình chứ có ai đâu mà đông. Tôi nhìn quanh không thấy ai. Mấy cặp kia và những cặp khác có lẽ đang trong nhà hàng chuẩn bị ăn tối.

– Nhưng đây là chỗ công cộng mà.

– Anh thích chỗ công cộng thế này cơ. Tôi cười cười.

Có lẽ biết không thể thuyết phục được người chồng tuổi con cua nên vợ tôi quay mặt nhìn ra biển để mặc cho tôi lục lọi trong người nàng. Và vợ tôi cũng không phải thánh, sau vài lần vuốt ve lên xuống nàng bắt đầu hưởng ứng. Người nàng nóng dần lên. Nàng ưỡn ngực mỗi khi tay tôi lướt qua và hơi dang hai chân khi tay tôi tìm xuống. Chiếc quần lót của nàng bắt đầu thấm ướt. Tay tôi cảm nhận như vậy. Tôi kéo mông nàng về phía mình làm vợ tôi hơi khom xuống, lòn tay ra phía sau kéo chiếc quần lót nàng sang một bên. Như hiểu ý tôi muốn làm gì, vợ tôi nhăn mặt:

– Thôi đi anh, lỡ có ai nhìn thấy thì kỳ chết.

– Một tí thôi, không sao đâu em. Tôi trấn an nàng.

Thấy vợ không phản đối, nghĩa là nàng đồng ý. Tôi kéo khóa quần cho cu tôi lộ ra rà ngày cái khe ẩm ướt và đẩy mạnh. Ngập lút đến gốc. Vợ tôi hự một tiếng.

Tôi giữ nguyên hiện trường. Vần ôm nàng từ phía sau nhưng giũ cu mình ngập lút trong người vợ tôi. Chỉnh sửa chiếc váy rộng của nàng để ngụy trang. Cứ như thế, thỉnh thoảng tôi lại kín đạo di chuyển cu ra vào. Vợ tôi cố giữ vẻ mặt bình thường, giả bộ say sưa ngắm biển nhưng tôi biết nàng đang tập trung ở chỗ khác. Ngắm hoàng hôn với vợ kiểu này thật thích.

Không lâu sau, mọi người túa ra ngắm hoàng hôn sau khi ăn tối. Tôi vẫn giữ nguyên cu mình trong người vợ tôi. Nàng thì chỉ biết khép chặt đùi đứng yên vì nàng không muốn mọi người phát hiện ra. Ánh mắt nàng thỉnh thoảng lại liếc xung quanh như muốn xem có ai phát hiện ra việc hư hỏng nàng đang làm không. Tôi cũng hơi run nhưng rất thích thú trước trò chơi này.

Lần đầu tiên tôi làm như vậy trước mặt rất đông người. Có lẽ mọi người không phát hiện ra hay là họ không quan tâm lắm. Dần dần chúng tôi bình tĩnh hơn. Tôi thử rút cu ra một tí rồi lại kín đáo đâm ngập lút vào người vợ. Tay nàng bấu chặt tay tôi, miệng cắn chặt như để không bật lên tiếng rên thích thú. Tôi giữ yên một tí rồi lại rút ra đẩy vào. Tiếng sóng biển rì rào giờ thỉnh thoảng lại hòa trộn tiếng rên khẽ thích thú của vợ tôi.

Đang say sưa với trò chơi tình ái thì tôi bỗng giật mình khi có ai đến đứng sát bên hay vợ chồng tôi. Vợ tôi tái mặt còn tôi không biết làm sao. Nhưng nhìn kỹ lại người đó là Trung tôi mới hoàn hồn. Còn vợ tôi thì đỏ mặt giả đò hỏi:

– Phương đâu rồi anh?

– Ah, Phương về phòng nghỉ một tí rồi em. Hai anh chị lãng mạn nhỉ? Trung nói.

– Có gì đâu anh, tôi cười cười cố tỏ ra tự nhiên.

– Tôi biết hết rồi nhe, đột nhiên Trung nhỏ giọng.

– Gì vậy anh? Tôi cố gắng như không có gì trong khi vợ tôi mặt đỏ như gấc.

– Thì hai người đang… Trung bỏ lửng câu nói.

Tôi chỉ biết cười trừ.

– Em ghê lắm nhe Loan, Trung tấn công vợ tôi.

– Em… Đến lượt vợ tôi cười trừ.

– Ông bà cho tôi tham gia với.

Quả nhiên điều tôi dự đoán khi Trung đến đã đúng. Có lẽ ông này đang chết mê mệt với cô vợ xinh đẹp của tôi đây. Mà nghĩ cung hay. Để xem vợ tôi sao dây. Tôi trả lời.

– Ông phải hỏi đúng người đúng nơi chứ.

– Loan cho anh thử tí nhé, Trung quay sang vợ tôi.

– Em không biết, hai người muốn làm gì làm.

Nghĩa là nàng đồng ý. Tôi kín đáo rút cu ra khỏi người nàng, kéo khóa quần và di chuyển sang đứng cạnh nàng. Lập tức Trung tiến ra sau chỗ tôi. Tay anh ta kín đáo dưa xuống dưới. Vợ tôi nắm chặt tay tôi. Rồi tôi thấy nàng cắn chặt răng, bấu chặt lấy tôi. Có lẽ nàng đang cố để khỏi bật lên tiếng rên sung sướng. Và như vậy cu của Trung đã lút trong người vợ tôi rồi.

Đây là lần đầu tiên tôi ở gần vợ tôi như vậy khi Trung chơi nàng. Loan nắm thật chặt tay tôi, mắt cố nhìn thật xa, tránh ánh mắt của tôi. Nàng cố tỏ ra tự nhiên nhưng có thể của nàng như không tuân theo sự điều khiển của nàng nữa mà nó đang tuân theo sự điều khiển của Trung. Nó run lên khe khẽ từng hồi. Hai chân nàng kín đáo khép lại, rồi lại mở ra.

Tay nàng bấu tay tôi ngày một chặt hơn. Mông nàng cứ nhè nhẹ bị đẩy ra phía trước rồi lại kín đáo lùi ra sau, có lẽ vợ tôi đang cố đẩy mông về phía sau cho cu Trung vào thật sâu. Sự di chuyển mông của vợ tôi diễn ra đều đặn chứng tỏ cu Trung đang ra vào người nàng đều đặn chứ không dừng lại như tôi lúc nãy.

– Vợ…

Tôi nắm chặt tay nàng. Vợ tôi quay lại nhìn tôi. Vẻ bối rối hiện rõ trên đôi mắt nàng nhưng lẫn trong đó là sự thích thú tột đỉnh. Tôi siết chặt tay nàng, thì thào.

– Cứ thoải mái nhé em.

Như được giải phóng khỏi sự e dè, sự bối rối lúc nãy đã biết mất trên đôi mắt nàng. Thay vào đó sự thích thú hiện rõ lên. Vợ tôi nhìn tôi đầy cảm kích. Cơ thể nàng dường như được thả lỏng. Tôi đứng sát nàng hơn, vuốt ve bàn tay của vợ. Bên hông tôi cảm nhận rõ ràng những cú đẩy của Trung làm cơ thể vợ tôi nhịp nhàng di chuyển theo…

Rồi tôi cảm thấy tay vợ tôi run rẩy trong tay tôi, nàng quay lại nói nhỏ nhưng gấp gáp:

– Anh… anh… đừng… đừng anh…

Tôi thấy vợ tôi như lịm người đi, hai chân nàng khép chặt lại. Phía sau Trung ôm ghì lấy nàng còn vợ tôi đang cố đẩy người ra phía sau. Tôi đảo mắt nhìn xung quanh. Dường như mọi người đã phát hiện ra, tôi quay lại nói nhỏ:

– Mọi người phát hiện ra kìa.

Cả vợ và Trung đều không trả lời. Họ cố ghì chặt vào nhau và dường như không cần quan tâm đến mọi người xung quanh. Gương mặt vợ tôi như phát rồ, răng nàng cắn chặt, người run rẩy liên hồi. Tôi lờ mờ đoán chuyện gì đang xảy ra…

– Mời quý khách về phòng chuẩn bị, bữa tiệc sẽ diễn ra trong vòng 30 phút nữa…

Như được cởi trói, Trung nhanh chóng rời khỏi người vợ tôi, chồm lên nói nhỏ:

– Em thật tuyệt vời. Cảm ơn hai bạn nhé. Tí nữa gặp lại.

Khi Trung đi rồi, vợ tôi vẫn sững người, tôi hỏi nhỏ:

– Em có sao không?

– Ông Trung hư hỏng ghê. Em đã bảo ngừng mà ổng cứ cố.

Vậy là dự đoán của tôi đã đúng. Âm đạo vợ tôi bây giờ đầy ngập tinh trùng Trung vừa xuất vào. Tôi dìu nàng về phòng. Vợ tôi nhanh chóng chạy vào toilet. Khi nàng tỏ ra, mùi tinh trùng đàn ông vẫn còn vương vãi khắp người nàng. Tôi vào toilet, mùi tinh trùng nồng nặc. Chiếc quần lót nàng mặc lúc nãy giờ ướt đẫm tinh trùng chảy ra.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30