Bạn vợ - Phần 16
Tôi liên lạc với Thành, hắn trố mắt thích thú và hẹn vào cuối tuần. Rồi ngày hẹn cũng đến, chúng tôi tranh thủ giải quyết công việc ở cty thật sớm, tắm rửa sạch sẽ rồi đợi Thành đến.
Rồi Thành cũng đến, hai thằng đàn ông vui vẻ trò chuyện trong khi vợ yêu của tôi có vẻ rụt rè, không tự nhiên lắm. Thành thỉnh thoảng cứ liếc vào bầu ngực đầy đặn của nàng làm vợ tôi càng xấu hổ. Tôi gợi chuyện:

– Sao, mày thấy sao, giờ thay đổi ý định còn kịp đấy?

– Tùy vào vợ chồng mày chứ, sao lại hỏi tao, Thành trả lời.

– Thế em thấy sao, tôi quay sang vợ.

– Hai ông giăng bẫy ra rồi giờ còn giả đò ngây thơ, vợ tôi tủm tỉm.

– Hai người một lúc đấy nhé, tôi nheo mắt.

– Ghê quá, vợ tôi nhăn mặt.

– Vậy thì theo tao, tôi nói với Thành và ẵm vợ tiến về phòng ngủ…

Chúng tôi tiến vào phòng ngủ, Thành có vẻ đã quen thuộc vì đã từng mây mưa với vợ tôi tại đây. Như thỏa thuận ban đầu, hai chúng tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ mặc mỗi chiếc quần xì trên người, hai con cu căng cứng như muốn xé tan chiếc quần xì hiện ra trước mắt tôi, nàng đỏ bừng mặt xấu hổ không dám nhìn.

Tôi đẩy vợ nằm xuống giường, kéo nhẹ chiếc quần ngoài của nàng ra khỏi hai chân, chiếc quần lót nhỏ xíu quen thuộc hiện ra. Tôi vuốt dọc theo hai đùi trong của nàng, vợ xấu hổ khép chân lại, tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân vợ ra, vuốt ve hai bên đùi non của nàng, vợ tôi nhắm nghiền mắt, hai má ửng hồng, có lẽ nàng xấu hổ vì có Thành ở đây.

– Mày cứ tự nhiên, tôi nói với Thành khi thấy hắn nhìn ngây dại vào giữa hai chân vợ tôi.

Thành tiến lại phía giường, ngồi lên giường và kéo đầu vợ tôi nằm lên đùi hắn. Vợ tôi giật mình hé mắt khi chạm vào đùi Thành, nàng không phản đối, chỉ cười xấu hổ, mặt vợ tôi giờ chỉ cách phần nổi cộm trong quần xì của Thanh một chút.

Tôi banh rộng và nâng hai đùi vợ cao lên, một vệt nước ướt dọc theo đáy quần lót của vợ, vậy là nàng đã ra nước, một ngón tay tôi vén đáy quần lót nàng sang một tí, tay kia vuốt dọc theo phần thịt ngay sát mép âm đạo, vợ tôi run lên, có lẽ nàng bị kích thích vì sự có mặt của Thanh. Tôi thấy tay Thành bắt đầu di chuyển lên hai bầu ngực của vợ tôi qua hai lớp vải, vuốt ve bộ ngực căng tràn sức sống của nàng.

Tôi dịch tay sang một tí nữa, chạm ngay vào hai mép ngoài âm đạo vợ, nó ướt đẫm tự bao giờ. Tôi vuốt nhẹ dọc theo cửa mình của vợ, lên xuống nhẹ nhàng, mông vợ tôi bắt đầu di chuyển nhịp nhàng một cách vô thức theo những cú vuốt của tôi, ngón tay tôi ấm dần, ướt dần cùng với đôi tay của Thành trên ngực vợ trong sự run rẩy của nàng.

Kéo đáy quần lót sang hẳn một bên, đưa lưỡi quét dọc theo cửa mình vợ, nàng rên rỉ sung sướng. Và rồi nàng run lẩy bẩy khi lưỡi tôi tách hai mép ngoài, rồi hai mép trong, rồi đi sâu vào âm đạo nàng, xoay tròn, vuốt ve. Vợ tôi rên rỉ liên hồi làm Thành không còn giữ ý tứ, hắn bóp mạnh vào ngực vợ tôi, vuốt ve dọc theo eo nàng, cổ nàng.

Tôi kéo nhẹ chiếc quần lót của vợ ra khỏi hai chân để giải phóng cái cửa mình nóng bỏng của nàng, phía trên, từng chiếc nút áo của vợ được Thành mở tung, rồi chiếc áo ngực cũng rời khỏi người nàng, vợ tôi giờ hoàn toàn khỏa thân trước mắt tôi và Thành, xinh đẹp, nóng bỏng và đầy nhục dục. Tôi thấy rõ sự thèm thuồng trong mắt Thành.

Tôi tiếp tục dùng lưỡi vuốt ve phần hạ thể đang run rẩy của vợ, phía trên, hai bàn tay của Thành đang háo hức khám phá thân thể nàng, bàn tay của Thành vuốt ve hai đầu ngực đang căng cứng và vương cao của vợ, tay kia vuốt ve phần bụng phẳng lì của nàng, còn miệng Thành say sưa mút một bên ngực còn lại, thỉnh thoảng hắn lại nút mạnh làm vợ tôi này người lên hưởng ứng, hắn le lưỡi liếm hai bên đầu vú của vợ tôi, nó ướt đẫm nước bọt của Thành rồi hắn kề môi vào miệng vợ, lưỡi vợ tôi lập tức vợ tôi cuốn vào Thành, có lẽ nàng đã hưởng ứng cuộc mây mưa và đang tận hưởng sự kích thích.

Sự vuốt ve của đầu lưỡi tôi kèm với những kích thích của Thành ở trên làm cửa mình vợ ra nước thật nhiều, nó ướt đẫm hai bên cửa mình và chảy cả xuống dưới. Hòa trong mỗi đường vuốt ve bằng lưỡi của tôi là một dòng nước mằn mặn trảo ra khỏi cửa mình nàng, người nàng căng cứng và cửa mình ưỡn cao lên mỗi lần lưỡi tôi vuốt ve nơi âm hạch. Không còn kiềm chế được, tôi mút mạnh âm hạch của vợ, nàng rên to và cong người ép chặt âm đạo vào miệng tôi. Ngước nhìn lên phía trên, bàn tay của vợ như vô thức đặt ngay trên cu thành qua lớp quần sịp và đang vuốt dọc theo cu Thành, tôi căng cứng…

Bàn tay của vợ đang vuốt ve cu người khác làm tôi hứng tình mút mạnh cửa mình nàng, vợ tôi rên rỉ không ngừng, tay nàng liên tục vuốt ve cu Thành ngày càng nhanh, miệng nàng bị môi Thành khóa chặt, hai bầu ngực nàng được hai tay Thanh bóp chặt. Nàng run lẩy bẩy trong sung sướng.

Dường như không chịu được sự kích thích, Thành ngừng hôn vợ tôi và đẩy đầu nàng trên đùi hắn áp sát và để môi nàng chạm vào phần quần xì ngay đầu cu của Thành, Tôi cứng người nhìn vợ quan sát. Vợ tôi quay xuống nhìn tôi như dò hỏi. Tôi hơi chột dạ vì biết vợ tôi muốn nói gì. Nhưng hình ảnh vợ sung sướng trong tay người khác làm tôi quyết định thật nhanh, tôi nháy mắt như đồng ý, vợ tôi mỉm cười, bàn tay nàng di chuyển lên lưng quần và kéo nhẹ quần sịp của Thành xuống, con cu của Thành hiện ra, cứng ngắc, dựng đứng và gân guốc sát ngay mặt vợ tôi. Vợ tôi đưa tay vuốt nhẹ cu Thành từ gốc đến ngọn, Thành thở mạnh ra sung sướng, tôi thấy một ít nước ngay đầu cu của Thành, lưỡi vợ tôi vuốt thật chậm từ gốc đến đầu cu của.

Thành, rồi nàng nhìn tôi nheo mắt trong lúc lưỡi nàng mút lấy chỗ nước tiết ra ngay đầu cu của Thành. Đầu lưỡi nàng xoay tròn ngay cái lỗ trên đầu cu của Thành như muốn lấy sạch thứ nước đó, Thành rên to bấu chặt hai bên ngực vợ tôi. Cu tôi như muốn xé nát chiếc quần sịp bên dưới. Tôi banh thật rộng hai chân vợ ra, tách hai mép âm đạo vợ và đưa lưỡi thật sâu vào người nàng, vợ tôi rùng mình, một dòng nước trào ra…

Tôi tiếp tục dùng lưỡi thám hiểm các ngóc ngách trong người vợ, người nàng căng ra đón nhận. Và sự kích thích khiến nàng không chịu được nữa, nàng há to miệng ngậm lấy đầu cu Thành trong vô thức. Thành há to miệng nhìn cu mình mất dần, mất dần trong miệng vợ tôi.

Nhìn chiếc miệng hoa xinh xắn của vợ nhịp nhàng mút cu của Thành cùng với nét mặt thỏa mãn của hắn khi vợ tôi dùng miệng vuốt ve cu mình ngay trước mặt chồng, tôi đứng thẳng dậy, xoay người vợ tôi lại rồi đẩy thẳng cu vào người vợ, nó trơn tuột và cu tôi đi vào một cách nhẹ nhàng, nhanh chóng, vợ tôi rên lên sung sướng khi cu tôi ngập lút trong người nàng.

Tôi ôm mông vợ đều đặn đẩy cu ra vào cửa mình nàng trong cặp mắt chăm chú của Thành tập trung ở nơi tiếp xúc giữa cu tôi và hai mép âm đạo của vợ. Có lẽ bị kích thích vì sự có mặt của Thành nên vợ tôi liên tục đẩy mông về phía sau phụ họa mỗi khi tôi đẩy sâu cu vào người nàng. Vợ tôi bất giác quay lên nhìn Thành và bắt gặp ánh mắt của hắn đang nhìn nàng, nàng đỏ bừng mặt.

Tôi càng nhấp mạnh và nhanh hơn làm nàng bật lên những tiếng rên sung sướng, Thành cười nhìn thẳng vào mắt vợ làm nàng càng thêm xấu hổ.

Rồi Thành cầm con cu thẳng đứng của mình đưa lên môi nàng, vợ tôi càng đỏ mặt nhưng cũng há miệng ngậm chặt lấy đầu cu của Thành. Tôi kích thích tột độ với cảnh hai con cu đang thỏa mãn vợ tôi nên càng đẩy mạnh và sâu vào. Lực đẩy của tôi đẩy vợ về phía trước làm cu của Thành tiến sâu vào miệng vợ, mỗi lần rút của tôi lại kéo vợ về phía sau, vô tình làm cho miệng vợ cũng giao hợp nhịp nhàng với cu của Thành. Mỗi lần cu tôi lút trong người nàng thì hơn nữa con cu Thành cũng lấp kín chiếc miệng xinh của vợ. Và nàng có vẻ thích thú với điều này vì tôi thấy nàng mút chặt cu của Thành hưởng ứng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21