Bạn vợ - Phần 9
Rồi một kế hoạch được đặt ra. Tôi tìm mua và lắp đặt hai cái camera, một cái ở phòng khách, một cái ở phòng ngủ, loại camera có thể điều khiển được từ xa. Tôi lắp ở một vị trí có thể quan sát toàn bộ căn phòng. Tôi xin phép cty nghỉ 1 tuần, thông báo với vợ là tôi phải đi công tác tân Nha Trang. Tôi cũng chuẩn bị hành lý như mọi khi, kiểm tra hai cái camera rôi lên đường. Thực tế tôi không đi Nha Trang mà tìm một khách sạn trong thành phố thuê và ở tại đấy.
Mỗi ngày, tôi vẫn gọi điện tâm sự với vợ nhưng 1 – 2 tiếng tôi lại kiểm tra camera. Không có gì đặc biệt. Vợ tôi vẫn đi làm về, ăn uống và nghỉ ngơi như mọi khi. Suốt ba ngày liên tiếp không có gì làm tôi an tâm phần nào. Có lẽ mình nghĩ oan cho vợ.

Cuối ngày thứ tư, tôi quyết định dừng kế hoạch, chuẩn bị đồ đạc về nhà sớm. Trước khi đi, tôi bật máy tính check mail rồi tiện tay quan sát hai cái camera tại nhà. Phòng ngủ không có ai, phòng khách cũng không có ai. Tôi vừa định tắt thì nghe âm thanh:

– Loan ơi xong chưa? Tôi giật mình vì giọng của đàn ông.

– Đợi em tí, tiếng của vợ tôi.

Tim tôi đập mạnh, mắt tôi không rời khỏi màn hình.

Một lúc sau, tôi thấy vợ tôi xuất hiện trên sofa phòng khách trong bộ đồ ngủ màu đen mỏng tanh, ẩn hiện chiếc quần lót nhỏ xíu bên trong. Tôi sững người khi phía sau nàng xuất hiện thêm một người đàn ông. Tôi nhận ra anh ta là Tuấn, làm cùng phòng với vợ tôi. Tôi nhấn nút record và căng thẳng theo dõi camera.

Tôi thấy Tuấn cúi xuống nói nhỏ gì vào tai vợ tôi, nàng cười tươi và ngước mặt lên, Tuấn cúi xuống hôn nàng say đắm. Anh ta đi ra phía trước, ngồi cạnh vợ tôi đưa tay ôm chặt vợ tôi vào lòng.

Tuấn tiếp tục hôn vợ tôi và đôi tay bắt đầu lần mò khắp cơ thể của vợ tôi. Một tay Tuấn vuốt dọc theo eo vợ, tay kia xoa hai bầu vú căng tròn của vợ, từng bên ngực của vợ tôi đều được bàn tay anh ta khám phá.

Hôn chán chê, anh ta bắt đầu di chuyển xuống phía dưới cổ của vợ. Lúc này tôi nhìn rõ gương mặt của vợ tôi. Mặt nàng ử hồng, hai mắt hướng theo Tuấn, hai tay thả lỏng. Môi Tuấn di chuyển để ngực của vợ tôi thì dừng lại. Một tay anh ta vẫn xua ngực trái, miệng anh ta mút chặt đầu ngực vợ tôi qua làn vải mỏng, vợ tôi tựa hẳn đầu vào thành ghế, ưởng ngực cho Tuấn khám phá. Tôi nóng hết cả người.

Một lúc sau, anh ta kéo mạnh hai dây áo của vợ tôi, hai bầu vú của vợ lồ lộ trước mắt anh ta. Nó căng cứng và dựng đứng chứng tỏ vợ tôi đang rất thích thú. Tuấn thò tay ra sau giật sợi dây cột tóc của vợ tôi ra, mái tóc dài của nàng xõa xuống trông càng khêu gợi. Hai ngón tay của Tuấn mơn trớn hai đầu vú của vợ tôi, nàng nhắm mắt tận hưởng, thỉnh thoảng anh ta lại bóp mạnh một bên ngực khiến vợ tôi giật nảy người sung sướng.

Bóp chán chê, đứng dây cởi phăng chiếc áo ngủ của vợ tôi ra. Trên người nàng bây giờ chỉ còn chiếc quần lót bé xíu. Tuân đứng dậy, vợ tôi nhẹ nhàng cởi đồ giúp Tuấn, chỉ chừa lại chiến quần xì. Tay nàng lướt lên xuống theo vật cộm lên trong quần của Tuấn, mắt nàng nhìn Tuấn say đắm.

Tuấn vòng ra sau vợ tôi, để nàng ngồi tựa vào anh ta. Kéo rộng hai đùi vợ tôi ra. Mọi thứ trên người vợ tôi lọ ra trước camera. Nàng ngước lên hôn Tuấn say đắm, mái tóc nàng xổ tung trông thật khêu gợi. Một tay Tuần vẫn không rời đôi ngực trần của vợ tôi, tay kia di chuyển dần xuống. Tôi lặng người khi một tay anh ta đang úp lên âm đạo của vợ mình.

Lúc ngón tay của Tuân di chuyển dọc theo hai khe âm đạo của vợ bên ngoài quần lót cũng là lúc tôi bắt đầu nghe tiếng rên khoái lạc của nàng. Nàng tựa vào vai Tuấn, mắt nhìn hắn say đắm, đôi môi xinh đẹp hơn hé mở thèm muốn, thân thể nàng cong lên và rúm người lại mỗi khi ngón tay Tuấn ấn vào âm hạch của nàng. Người vợ tôi mềm nhũn trong tay của Tuấn, mắt nhắm nghiền, đôi môi thèm khát hé mở chờ đợi. Lúc Tuấn cho tay vào trong quần lót của vợ tôi, tôi có cảm giác một luồng điện chạy dọc theo cơ thể, cu tôi căng cứng trong quần. Vợ tôi bấu chặt lấy tay Tuấn cong người lên lên to. Tôi đoán là một ngón tay của Tuấn đã luồn sâu vào âm đạo của vợ.

Như vậy là âm đạo vợ tôi đã đón nhật một người khác ngoài tôi. Cái cảm giác thật khó tả, hơi tiếc rẻ, hồi hộp, một chút tức giận và kích thích. Tôi miên man suy nghĩ mà không để ý đến camera, Với tình trạng này, một lát nữa đây, tôi sẽ thấy một con cu khác chọc vào người vợ mình, hưởng thụ cơ thể tuyệt vời của vợ và con cu lạ đó có thể sẽ phá nát âm đạo vợ tôi ra rồi phóng đầy tinh trùng vào người vợ tôi sau khi nó thỏa thuê di chuyển ra vào không biết bao nhiêu lần trong âm đạo của vợ.

Khi tôi quay lại với camera thì chiếc quần lót của vợ đã bị cởi ra từ lúc nào. Nàng đang dang rộng hai chân, đầu tựa hẳn vào thành ghế, tóc nàng lõa xoa, đôi ngực phập phồng, nàng thở gấp, nhắm nghiền mắt rên những tiếng khoái lạc. Phía dưới là Tuần đang vục mặt vào cửa mình của vợ. Có lẽ Tuấn làm cho vợ tôi thích lắm nên tôi thấy nàng thỉnh thoảng cứ nẩy người lên, đưa tay ấn mạnh đầu Tuấn vào, mở to mắt nhìn xuống phía âm đạo mình. Người nàng thỉnh thoảng run lên kèm theo những tiếng rên ngày một lớn.

Tôi cảm thấy người như muốn nổ tung khi thấy vợ chìm đắm trong khoái lạc. Mọi cảm giác bây giờ đã tan biến và thay vào đó chỉ là cảm giác kích thích và tò mò nhìn người khác làm tình với vợ mình ngay trước mặt mình mà vợ không biết. Tôi thích thú nhìn vợ thể hiện hết mình với người đàn ông khác.

Tôi chợt có một ý định điên rồ, tôi lấy điện thoại bấm số máy của vợ…

Nhìn vào camera, tôi thấy vợ tôi giật mình vì tiếng chuông ĐT, cầm ĐT lên, nàng hơi chần chừ một lúc nữa muốn nghe nữa muốn không. Rồi nàng nhìn Tuấn như ra hiệu rồi nghe ĐT:

– Alo anh hả?

– Anh đây, nhớ em quá nên gọi chút, em đang làm gì đấy? – Tôi hỏi vợ mà mắt dán chặt vô ĐT.

– Em đang ở phòng khách, vợ tôi trả lời, giọng hơi gấp rút.

– Em đang làm gì ở phòng khách thế.

– Dạ… em đang xem phim. Vợ tôi trả lời sau một lúc đắn đo.

Em đang đóng phim thì có. Tôi thầm nghĩ. Nhìn vợ đang dang chân cho người khác hôn âm đạo trong khi vẫn nói chuyện với chồng qua ĐT, tôi không thể nào chịu được.

– Em đang xem phim gì thế? Tôi tiếp tục.

– Dạ… ahh… ahh… giọng vợ tôi ngắt quãng. Tôi nghe hơi thở nàng nặng nhọc, cu tôi cương cứng trong quần.

Nhìn vào camera, tôi thấy vợ nẩy người cao lên, người căng ra, hình như Tuấn vừa mút âm hạch của vợ làm nàng không kiềm chế được bật tiếng rên khẻ trên ĐT, vợ tôi lườm Tuấn và đưa một ngón tay lên miệng ra hiệu cho Tuấn dừng lại.

– Em sao thế? Sao anh nghe giọng em là lạ, tôi hỏi.

– Dạ… dạ… không có gì đâu anh.

– Sao anh nghe em thở gấp thế?

– Dạ, tại trong phim đang có cảnh lãng mạn, vợ tôi đáp.

– Cảnh gì vậy em.

– Dạ hai người đang… đó anh.

– Thế em muốn mình ấy nhau trên ĐT thoại không? Tôi bạo gan.

– Dạ… ahhh… ah… Đừng anh…

Giọng nói ngắt quãng của vợ làm tôi chú ý camera, tên Tuấn dường như biết vợ tôi đang nói chuyện với chồng nên hắn càng làm tới, hai tay hắn bóp mạnh hai bầu ngực của vợ trong khi đầu di chuyển liên tục giữa hai đùi vợ. Vợ tôi liên tục nẩy người lên cao, một tay ấn chặt đầu Tuấn vào người mình, mắt nhắm nghiền rên rỉ trong khi tay kia vẫn cầm ĐT nói với tôi. Cái cảnh vợ một vừa rên rỉ trong vòng tay người khác, vừa nói chuyện ĐT thoại với chồng thật sự khiến tôi muốn nổ tung người, tôi nghe đầu cu bắt đầu rỉ nước.

– Em làm sao mà kích thích thế, anh nghe em rên to lắm đó?

– Dạ… dạ… tại phim kích thích quá. Thôi em xem tiếp, tí nữa mình nói chuyện nhé anh. Vợ tôi tắt ĐT ngay.

Nhìn vào camera, tôi thấy vợ tôi giơ nắm đấm về phía Tuấn dứ dứ, cái cách mà vợ tôi hay sử dụng khi tỏ sự yêu thương với tôi, đôi mắt nàng lườm Tuấn đầy dục vọng còn miệng nàng nói nhỏ gì với Tuấn mà tôi không nghe rõ. Tuấn nhìn nàng cười đắc chí, ghé tai nàng nói nhỏ gì đó làm vợ tôi đỏ hết cả mặt.

Không biết Tuấn nói gì, chỉ thấy vợ tôi xoay người lại ở tư thế bò, đầu tựa vào thành sofa còn mông ưỡn ra sau. Cái tư thế này vô tình làm cả bộ mông của vợ tôi trực diện với camera, tôi thấy rõ khe thịt hồng hồng của vợ đã ướt đẫm.

Tuấn ngồi ngang người vợ tôi, hay tai anh ta xoa mông của vợ, thỉnh thoảng hắn bóp mạnh hai bờ mông rồi đánh nhẹ vào làm vợ tôi giật nảy người. Một tay hắn bắt đầu di chuyển vào khu vực ẩm ướt, hắn đẩy hai chân vợ tôi rộng ra, ngón giữa bắt đầu xoa xung quanh hai mép ngoài. Đây là lần đầu tiên tôi thấy bàn tay Tuấn chạm vào âm đạo của vợ. Bộ mông vợ tôi uống éo theo ngón tay của Tuấn. Xoa chán, anh ta dùng một tay vạch hai mép ngoài âm đạo vợ ra rồi xoa hai mép trong hồng hồng ướt nhẹp. Tôi thấy vợ tôi quay lại nhìn hắn van xin. Xoa một lúc đột nhiên Tuân cho ngón trỏ sâu vào người vợ tôi, nàng rúm người lại.

Rồi ngón tay thứ hai của Tuân cũng được đưa vào cửa mình của vợ, hai ngón tay liên tục di chuyển ra vào nơi nhạy cảm của vợ trong khi nàng nhìn Tuấn đần dục vọng ra chiều thỏa mãn lắm. Mông nàng liên tục đẩy ra phía sau như muốn tay Tuấn vào sâu hơn, người nàng uốn éo quằn quại dưới 2 ngón tay của Tuân. Thỉnh thoảng, hắn rút hai ngón tay ra khỏi cửa mình vợ tôi, hai ngón tay ướt đẫm dâm thủy của nàng, Hắn đưa hai ngón tay lên miệng vợ, vợ tôi nhìn hắn đầy đam mê rồi há miệng mút sạch chất nước trên tay hắn trong dục vọng.

Một lúc sau, vợ tôi quay lại nói gì đó với Tuấn, anh ta mỉm cười đẩy nhanh hai ngón tay trong âm đạo vợ tôi, nàng rên rỉ sung sướng. Tay còn lại của hắn xoa hai bờ mông vợ rồi banh rộng ra. Hắn rút hai ngón tay ướt đẫm ra di chuyển về phía hậu môn của vợ. Tôi rùng mình khi đoán hắn sắp làm gì. Ngón tay hắn xoa quanh hậu môn vợ tôi, rồi hắn thọc tay sâu vào người vợ để lấy dâm thủy của vợ bôi trơn cửa hậu môn.

Làm vậy một lát có vẻ vợ tôi đã quen, ngón tay hắn đặt ngay cửa hậu môn và từ từ đẩy vào, vợ tôi rúm người lại nhưng ngón tay kia vẫn mạnh bạo tách hậu môn vợ tôi ra đi vào. Có vẻ nàng đau nên đưa tay ra sau cầm tay Tuấn lại, ngón tay hắn lại. Hắn lại cho tay vào âm đạo vợ tôi lấy nước trong đáy cho vào hậu môn vợ để bôi trơn. Sau vài lần như vậy thì cả ngón trỏ của Tuấn đã lút hết vào hậu môn của vợ. Nàng rú lên sung sướng, mông nhô cao hết cỡ, một tay nàng luồng ra sau banh rộng mông mình ra, nàng cắn chặt môi, mắt nhắm nghiền người run rẩy.

Khi Tuấn bắt đầu di chuyển ngón tay ra vào hậu môn vợ tôi cũng là lúc nàng nhăn nhó bấu chặt xuống sofa, người nàng run bần bật ưỡn mông thật cao, đầu nàng liên tục lắc lư. Nàng ngước nhìn hắn lắc mạnh đầu rên to. Dường như thấy được sự sung sướng của vợ, Tuấn bấu chặt mông nàng di chuyển thật nhanh ngón tay ra vào hậu môn vợ, vợ tôi đã mất kiểm soát, nàng gào to lên, bấu chặt lấy tay của Tuân.

Anh ta rút nhanh tay ra khỏi hậu môn của vợ, hai tay giữ hai bên mông của nàng banh rộng không cho hậu môn khép lại. Anh ta cứ giữ như thế trong khi vợ tôi cô gắng thoát ra và gồng cứng người lại. Cuối cùng, dường như nàng không chịu được nữa, nàng thở mạnh, cúi mặt xuống thành ghế, từ hậu môn của nàng, một ít chất màu vàng sềnh sệch tuông ra trong tiếng cười khoái trá của Tuấn. Một tay hắn vẫn giữ mông nàng, tay kia quay gương mặt nàng lại phía hắn cười thích thú. Vợ tôi nhăn mặt nhìn hắn nhưng không có chút gì giận dữ, có vẻ nàng đã quen với cảnh này. Tuấn nhẹ nhàng lấy khăn giấy lau sạch hậu môn cho vợ.

Tôi quá bất ngờ trước những gì xảy ra trước camera. Trong những lần giao hợp trước đây, tôi chưa từng cho tay vào hậu môn vợ, chỉ xoa bên ngoài. Có nghĩa Tuấn là người đầu tiên được thưởng thức hậu môn vợ tôi. Một chút tiếc rẻ nhưng nó chỉ thoáng qua một chút thôi. Mà cái cách vợ tôi phản ứng với Tuấn chứng tỏ nàng đã quá quen thuộc với trò này và nó không có gì bất ngờ với nàng.

Điều đó cũng có nghĩa là Tuấn hoặc ai đó đã nhiều lần được dạo chơi trong hậu môn của vợ tôi. Không biết ngoài ngón tay Tuấn còn cho cái gì vào đấy chưa. Thật là tiếc nuối vì tôi không phải là người đầu tiên và tôi cũng đoán ra rằng, âm đạo của vợ cũng đã nhiều lần đón nhận ít nhất là một con cu lạ ngoài chồng nàng.

Mãi suy nghĩ miên man tôi không chú ý vào camera. Khi tôi quay lại thì Tuấn đã ngồi trên sofa, chiếc quần sịp của anh ta đã được cởi ra từ lúc nào. Một bàn tay của vợ đang cầm con cu cứng ngắc của anh ta trong khi tay kia vuốt ve hai hòn bi phía dưới, lười nàng thì đang mơn trớn phần ngực của Tuấn còn đôi mắt nhìn hắn hết sức dâm đãng.

Con cu Tuấn khuất trong tay của vợ nên tôi không thấy rõ nó ra sao nhưng phần đầu cu mà tay vợ cầm không hết chứng tó nó cũng khá dài. Con cu này đã nhiều lần ra vào âm đạo nóng hỏi của vợ tôi, có thể là cả miệng vợ, cũng có thể cả hậu môn nàng và chỉ một chút nữa đây, tôi sẽ tận mắt chứng kiến nó đâm lút vào người cô vợ xinh đẹp của tôi.

Cái cách vợ tôi vuốt ve cu của Tuấn, cái cách nàng nhìn hắn khiêu khích và nụ cười đắc chí của hắn khi có được vợ tôi ngay tại nhà tôi làm tôi như muốn điên lên. Nhưng cái cảm giác được tận mắt nhìn vợ ái ân với người khác lại khơi dậy sự tò mò sự đồng tình của tôi với vợ. Tôi căng người quan sát camera.

Rồi việc gì đến cũng đến. Tuấn thả người nữa nằm nữa ngồi trên sofa, vợ tôi nằm dài nghiêng người trên sofa. Một tay cầm chặt gốc cu của Tuấn, đưa đôi môi xinh xắn chạm vào đầu cu Tuấn và nhìn hắn. Tuấn vuốt mái tóc lòa xòa của vợ tôi lên và nhìn nàng cười. Vợ tôi há miệng, từng phần, từng phần con cu gân guốc của Tuấn lút hết vào miệng vợ tôi.

Miệng nàng căng ra, một ít nước bọt tràn ra dính vào gốc cu của Tuấn. Tôi căng hết người, dương vật dựng đứng. Vậy là đã có con cu thứ hai đút được vào miệng vợ. Chiến miệng xắn thơm tho mà một thời tôi thèm khát, trân trọng mỗi khi đặt vào đó một nụ hôn bây giờ đang há rộng dễ ngâm chặt, vuốt ve một con cu xa lạ, để hứng lấy thứ nước đàn ông của người khác.

Vợ tôi bắt đầu di chuyển miệng để con cu Tuấn ra vào miệng nàng. Mắt nàng vẫn không rời mắt Tuấn hết sức khiêu khích. Miệng nàng di chuyển lúc nhanh lúc chậm, lúc cạn lúc sâu như muôn mút sạch những gì trên cu của Tuân. Con cu anh ta bây giờ đã ướt đẫm nước bọt của nàng. Thỉnh thoảng nàng lại dùng lưỡi liếm từ gốc đến đầu cu của Tuấn.

Nàng cắn nhẹ vào ngay phần đầu cu, vuốt mạnh tay dọc theo thân cu của Tuấn làm anh ta rên rỉ, và một ít nước trong suốt trảo ra khỏi đầu cu, lập tức vợ tôi đưa lưỡi liếm sạch một cách thèm thuồng. Có lẽ đây chính là vị sư phụ đã hướng dẫn vợ tôi cách bú mút dương vật đàn ông mà nàng đã làm tôi sung sướng biết bao đêm. Và để làm cho tôi sung sướng, vợ tôi chắc đã mút không biết bao nhiêu lần con cu của Tuấn. Miệng nàng đã hứng không biết bao nhiêu tinh dịch của hắn như cách mà tôi đã làm với Phương, bạn của vợ. Hình ảnh vợ há to chiếc miệng xinh, hứng từng đợt tinh dịch của người khác phóng vào làm tôi rùng mình.

Dường nhứ những vuốt ve của đôi môi vợ tôi làm Tuấn sướng lắm, hắn liên tục rên nho nhỏ, một tay hắn vén tóc vợ tôi qua một bên để nhìn cho rõ cu mình trong miệng vợ tôi. Hắn đưa tay vuốt dọc theo môi vợ, dọc theo điểm tiếp xúc giữa môi vợ và cu của hắn. Miệng hắn liên tục há to, người nẩy lên cao mỗi khi vợ ngậm sâu cu của hắn như muốn đẩy cu vào sâu hơn. Rồi tôi thấy hắn cúi xuống nói gì với vợ tôi. Tôi thấy vợ chớp mắt như hiểu ý, nàng mút cu của Tuấn chậm lại nhưng cứ mỗi lần kéo cu Tuấn ra khỏi miệng nàng là mỗi lần từng dòng nước bọt của vợ chảy ra khỏi miệng nàng chảy dài trên cu của Tuấn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14