Bạn vợ - Phần 2
Sáng hôm sau, tôi thức dậy hơi muộn. Làm vệ sinh cá nhân xong tôi nghe tiếng xì xào dưới bếp nên đi xuống. Hình như vợ tôi thức dậy lâu rồi, đang xì xào bàn tán gì có vẻ sôi nổi lắm. Thấy tôi xuống, hai nàng im bặt nhìn nhau tủm tỉm cười. Riêng Phương tôi nhận thấy một chút bối rối và gương mặt nàng thoáng đỏ bừng.
– Chào buổi sáng.

Tôi tươi cười ngồi xuống cạnh vợ tôi, Phương ngồi phía đối diện vợ tôi.

– Giờ này mà chào buổi sáng gì nữa. – Vợ tôi lườm tôi.

– Tối qua hai người ngủ ngon không, tôi hỏi rồi mỉm cười nheo mắt nhìn vợ đầy ẩn ý.

– Dạ ngon, Phương trả lời.

– Thật không đó bà, sao tôi thấy bà có vẻ mệt mỏi, vợ tôi nhìn Phương tinh quái.

– Thôi đi mày, Phương trừng mắt và có vẻ bối rối. Tôi lờ mờ đoán ra câu chuyện mà hai nàng xì xào nãy giờ.

– Thế nãy giờ hai người bàn tán gì vậy? Tôi hỏi.

– Anh hỏi Phương kìa. Trả lời ảnh kìa Phương, vợ tôi cười khanh khách.

– Con quỷ này… Phương giơ nắm đấm về phía vợ tôi. Thôi ăn sáng đi.

Chúng tôi ăn sáng và nói đủ thứ chuyện trên trời dưới đất. Câu chuyện làm Phương trở nên tự nhiên hơn. Đột nhiên vợ tôi hỏi:

– Phương, tối qua mày làm gì? Thấy gì, kể tao nghe coi.

– Trời ơi, vợ tôi hôm nay sao thế, tôi thầm nghĩ. – Tôi nghĩ Phương sẽ đỏ mặt bối rối như mọi khi nhưng…

– Ah, tối qua hình như nhà mình có động đất. Tao nghe cả tầng lầu rung rinh. Phương nheo mắt.

Tôi thật bất ngờ vì Phương dám nói vây.

– Thế mày thấy gì? Vợ tôi tiếp.

– Thấy gì à, Mày làm gì là tao thấy đó, Phương cười to. Mà hai ông bà um sùm quá, làm tui không ngủ nghê được gì cả.

Thật không thể tin được là Phương dám nhận là đã xem hai vợ chồng tôi ái ân tối qua. Con cu tôi trong quần bắt đầu căng lên.

– Lần sau không được coi cọp nhe. Muốn coi mua vé tao cho coi, không ai hẹp hòi với mày đâu.

– Thật không đó? – Phương lém lỉnh.

– Con này ngon. Vợ tôi đáp.

– Thế coi rồi có được… sờ, nắn, bóp không? Phương nói như không có tôi đang ngồi cạnh vợ.

– Mày dám không? Vợ tôi vặn lại.

– Mày dám thì tao dám. Phương trả lời.

– Mày không tin à, thế ăn sáng xong đi tao chứng minh cho mày xem.

Tôi giật mình, không biết vợ tôi đang nói thật hay đang đùa. Tôi không biết nói gì, chỉ ngồi cười trừ.

Đột nhiên, có một bàn tay ấm nóng đặt lên quần tôi ngay vị trí con cu. Dù cách một lớp vải nhưng tôi như có một luồng điện chạy dọc theo cột sống. Một cảm giác khoan khoái lan tỏa khi tôi biết đó là bàn tay của vợ. Con cu tôi đã cương cứng tự bao giờ. Vợ tôi lườm tôi một cái thật dài. Bàn tay vợ vuốt ve thằng nhỏ một tí rồi thả ra.

Ăn sáng xong, vợ tôi nói với Phương:

– Bây giờ tao sẽ cho mày rửa mắt nhé. Lên phòng tao đợi tao.

– Không hối hận nhé, Phương cười cười.

– Không bao giờ, để xem mày đến cỡ nào.

Phương bỏ lên phòng. Còn lại hai vợ chồng, tôi hỏi vợ.

– Vụ này là sao em?

– Thì tối qua anh nói mà. Hôm nay em thực hiện.

– Thiệt hả vợ? Sao hôm nay em gan dạ vậy?

– Thì tối qua lúc phát hiện ra Phương đang nhìn, em thấy sung sướng lắm nên hôm nay định thử một lần nữa. Ai dè Phương nó đồng ý thật. Vậy thì tới luôn chứ sao.

– Nhưng nếu anh chịu không được rồi đè Phương ra thì sao? Tôi rào trước đón sau.

– Nếu con Phương nó không phản đối thì em vô tư. Em cũng muốn xem ông xã em làm tình với bạn em như thế nào.

Tôi như lạc vào 9 tầng mây. Nghĩ tới cảnh cu mình được đút ra vào hai cái âm đạo xinh đẹp cùng lúc cu tôi dựng đứng từ bao giờ. Dường như nhìn thấy, vợ tôi cho tay vào quần tôi nắm chặt con cu sục vài cái, lườm tôi rồi nói:

– Anh là đồ ham hố, mới đó mà đã cứng ngắc rồi.

– Vợ anh tuyệt vời, cảm ơn vợ yêu, tôi ôm vợ vào lòng.

– Thôi lên đi anh. Vợ tôi nói.

Hai vợ chồng chúng tôi lên phòng. Phương đang ngồi cạnh bàn trang điểm, thấy chúng tôi lên Phương cười cười:

– Hai người họp nội bộ xong chưa, bây giờ thay đổi còn kịp đấy.

– Con này coi thường mình quá ta. Để rồi xem.

Vợ tôi kéo tôi ngồi xuống mép giường đối diện với Phương. Nàng đẩy tôi nữa nằm nữa ngồi trên giường. Ở tư thế này con cu tôi đang dựng đứng bày ra trước mắt Phương. Vợ tôi thò tay cầm con cu tôi qua lớp quần. Nhìn Phương rồi nói:

– Xem nhé.

Đây là lần đầu tiên cu tôi trong tay bày ra trước mặt một người không phải là vợ. Tôi sung sướng nhìn thẳng vào Phương. Dường như Phương không dám nhìn tôi, chỉ cười cười, không nói gì. Được một lúc, vợ tôi kéo tuột quần tôi xuống. Con cu không còn gì vướng víu vương cao kiêu hãnh trước mặt hai người phụ nữ. Ánh mắt tôi chạm vào mắt Phương, tôi nhận ra một thoáng thèm muốn trong đôi mắt ấy. Trước sau gì hôm nay em cũng phát điên với anh Phương ơi, tôi thầm nghĩ.

Quay lại nhìn vợ, tôi bắt gặp ánh mắt thích thú pha lẫn tò mò của vợ. Hai bàn tay vợ bắt đầu kích thích dương vật của tôi. Một tam cầm cả con cu căng cứng vuốt vè và thỉnh thoảng sục lên xuống, một tay mân mê hai hòn bi của tôi. Tôi cố gắng lắm một không phát ra tiếng rên sung sướng.

Vợ tôi nhìn Phương.

– Muốn đụng vào không Phương. Vợ tôi hỏi.

– Thôi tao làm khán giả. Phương đỏ mặt đáp.

Mân mê một lúc, vợ tôi xuống ngồi cạnh mép giường, tôi đoán là vợ sắp mút cu tôi. Thật không thể tưởng tượng được cảnh này. Chỉ một lúc nữa thôi, con cu tôi sẽ được ra vào cái miệng xinh xắn của vợ trước mặt cô bạn. Cái cảm giác được mút cu trước mặt người nữ khác thật khó diễn tả. Nó lâng lâng…

Rồi cặp môi xinh của vợ từ từ ôm lấy đầu cu của tôi, sâu vào… sâu vào nữa. Tôi cảm giác nữa con cu rơi vào vùng ấm nóng, mềm mại trong miệng vợ. Vợ tôi nhả cu tôi ra. Tay vợ cầm con cu nhoe nhoét nước bọt lúc lắc nhìn Phương khiêu khích. Cô bạn của vợ lúc này tròn xoe đôi mắt, mặt đỏ bừng, miệng há hốc không nói được gì.

Vợ tôi tiếp tục mút cu cho tôi. Nàng cố ý ngậm cu vào thật sâu rồi mút ra rồi liếc nhìn Phương. Con cu tôi trớn bóng căng to hết cỡ nhoe nhoét nước cứ biến mất mỗi lần vợ tôi ngậm vào và trở ra vợ tôi nhả ra. Không chịu được nữa, hai tai tôi ôm lấy đầu vợ để điều khiển miệng nàng theo ý mình. Tôi ấn vào miệng vợ rồi rút ra, di chuyển đầu cu xung quanh môi vợ để lớp nước bọt dính xung quanh môi vợ rồi lại đẩy vào miệng vợ. Tôi nhìn Phương và thấy nàng đang chăm chú nhìn. Đột nhiên nàng ngước nhìn tôi và bối rối khi bắt gặp ánh mắt tôi.

– Phương lại đây xem nè, tôi nói và đinh ninh sẽ nhận được một lời từ chối.

Nhưng trước sự ngạc nhiên và sung sướng của tôi. Phương rời ghế và lại ngồi cạnh vợ tôi. Thấy vậy vợ tôi nhả con cu tôi ra và nói với Phương: Đụng thử đi, dám không… Tôi chờ đợi…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7