Bạn vợ - Phần 22
Tôi chưa kịp nghĩ ngợi gì thì Phương đã trở ra, ngồi vào trong lòng tôi, đặt xuống bàn một tuýp gel bôi trơn, loại giống tôi thấy Trung xài và hai cái bao cao su, nhìn tôi:
– Vậy vui chưa ông tướng, gì mà mới có tí mặt mày bí xị.

Tôi mừng không thể tả, hôn Phương thật lâu, nàng thật tuyệt vời. Tôi giả vờ hỏi:

– Thế làm sao em?

– Đừng có giả nai nhé. Nàng véo tôi một cái rõ đau.

Nàng đưa thẳng tay lên, tôi hiểu ý kéo chiếc váy ngủ ra khỏi hai tay nàng, tiên tay cởi luôn áo. Bây giờ hai chúng tôi hoàn toàn khỏa thân ở ban công. Tôi biết người bên kia cũng đang rất kích thích. Phương nói:

– Nhớ nhè nhẹ đừng làm đau em nhé. Phương bảo.

– Anh không làm em đâu đâu.

– Em chưa đi vệ sinh nên nếu bị bẩn không được cười em đấy.

– Đồng ý, tôi cười.

– Vậy giúp em bôi trơn nào.

Một lần nữa, nàng lại bò xuống hướng mông về phía tôi. Tôi nhẹ nhàng đút cu lút vào âm đạo nàng nhịp nhàng nhấp. Cho một ít gen lên tay tôi xoa quanh hậu môn của Phương trong khi vẫn nhịp nhàng kích thích âm đạo nàng. Xoa xung quanh một lúc Phương bảo:

– Cho tay vào đi anh.

Tôi cho thêm một ít gel lên tay rồi nhẹ nhàng dùng tay lách qua hậu môn nàng, một phần ngón tay tôi đã ở trong hậu môn Phương, tôi xoay tròn hỏi nàng:

– Đau không em.

Nàng lắc đầu, tôi lại cho tay vào sâu thêm, cho đến khi tay tôi gần ngập lút trong hậu môn Phương. Tôi xoay tròn cho hậu môn nàng mở rộng, cu vẫn nhịp nhàng ra vào âm đạo Phương. Thỉnh thoảng tôi ép chặt ngón tay xuống phía âm đạo nàng làm Phương rên rỉ sung sướng. Tay tôi cảm nhận rõ ràng cu tôi đang banh rộng âm đạo Phương ra để lèn vào.

Được một lúc, hậu môn Phương đã hoàn toàn mở rộng, tời kéo tay về một bên rồi cho gel bôi trơn vào khoảng trống giữa tay tôi và hậu môn nàng, xoa đều cho đến khi hậu môn nàng trơn tuột.

Tôi cúi xuống hỏi:

– Được chưa em.

– Anh vào đi, nhưng từ từ nhé.

Tôi hào hứng rút cu ra khỏi người Phương, hướng về phía người bên kia rồi chầm chậm đeo bao cao su vào. Tiến đến phía sau Phương, tôi đặt cu vào hậu môn nào, ghì chặt mông nàng ấn mạnh. Hậu môn nàng quá nhỏ so với cu tôi. Tôi kéo hai mông nàng sang hai bên rồi thử lại. Đầu cu tôi xé toang âm đạo Phương đâm vào. Vậy là tôi thành công, cu tôi đã vào được hậu môn của Phương. Nàng rúm người nhăn nhó:

– Đau em anh, từ từ nhé.

Tôi để yên một lúc cho nàng quen rồi nhè nhẹ dập vào hậu môn nàng. Mỗi lần đút vô tôi lại đút sâu thêm một tí, Phương quằn quại dưới tay tôi. Có lẽ nàng đau nhưng tôi không dừng lại được. Tôi cố gắng thật nhẹ nhàng và từ tốn dập vào cho đến khi cả con cu tôi ngập lút vào hậu môn Phương. Tuyệt vời.

Cả con cu tôi bây giờ bị ép rất chặt, rất chặt. Tôi ôm mông Phương bắt đầu dập ngày một nhanh mặc cho nàng co rúm người chịu đựng. Tôi biết nàng đau nhưng tôi không thể dừng lại được. Hình ảnh Trung dập như điên vào âm đạo vợ tôi, sự bó chặt làm tôi không dừng lại được, Tôi ôm chặt mông Phương nhấp ngày càng nhanh. Tôi rút gần hết cu ra khỏi hậu môn Phương và như ngay lập tức phần hậu môn đó khép lại để bảo vệ nhưng cu tôi lại bắt nó banh rộng ra nể tôi nong cu tôi lút vào. Cứ như thế, cu tôi ra vào ngày càng nhanh trong âm đạo Phương.

Được chưa đây 5 phút, tôi bắt đầu có cảm giác bùng nổ nên càng nhấp nhanh và sâu hơn. Phương quay lại nhăn nhó:

– Nhẹ thôi anh, đau em.

Nhưng tôi không thể nhẹ được vào lúc này. Tôi ghì chặt mông nàng dập mạnh hơn. Phương hình như đau lắm nên cố gắng thoát khỏi tay tôi nhưng tôi giữ chặt, dập như điên dại vào hậu môn Phương, cu tôi ngày càng cứng và dài ra làm hậu môn nàng càng banh rộng mỗi khi tôi dập vào và cố gắng khép chặt khi tôi rút ra nhưng nó lại bị banh rộng ở lần dập tiếp theo.

Hình ảnh Trung và vợ tôi hiện ra, sự nhăn nhó của Phương, sự bóp chặt làm tôi không kiểm soát được, Tôi nhìn thẳng qua phía bên kia vách. Tôi thấy đôi mắt lộ rõ sự lúng túng nhưng mở to nhìn tôi không chớp. Có lẽ người kia biết tôi đã thấy. Tôi cứng người, từng dòng nước nóng hỏi phụt ra khỏi cu tôi khi nó đang ở sâu trong hậu môn Phương, tôi rên lên sung sướng.

Khi tôi rút cu ra khỏi âm đạo Phương, nàng quỵ xuống. Nhẹ nhàng bế nàng vào phòng, tôi nói nhỏ:

– Anh xin lỗi em.

– Có gì đâu anh, em biết lúc đó anh không dừng lại được.

– Đau lắm hả e, tôi ôm Phương vào lòng.

– Anh thấy em có dám ngồi không này?

Giờ tôi mới để ý Phương không dám ngồi dậy, có lẽ nàng đau lắm. Tôi cười hối hận. Nghỉ ngơi một tí, chúng tôi cùng cặp bên kia đi ăn tối, cafe đến tận khuya rồi mới về ngủ. Tôi biết rằng đêm nay sẽ là một đêm tuyệt vời cho cả bốn chúng tôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27