Bạn vợ - Phần 19
Đột nhiên tôi có cảm giác ai đang ở phía sau mình, quay lại tôi nhìn thấy Phương, nàng đã tắm xong và đến lúc nào không biết. Phương mở miệng định hỏi nhưng tôi ra hiệu cho nàng im lặng rồi chỉ nàng khe cửa. Phương tò mò nhìn vào rồi đỏ mặt quay lại. Tôi biết nàng đang nhìn thấy gì.
Tôi vòng ra phía sau Phương, ôm nàng từ phía sau ngước mặt về phía khe cửa ra hiệu. Phương đỏ mặt lườm tôi rồi ghé mắt vào khe cửa. Tôi siết chặt nàng từ phía sau, chiếc váy ngủ mỏng dính không làm chiếc quần lót lộ hẳn ra ngoài. Tôi mân mê cặp vú săn chắc của nàng, cảm nhận hơi thở nàng ngày một nặng nhọc, người nàng nóng dần lên.

Được một lúc, đột nhiên tôi thấy Phương quay lại ôm chặt lấy tôi, tay nàng cho vào quần tôi sục mạnh, nàng cố chà sát phần âm đạo của mình vào cu tôi. Liếc nhìn qua khe cửa. Vợ tôi đang ngồi trên bàn làm việc, hai tay chống ra sau, tóc rối bù rên rỉ. Hai cổ chân nàng được Trung nắm chặt dang rộng ra hết cỡ, âm đạo nàng banh rộng đón nhận những cú thúc hết sức từ con cu to đùng của Trung, người vợ tôi run lên từng hồi dưới tay Trung.

Và tôi đã hiểu tại sao Phương lại ôm chặt tôi, Tôi bế nàng đặt lên chiếc ghế, chiếc áo ngủ và chiếc quần lót nhanh chóng được trút bỏ. Tôi nhẹ nhàng để cu vào trước âm đạo của Phương và đẩy nhẹ, cu tôi lút hết vào âm đạo Phương dễ dàng trong tiếng nấc của nàng. Tôi mút mạnh đôi môi của nàng, Phương nhắm nghiền mắt thưởng thức.

Tôi bắt đầu ra vào người Phương, lúc chậm lúc nhanh, nàng dường như không chịu được kích thích của tôi, nhăn nhó, rên rỉ sung sướng. Cứ như thế, tôi thỏa mãn Phương giống Trung đang thỏa mãn vợ tôi bên kia cho đến khi từng dòng tinh dịch nóng hổi của tôi bắn thẳng vào tận cùng âm đạo của Phương. Có lẽ vợ tôi đang căng người đón nhận những dòng tinh dịch của Trung bắn sâu vào âm đạo nàng bên kia.

Tôi giật mình tỉnh giấc, nhìn đồng hồ thì đã gần 6h chiều. Quay sang bên cạnh. Phương vẫn trần truồng ngủ say. Hơi thở nàng đều đặn làm đôi ngực trần phập phồng thật gợi cảm. Những sợi tóc lòa xòa sau một trận ái ân, gương mặt ửng hồng cứ cuốn lấy tôi. Nhìn xuống dưới, chiếc eo thon, bộ mông căng tròn mà tôi từng ao ước. Vùng tam giác đen bí ẩn giờ đã ướt sũng, hai bên đùi non của nàng còn nguyên vệt tinh trùng của tôi lúc nãy trào ra và dính vào tạo thành hai vệt dài. Tôi dụi mặt vào tóc và ngực nàng hít mạnh, mùi thơm đàn bà làm tôi ngất ngây. Phương vẫn say sưa ngủ, có vẻ nàng rất thỏa mãn sao cuộc chiến vừa rồi. Nhiệt độ phòng khoảng 20 độ nhưng tôi cảm thấy nóng, có gì đó căng cứng giữa hai chân. Tôi kéo mền đắp cho nàng rồi rời khỏi giường.

Vệ sinh cá nhân xong tôi trở ra, đinh ra ban công ngắm biển một tí nhưng tiếng động bên phòng của Trung và vợ tôi làm tôi khựng lại. Không lẽ… Tôi tò mò bước lại phía cánh cửa khép hờ lúc nãy ghé mắt nhìn vào. Cu tôi lại dựng đứng. Vợ tôi đang đang ở tư thế doggy quay mặt về phía tôi, mông nho cao banh rộng. Phía sau Trung đang đứng dưới đất bình thản dập cu chậm rãi vào âm đạo vợ tôi.

Nàng nhăn nhó, rên rỉ theo nhịp dập của Trung, thỉnh thoảng lại quay lại nhìn Trung đầy thỏa mãn. Tôi lặng lẽ đứng xem vợ mình đang giao hợp say sưa với Trung. Con cu Trung rút ra rồi lại đẩy ngập vào tạo nên một thứ âm thanh thật kích dục, có lẽ tiếng động lúc nãy tôi nghe chính là âm thanh này. Vậy là Trung đã sử dụng cái âm dạo xinh xắn của vợ tôi ít nhất hai lần hôm nay.

Trong lúc cu vẫn đều đặn ngập trong âm đạo vợ tôi. Trung vẫn nói gì với vợ tôi đó. Nhưng vì xa quá tôi không nghe được. Có lúc tôi thấy vợ tôi trả lời, có lúc nàng đỏ ửng mặt, có lúc nàng lại rên to liên tục dập mông về phía sau. Có lẽ những câu nói của Trung kích thích vợ tôi lắm. Thỉnh thoảng Trung lại vỗ nhẹ vào mông vợ tôi thật dâm đãng làm nàng đỏ mặt quay lại lườm Trung và nói gì đó làm anh ta cười tươi.

Xem một lúc lâu tôi mới chú ý thỉnh thoảng Trung dừng lại cúi xuống làm gì đó rồi đưa tay vào khu vực âm đạo vợ tôi. Vì bị vợ tôi che khuất nên tôi không nhìn rõ. Tôi thấy ngón tay Trung xoa xoa rồi đẩy ra đẩy vào làm vợ tôi nhăn nhó khổ sở. Xong rồi Trung chồm lên nói gì với vợ tôi nhưng nàng lắc đầu tỏ vẻ không chịu. Trung lại nhịp nhàng ôm chặt mông vợ tôi nhấp đều đặn và nói chuyện nhằm kích động vợ. Được một lát anh ta lại đưa tay xuống làm gì đó và quay lên hỏi vợ. Vợ tôi lại lắc đầu, tôi chăm chú theo dõi.

Được vài lần như vậy tôi thấy vợ tôi bối rối gật đầu rồi nói gì với Trung, anh ta hôn nhẹ vợ tôi một cái rồi rút cu ra khỏi âm đạo vợ. Anh ta bước lại bàn lấy cái bao cao su đeo vô làm tôi càng khó hiểu. Tại sao anh ta lại đeo bao vào trong lúc nãy giờ đã giao hợp với vợ tôi mà không sài bao. Địt xong anh ta quay lại tiếp tục nhịp nhàng phía sau vợ tôi vài chục cái rồi rút cu ra.

Với tay xuống lấy vật gì đó rồi đi qua phía vợ tôi. Bây giờ tôi mới thấy vật anh ta lấy là chai gel bôi trơn. Vợ tôi cầm lấy chai gel cẩn thận bôi thật trơn chiếc bao đã được đeo vào người Trung. Tôi lờ mờ hiểu ra nãy giờ Trung không cho tay vào âm đạo vợ mà cho vào chỗ khác. Không lẽ… tôi quá bất ngờ vì từ khi cưới Loan đến nay, tôi chưa bao giờ làm vậy. Có lẽ Trung sẽ được trước tôi. Tôi căng mắt quan sát.

Trung đi lại phía sau vợ tôi, để cu vào giữa hai chân nàng. Ôm hai mông vợ banh ra rồi ấn vào. Cu Trung bị chặn lại còn vợ tôi nhăn nhó quay lại. Trung xoa hai mông vợ tôi như trấn an rôi banh rộng ra hơn và ấn vào. Hình như một phần cu của Trung đã vào được, vợ tôi co rúm người nhăn nhó. Trung dừng lại tiếp tục xoa mông vợ tôi. Tôi đã hiểu bây giờ đầu cu của Trung đã nằm trong hậu môn của vợ tôi. Thật là tiếc rẻ vì tôi chưa lần nào được như vậy. Trung đã thưởng thức được cả hai lỗ trên người vợ tôi.

Một lúc sau, có vẽ như cơn đau đã qua. Trung vẫn vuốt ve mông của vợ và đẩy từ từ vào. Từng phần, từng phần con cu của Trung biến mất cho đến khi cả con cu đâm lút hết trong hậu môn của vợ tôi. Vợ tôi run rẩy trong lúc Trung có vẻ thỏa mãn lắm. Anh ta bắt đầu rút gần nữa cu ra khỏi âm đạo vợ tôi rồi chậm chạp đẩy vào cho đến khi nó lút hết trong hậu môn của vợ.

Vợ tôi nhăn nhó mỗi khi cu Trung di chuyển làm tôi càng kích thích. Một lúc sau, có vẻ như đã quen dần với việc mở hết hậu môn để đó nhận cu của Trung, vợ tôi không nhăn nhó nữa mà nàng lộ vẻ thích thú. Lúc này tốc độ di chuyển cu của Trung ra vào hậu một vợ tôi nhanh dần, nhanh dần. Tiếng rên rỉ của vợ tôi ngày một to dần. Tôi để ý thấy càng ngày Trung rút cu càng dài ra rồi mới đâm lút vào cho đến khi Trung rút đến gần hết cu ra. Bây giờ thi cu Trung ra vao hậu môn nàng khá dễ dàng. Cu Trung nhịp nhàng giao hợp với hậu môn vợ tôi như với âm đạo nàng. Tôi tiếc rẻ và quyết định xem tận mắt.

Tôi lấy ĐT gọi cho vợ, nàng cầm ĐT quay lại nhìn Trung rồi nghe máy.

– Em à, đang làm gì đó.

– Em… đâu có làm gì đầu, thế anh đang làm gì?

– Anh thấy hết rồi nhe, tôi tiếp.

– Anh thấy gì?

Tôi không nói gì, đẩy cửa bước qua làm cả vợ tôi và Trung giật mình. Măt vợ tôi đỏ bừng bối rối nhưng nàng vẫn giữ nguyên vị trí.

– Hai anh chị hạnh phúc nhỉ, tôi cười cười.

– Anh… kỳ quá đi. Vợ tô lí nhí khi thấy tôi.

– Xin lỗi anh, Trung xen vào.

– Có gì đâu anh, tôi mỉm cười.

Được sự đồng ý của tôi, Trung như được giải tỏa, anh ta tiếp tục nhịp nhàng phía sau, vợ tôi tìm cách thoát khỏi Trung nhưng hai tay anh ta vân cữ chặt hai bên eo của vợ làm nàng không thể nào thoát ra được, nàng nhăn nhó quay lại:

– Anh Trung… buông em ra nào.

– Đừng buông ra anh Trung, tôi nói vì muốn chứng kiến tận mắt cảnh Trung giao hợp với âm đạo của vợ.

Câu nói của tôi làm Trung yên tâm. Anh ta cười ôm chặt mông vợ tôi tiếp tục nhấp ra vào hậu môn của vợ tôi nhanh hơn. Vợ tôi thật sự bối rối, nàng quay lại:

– Đừng anh, đừng anh…

Nàng càng nói, Trung càng nhấp nhanh làm nàng đỏ bừng mặt xấu hổ. Có lẽ nàng xấu hổ vì cu Trung đang ở nơi khác. Cu tôi đội thẳng trong quần. Tôi tiến lại gần.

– Anh không được đến đây, vợ tôi hốt hoảng.

– Sao thế, anh xem tí mà.

– Không, anh không được đến đây, nàng hốt hoảng vùng ra khỏi Trung nhưng Trung vẫn giữ chặt. Sự có mặt của tôi làm Trung càng kích thích, anh ta dập nhanh hơn và sâu hơn là vợ tôi díu người, có vẻ nàng đau.

Mặc kệ vợ tôi can ngăn, tôi tiến đến gần, mặt nàng đỏ bừng. Trung cũng lộ vẻ bối rối làm tôi càng tò mò.

Tiến sát bên vợ. Đúng là cu của Trung đang nhịp nhàng ra vào hậu môn của vợ. Nhìn con cu của Trung banh hết cỡ hậu môn của vợ để đút ngập vào tôi xót ruột. Trung vẫn dập nhịp nhàng nhưng chập lại. Tôi giả đò ngạc nhiên hỏi.

– Ủa sao lạ vậy hai người?

– Anh Trung đấy, vợ tôi lí nhí.

– Ủa anh chưa từng làm hả, Trung xen vao.

– Chưa, lần đầu tiên tôi thấy đấy.

– Thế à, vậy anh xem nhé.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24