Bạn vợ - Phần 28
Thời gian trôi qua nhanh thật. Hôm nay đã là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ. Kể từ sau cái party trên tàu, chúng tôi nhà ai nấy ở, không lộn xộn nữa, chỉ thỉnh thoảng ngắm nghía ba cơ thể xinh đẹp của các bà vợ trong trang phục bikini nhỏ xíu. Mà khổ một nỗi ba nàng lúc nào cũng đi chung. Cứ mỗi lần ba nàng ra hồ bơi, tháo chiếc khăn quấn quanh eo để xuống hồ thì y như rằng tất cả các cặp mắt của mấy ông xung quanh hồ đều hướng về các nàng. Chúng tôi tự hào lắm.
Hai ngày gần đây, tôi để ý thấy các bà vợ hay túm lại rù rì to nhỏ gì đó mà mỗi khi tôi đến gần, hoặc là các nàng đuổi đi, hoặc là các nàng im lặng, ra vẻ bí mật. Hỏi thì các nàng chỉ cười cười bí mật. Tôi tò mò lắm nhưng tìm mọi cách mà không biết ba nàng đang âm mưu gì. Một điều lạ nữa là hai ngày gần đây, vợ tôi và hai nàng kia lại thích đi spa trong khu nghỉ mát.

Cứ ăn sáng xong, hoặc ăn chiều xong là vợ tôi lại chạy đến khu spa trong khu nghỉ mát. Mỗi lần ở spa về, vợ tôi luôn yêu đời, trẻ trung hơn. Lúc đầu tôi cũng không thấy lạ, chắc phụ nữ thích làm đẹp. Nhưng sao hai ngày nay cứ làm đẹp suốt thế nhỉ? Cộng với việc các cô cứ tụ tập xì xầm làm tôi càng thêm suy nghĩ. Ngày mai chúng tôi về rồi nên chiều nay tôi quyết tâm tìm hiểu.

Ăn chiều xong, vợ tôi lại kéo hai nàng kia đi, hỏi đi đâu các nàng lại cười bí hiểm. Hai ông kia chắc giờ này không cafe thì cũng lai rai rôi. Phải hành động một mình vậy. Tôi chuẩn bị. Đợi các nàng đi một khoảng xa tôi bí mật đi theo. Các nàng tiến vào khu làm đẹp dành cho phụ nữ. Ở đây có nhiều dịch vụ làm đẹp. Các nàng tiến vào khu spa nằm riêng biệt, khuất sau khu vườn.

Các nàng mất hút trong đó. Vậy là các nàng đi làm đẹp thât. Tôi hơi thất vọng, đừng tần ngần ngay lối vào không biết làm gì thì cũng thấy vài phụ nữ tiến vào. Đứng một lúc lâu tôi cảm thấy lạ là ai vào chỗ này cũng dáo dác nhìn xung quanh rồi mới vào. Có người lại nhìn tôi bằng cặp mắt dò xét. Sau một hồi đắn đo, tôi quyết định tiến vào…

Vừa đến cửa, tôi bị chặn lại bởi hai nữ vệ sĩ:

– Xin lỗi quý khách, khu vực này chỉ dành riêng cho quý bà.

Vậy là xong, tôi tiu nghỉu bước ra, lủi thủi về khu khách sạn với cái đầu toàn câu hỏi. Chợt thấy một người đi ngược lại phía tôi, tôi nhận ra đó là anh Khang, một vị khách trong buổi party hôm nọ mà tôi có dịp trò chuyện. Khang cũng nhận ra tôi nên dừng lại:

– Chào anh, rảnh không? Cafe nhé.

– OK.

Chúng tôi tiến ra hồ bơi. Sau một vài câu xã giao, Khang hỏi:

– Anh đây còn chị nhà đâu.

– Đi spa rồi. Tôi tiu nghỉu khi nghe nhắc đến vợ.

– Spa à, Khang cười cười.

– Mà sao phụ nữ thích spa thế không biết? Tôi tiếp tục lèm bèm.

– Spa ở đây đặc biệt mà, nên chị em đều thích.

– Đặc biết thế nào vậy? Tôi bất ngờ.

– Thì anh cứ vào đó hỏi là sẽ biết.

– Nhưng họ không cho nam vào.

– Anh cứ đưa cái card hôm party ra, nếu vợ anh có ở spa, họ sẽ cho anh vào.

Tôi chợt nhớ đến hai cái card mà người ta phát cho vợ chồng tôi hôm party. Tôi tìm cách chào Khang rồi chạy nhanh về phòng, nó đây rồi, may quá tôi chưa vứt nó đi. Mà sao chỉ còn một cái, chắc cái kia vợ tôi cầm đi rồi. Tôi nhanh chóng lấy cái card rồi chạy nhanh về khu Spa bí hiểm kia.

– Xin lỗi quý khách, khu vực này chỉ dành riêng cho quý bà.

Vẫn cái giọng quen thuộc của hai vệ sĩ kia. Tôi đưa cái card ra.

– Xin quý khách vui lòng đợi chốc lát.

Một trong hai vệ sĩ vào trong, một lúc sau quay ra:

– Xin mời quý khách vào.

Vậy là Khang nói đúng. Tôi vào sảnh. Tuyệt đẹp. Đúng là phụ nữ luôn được ưu tiên.

– Anh cần gì, cô tiếp tân niềm nở.

– Ah, tại thấy vợ tôi thích vào đây nên tôi tò mò vào xem thôi.

Cô tiếp tân không nói gì, chỉ cười bí hiểm.

– Em mời anh uống nước.

– Em gọi vợ anh giúp được không?

– Dạ chị mới vào, anh chịu khó chờ một tí nhé.

Trò chuyện một lúc lâu, Tôi mới hỏi:

– Sao không cho nam vào đây vậy em?

– Thì quy định vậy anh.

– Thế sao anh có cái card thì anh vào được?

– Cái card của anh chứng tỏ có chị trong đây nên anh mới vào được.

– Tại sao vậy em?

– Đó là quy định anh ạ, cô ta tiếp tục cười cười.

Vặn vẹo thắc mắc đủ kiểu, cuối cùng côn tiếp tân mới đưa tôi một tờ giấy màu hồng, nói:

– Đây là phiếu đăng ký dịch vụ của chị, anh xem xong sẽ rõ.

Tôi cầm tờ giấy đọc nhanh, tất cả đều là các dịch vụ làm đẹp. Không có gì đặc biệt.

– Đâu có gì đâu em?

– Anh đọc thật kỹ lại, phần chữ nhỏ dưới cùng ấy.

Tôi đọc kỹ lại. Phía cuối của cái phiếu dịch vụ, có một phần viết chữ rất nhỏ. Quy định các tiêu chuẩn về sức khỏe, tình trạng hôn nhân, v… v… Nó làm tôi nhớ lại các thủ tục hôm tham dự party, hình như có cái quy định giống vầy. Dưới nữa là các dịch vụ đặc biệt. Tôi đọc kỹ, tất cả các dịch vụ ở phần này đều được vợ tôi đăng ký. Tôi chợt hiểu ra câu chuyện.

– Àh, ra vậy. Anh hiểu rồi.

– Thế chị không xin phép anh à?

– Không, anh không biết gì cả.

– Hí hí. Cô tiếp tân lại cười cười.

– Còn cái này dành cho anh.

Lại một tờ phiếu đăng ký dịch vụ. Tôi đọc thật kỹ. Trời ạ, cái Spa này thật đặc biệt. Tôi nhanh tay chọn hết tất cả các dịch vụ dành cho mình. Chợt nhớ ra, tôi quay lại hỏi:

– Thế cách dịch vụ này muốn phòng nào cũng được đúng không em, tôi láo cá.

– Cái anh này. Cô tiếp tân lườm tôi một cái. Chỉ áp dụng ở phòng của vợ anh thôi.

Tôi cười to, đưa lại phiếu đăng ký và thanh toán chi phí. Một nữ nhân viên dẫn tôi vào sau hơn, tiến vào phòng 415. Một phòng rộng rãi, có ghế sofa, tivi… Phía cuối căn phòng có một cánh cửa, một ô nhỏ và một điện thoại, cô nhân viên hướng dẫn:

– Nếu anh cần gì hãy gọi điện thoại cho tiếp tân nhé. Cái nút đỏ này anh có thể ấn vào.

Cô nhân viên đi rồi tôi đóng cửa. Tiến lại bấm cái nút đỏ. Một tấm kính bật ra tạo một khoảng trống vừa đủ để tôi quan sát phòng spa phía trong. Tôi nhìn vào. Đúng vợ tôi dang ở trong. Nhưng… Tôi đã hiểu ra toàn bộ câu chuyện rầm rì to nhỏ của các nàng mấy hôm nay và cái vụ án Spa này.

Vợ yêu của tôi đang nằm sấp trên giường. Trên người chỉ có hai mảnh vải bé xíu. Người xoa bóp cho vợ tôi lại là một thanh niên, chết thật. Cũng may anh ta vẫn quần áo chỉnh tề. Hai tay vẫn đều đặn xoa tấm lưng thon của vợ. Đôi tay của anh ta thật điêu luyện. Nhẹ nhàng xoa bóp khắp lưng vợ tôi. Tôi vẫn hồi hộp theo dõi…

Được một lúc, anh tay quay lại xoa bóp hai chân vợ tôi. Dần dần chuyển lên đùi, rồi đến đôi mông căng vút của vợ quan chiếc quần bé tí. Rồi lại chuyển xuống hai đùi non bên trong của nàng. Tôi thấy vợ tôi thoải mái dạng chân rộng ra. Đôi tay anh ta vẫn xoa bóp xung quanh khu vực nguy hiểm nhưng tuyệt nhiên không chạm vào khu vực cấm của vợ tôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30