Bạn vợ - Phần 1
Tôi sinh ra và lớn lên ở Sài Gòn, cuộc sống bình thường như bao thằng đàn ông khác. Năm 28 tuổi thì lấy vợ. Vợ tôi không xinh đẹp nhưng rất có duyên và đặc biệt rất chiều chuộng tôi trong chuyện vợ chồng. Chúng tôi cố gắng làm việc và đã có được một căn nhà riêng cho hai vợ chồng.

Cuộc sống cứ hối hả trôi đi. Một hôm có cô bạn của vợ đến chơi. Cô nàng tên Phương, bạn thời sinh viên của vợ tôi. Phương ở Hà Nội vào nam học rồi trở ra Hà Nội làm việc. Hôm nay Phương vào Sài Gòn công tác rồi đến chơi.

Đúng là gái một con có khác, ngay từ ngoài cửa tôi đã sững người trước cô bạn thân của vợ. Chiếc váy trắng ôm sát lấy cơ thể đàn bà ở thời kỳ đẹp nhất. Bộ ngực cao vút ẩn hiện sau chiếc áo lót màu hồng nhạt. Thấp thoáng sau đôi mông căng tròn là chiếc quần lót bé xíu chỉ ôm một phần bộ mông. Mỗi lần Phương bước đi tim tôi lại đập mạnh khi chiếc quần lót hiện ra rõ mồn một sau làn váy mỏng.

Chào hỏi và nói chuyện một lúc, tôi lên trên lầu để hai nàng tự nhiên tâm sự. Thỉnh thoảng tôi lại viện cớ đi xuống nói vài câu bâng quơ nhưng mục đích là để ngắm bạn của vợ tôi. Không biết mải lo nói chuyện hay không có tôi mà Phương có vẻ rất tự nhiên, vô tư đùa giỡn với vợ tôi làm thỉnh thoảng tôi nhìn thấy phần ngực của nàng lấp ló sau làn áo lót, vùng đùi non nằm cạnh khu tam giác bí hiểm cũng lộ ra khi nàng vô ý đưa chân hơi cao.

“Ước gì được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô bạn vợ nhỉ?” – Tôi nghĩ.

Và một ý nghĩ chợt lóe lên khi vợ tôi thông báo cô bạn vợ sẽ ở lại nhà tôi đêm nay. Tôi nhanh chóng lên phòng mình chuẩn bị. Tôi cởi bỏ quần xì mà hồi nãy mặc vào đón Phương, chỉ mặc quần đùi ở nhà, cu tôi luôn trong tư thể dựng đứng từ khi cô bạn đến, tôi xuống dưới nhà trò chuyện cùng vợ và Phương. Cố ý ngồi ở vị trí tốt nhất khi nói chuyện và để ý cô bạn của vợ. Nàng ta hình như đã phát hiện ra và ánh mắt cứ thỉnh thoảng lướt xuống phần dưới rồi đỏ mặt. Cu tôi càng căng cứng trong quần đùi.

Trò chuyện mãi cũng đến khuya, vợ tôi lấy một bộ đồ cho Phương thay. Nàng vô WC thay đồ nhưng ở trong đó khá lâu. Tôi cũng thắc mắc không hiểu tại sao. Vợ tôi sắp xếp Phương ở một phòng gần phòng vợ chồng của tôi. Tranh thủ lúc hai nàng sắp xếp chỗ ngủ, tôi vào WC, và đúng như tôi mong đợi, bộ váy của Phương vẫn còn treo trên móc trong WC.

Tôi gỡ bộ váy xuống và thật bất ngờ khi phía trong chiếc váy là chiếc áo ngực màu hồng và cái quần chíp bé xíu phía trong. Đưa chiếc áo ngực lên mũi, tôi cảm nhận một mùi thơm đàn bà khó tả. Tôi lật chiếc quần lót ra, mặt trong ướt đẫm dâm thủy. Chỉ nhìn cu tôi qua một lớp quần mà đã vậy rồi thì nàng này cũng dâm lắm đây, thảo nào mà ở trong WC lâu thế. Tôi âm mưu một kế hoạch.

Lên phòng ngủ, Phương đã vào phòng và tắt đèn tự bao giờ. Tôi cố ý không đóng chặt cửa phòng mình mà chừa một khe hở nhỏ đủ để ở ngoài có thể nhìn vào mà vợ tôi không phát hiện. Vợ tôi hôm nay rất vui vì gặp bạn. Tôi ôm nàng vào lòng:

– Mình ái ân nhé em. – Tôi dụ khị.

– Thôi anh, mai đi. Hôm nay có bạn em, kì lắm.

– Bạn em ở phòng bên kia mà. Mà có gì cho bạn em rửa mắt tí xíu có gì đâu. – Tôi nheo mắt trong khi tay bắt đầu vuốt ve thân thể vợ.

Vợ tôi chống đỡ yếu ớt. Tôi di chuyển tay đến cửa mình vợ tôi thì nó đã ươn ướt rồi.

– Ướt rồi nè.

Tôi vuốt dọc theo cửa mình, đưa ngón tay ướt lên cho vợ xem rồi đưa vào miệng mút. Vợ tôi đỏ mặt nhìn tôi đầy yêu thương.

– Nho nhỏ thôi nhe anh, kẻo con Phương nghe thấy thì ngại chết.

Tôi gật đầu.

Tôi bắt đầu vuốt ve vợ trong khi hôn vợ nhưng mọi giác quan đều tập trung ở cửa phòng. Tôi cố ý mút thật mạnh vào môi vợ để phát ra tiếng kêu. Nhẹ nhàng cởi bỏ áo ngủ của vợ, bộ ngực căng tròn và chiếc quần lót nhỏ xíu hiện ra. Say sưa mút hai đầu vú của vợ trong tiếng rên khe khẽ đầy ham muốn trong khi hai tai luôn lắng nghe. Và rồi hình như có tiếng bước chân rất nhẹ ngoài phòng.

Tôi càng hứng tình càng vuốt ve bộ ngực của vợ nhanh hơn, lưỡi tôi di chuyển xung quanh hai đầu ngực, một tay xoa vú còn lại trong khi tay kia lần mò xuống cởi quần lót cho vợ. Chiếc quần lót rơi xuống cũng là lúc bàn tay tôi úp trên cái âm hộ ướt đẫm quen thuộc của vợ tôi. Và tôi cảm giác ngoài cửa có một đôi mắt đang nhìn vào…

Thật là quá sướng khi biết cô bạn của vợ đang xem tôi đang chăn gối với vợ trước mặt cô ta. Cái cảm giác đó làm cu tôi căng cứng. Tôi di chuyển xuống, banh rộng hai chân vợ ra và chậm chạp di chuyển vợ đến vị trí mà Phương dễ quan sát nhất. Tôi liếm hai mép ngoài âm đạo của vợ trong tiếng rên sung sướng của nàng, dùng lưỡi vạch hai mép lớn ra, hai mép nhỏ đỏ hồng khép kín ước mem đang chờ đợi. Đầu lưỡi tôi áp sát hai mép nhỏ, vuốt lên theo chiều dọc và dừng lại ở âm hạch của vợ, đá qua đá lại âm hạch làm vợ tôi rên to lên. Ở cửa phòng hình như có tiếng thở nặng nhọc…

Cái cảm giác làm tình trước mặt một phụ nữ là bạn của vợ thật là khó tả. Vừa kích thích âm đạo của vợ trong khi biết ngoài kia cũng có một cái âm đạo đang rỉ nước thèm muốn cái lưỡi của tôi, đôi tay của tôi làm con cu tôi như muốn nổ tung. Bộ mông cong vút của Phương, chiếc quần lót ướt đẫm dâm thủy, ánh mắt nàng ngoài cửa phòng và có thể một cái âm đạo đang rỉ nước, nóng bóng và ướt át làm tôi càng thêm kích thích. Tôi cúi xuống nói với vợ:

– Mút cu anh nhé.

Vợ tôi đỏ mặt gật đầu nhưng ánh mắt nóng hổi thèm khát nhìn tôi. Tôi ngồi ngay mép giường song song với cửa, con cu của tôi thẳng đứng chờ đợi. Vợ tôi ngồi xuống phía dưới, để môi ngay đầu cu và nhìn tôi khiêu khích.

Rồi một đôi môi mềm mại ôm lấy đầu cu của tôi, tôi liếc ra cửa phòng, một đôi mắt mở to chăm chú nhìn. Đôi môi dần dần ngậm hết đầu cu. Đầu cu tôi lọt vào một vùng ướt át, tôi thấy lưỡi của vợ xoay tròn mơn trớn đầu cu tôi trong miệng nàng. Nhìn xuống tôi thấy một gương mặt đỏ hồng với đôi môi xin đang mở rộng mà phía ngoài là phần gốc con cu tôi đang ở đó, tôi rùng mình sung sướng.

Vợ tôi bắt đầu mút từ đầu đến cuối cu của tôi. Nàng há miệng thật to, ngậm cả con cu tôi vào và vuốt nhẹ ra, rồi nàng lại ngậm vào. Chán chê, nàng le lưỡi liếm từ gốc cu đến đầu cu. Một vài giọt tinh dịch rỉ ra ở đầu cu được vợ liếm sạch sẽ. Không biết Phương đang làm gì ngoài kia khi thấy cảnh này nhỉ.

Tôi đặt vợ nằm ở mép giường, cố ý cầm con cu to của mình vẫy vẫy trước cửa mình của vợ rồi đặt nó chạm vào cửa mình. Kéo con cu dọc theo âm đạo vợ rồi bất ngờ đẩy mạnh vào. Vợ tôi rên lên một tiếng sung sướng. Trong tiếng rên của vợ, tôi có cảm giác một tiếng rên khác, nhỏ hơn, kìm nén hơn.

“Phương ơi, hôm nay anh sẽ cho em rửa mắt và em sẽ chết với anh.”

Với cái ý nghĩ đó, tôi bắt đầu làm vợ tôi sung sướng. Con cu tôi liên tục nhấp ra vào âm đạo nóng bỏng của vợ trong tiếng hít hà không ngớt. Tôi rút cu ra thật xa rồi mới đẩy vào, nhẹ nhàng nhưng dứt khóat. Thỉnh thoảng tôi lại rút hết cu tôi ra, cầm con cu căng cứng vẫy vẫy trong không khí cho người ngoài cửa xem rồi mới đút tiếp vào âm đạo vợ.

Chợt một ý nghĩ táo bạo lóe lên. Tôi rút cu ra khỏi âm đạo vợ, kéo vợ đứng dậy, kéo lại bức tường cách cửa ra vào khoảng 1 mét, giương cu ra chờ đợi. Vợ tôi hiểu ý quỳ xuống mút con cu đang ướt đẫm dâm thủy của nàng. Tôi thích thú với cảnh vợ tôi mút cu mình trong khi cách đó chưa tới một mét, có một cặp mắt thèm thuồng nhìn.

Tôi ép sát vợ vô tường, thọc cu vô âm đạo nàng và đẩy liên tục, vợ tôi rên to vì sung sướng. Tôi thì bị kích thích vì vợ và một người cách đó một chút nên đẩy rất sung, cố gắng hết sức để kìm hãm sự xuất tinh.

Và đến lúc biết mình không chịu được nữa. Tôi bảo vợ chơi kiểu doggy. Tôi cố ý để vợ quay mặt ra phía cửa và bắt đầu đẩy vào từ phía sau. Đẩy được vài cái tôi có cảm giác vợ tôi phát hiện ra điều gì, nhìn ra cánh cửa không đóng kín, nàng thở gấp và quay lại nhìn tôi, mặt đỏ bừng. Hình như nàng phát hiện ra Phương ở ngoài. Tôi thật sự nổ tung khi phát hiện ra điều này.

Ánh mắt vợ tôi ra hiệu dừng lại nhưng cơ hội đến làm sao dừng lại được. Cu tôi to và cứng hết cỡ đẩy thật nhanh và mạnh vào âm đạo vợ. Dù phát hiện có Phương bên ngoài nhưng với những cú thúc mãnh liệt của tôi, vợ tôi không thể nào kiềm chế được, nàng rên thật to, toàn thân căng cứng, âm đạo co rút dữ dội, nàng đã lên đỉnh.

Tôi nghe rõ ràng tiếng thở gấp ngoài cửa. Tiếng thở làm tôi không kiểm soát được mình nữa. Tôi rút cu ra khỏi âm đạo vợ hướng về phía cửa, từng dòng tinh dịch phóng thẳng ra hướng cửa, rơi xuống tóc, khắp lưng và mông vợ tôi trước cặp mắt thèm thuồng ngoài kia. Đúng lúc này tôi nghe tiếng rên khác lạ khá to ngoài cửa và tiếng bước chân gấp gáp ngoài kia.

Tôi lau khô tinh dịch trên người vợ, ẵm nàng lên giường. Nàng thì thào:

– Hình như Phương ở ngoài, nó thấy hết rồi anh ơi.

– Ủa vậy hả, anh không biết. – Tôi ngây thơ.

– Lúc nãy sao anh không đóng chặt cửa, em nhìn ra cửa và thấy Phương ngoài đó.

– Lúc đó anh sướng quá nên không biết gì hết. – Tôi lại ngây thơ.

– Lúc nãy em quay lại ra hiệu sao anh không dừng lại.

– Anh cứ nghĩ em ra hiệu anh nhanh lên nữa. – Tôi tiếp tục ngây thơ.

– Anh này. – Vợ tôi lườm yêu tôi một cái.

Im lặng một lúc…

– Thế này mai em không dám gặp Phương nữa. – Vợ tôi lại đỏ mặt.

– Mà sao Phương lại xem hai đứa mình nhỉ.

– Thì anh ra mà hỏi nó, chắc tại anh la lối om sòm quá.

– Nếu Phương cần thì vô phòng anh phục vụ hai nàng một lúc, cần gì phải xem như vậy. – Tôi quyết định ra chiêu cuối cùng.

Vợ tôi cốc đầu tôi một cái.

– Anh thì lúc nào cũng ham. Vậy để mai em rủ nó nhe.

– Thật không, em không ghen à. – Tôi hỏi mà trong lòng nôn nao.

– Ghen nè… – Một cái cốc vào đầu. – Thôi ngủ nhé anh…

Chúng tôi ôm nhau trần truồng ngủ. Tối đó tôi ngủ thật ngon với một giấc mơ hấp dẫn.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6