Bạn vợ - Phần 21
Càng ngày nước trong âm đạo của Phương càng ra nhiều. Nàng nhấc hẳn mông lên để có thể áp sát vào lưỡi của tôi. Sự e thẹn ban đầu dường như biến mất mà thay vào đó là một Phương đầy nhục dục. Nàng rên rỉ, run rẩy mỗi khi tôi đưa lưỡi sâu vào, từng dòng nước âm ấm chảy ra đầy lưỡi tôi. Nàng rên rỉ:
– Em chết mất.

– Thích không em?

– Thích lắm, chết em rồi anh ơi.

– Chưa đâu em, giờ mới chết nè.

Tôi lật nàng bò xuống giống như vợ tôi trong kia, kéo quần xuống rồi đút mạnh cu tôi vào. Cu tôi xé toan hai mép thịt ướt đẫm đâm ngập lút vào âm đạo của Phương, nàng rên to.

– Chết em, chết em.

Tôi ôm chặt hai mông nàng dập mạnh. Phương run rẩy co rúm người. Âm đạo nàng ôm chặt lấy cu tôi, nó siết chặt từng cơn, nó co bóp rất mạnh. Tôi biết Phương sắp lên đỉnh. Tôi dập như cái máy ra vào âm đạo của Phương. Nàng không còn kiềm chế được bạn thân, rên to:

– Đừng ngừng anh ơi, chết em, em sướng quá.

Cu tôi bị siết chặt, nóng bỏng với từng dòng nước tuôn ra xối xả trong tận cùng âm đậo của Phương. Nàng như quên đi mọi thứ xung quanh, người gồng cứng, âm đạo siết cu tôi thật chặt, quay lại rên rỉ:

– Chết em, anh làm em chết mất.

Tôi vẫn giữ nhịp dập liên tục cho đến khi cơn cực khoái của Phương qua đi, nàng quay lại nhìn tôi xấu hổ:

– Xấu hổ quá. Anh đừng cười em nhé.

– Sao mà cười được, em có sướng không?

– Anh làm em sướng chết đi được, em vừa ra đấy.

Tôi cười, rút cu ra khỏi âm đạo nàng. Con cu ướt nhem nhoe nhoet nước. Tôi đứng thẳng dậy bảo Phương:

– Bây giờ đến em.

Phương hiểu ý quỳ xuống liếm sạch cu tôi rồi bắt đầu mút cu tôi. Nhìn Phương quỳ giữa hai chân tôi say sưa mút con cu đang ướt nhẹp của tôi, tôi sung sướng tận hưởng giống Trung đang hưởng thụ vợ tôi trong kia.

Chợt có tiếng động nhẹ ở bên kia tấm vách của phòng kế bên phòng vợ tôi làm tôi chú ý. Có lẽ Phương không nghe nên vẫn dụi đầu vào giữa hai chân tôi vuốt ve cu tôi bằng miệng của nàng. Tôi kín đáo nhìn về phía tấm vách. Ban công bên kia tối om nhưng tôi có thể nhận ra một đôi mắt đang mở to nhìn sang phía tôi qua những khổ nhỏ được tạo ra bởi các hoa văn khắc trên tấm vách. Có lẽ người bên cạnh nghe tiếng rên của Phương và ở đó rất lâu rồi.

Tôi cực kỳ kích thích khi có người lạ xem tôi đang chơi Phương. Tôi rút hết cu ra khỏi miệng Phương. Giữ chặt đầu nàng, đưa đầu cu ướt nhem căng tròn đến trước môi nàng rồi chậm chậm đẩy vào, ngập lút. Từng dòng nước bọt của Phương trào ra dọc hai bên cu của tôi do tôi đẩn cu vào quá sâu. Tôi lại rút cu ra, thật chậm để người kia có thể nhìn cho rõ rồi lại đẩy cu ngập lút vào miềng Phương. Tôi cố ý làm thật chậm, thật từ tốn để người kia có thể nhìn cho rõ.

Được một lúc, tôi chợt nhớ đến ý định lúc nãy nên rút cu hẳn ra người Phương, cúi xuống hỏi nàng:

– Phương này, lúc nãy anh thấy Trung làm tình với Loan lạ lắm.

– Lạ sao anh?

– Thì không làm giống anh và em mà làm chỗ khác.

– Chỗ nào? Phương hỏi.

– Thì chỗ… bên cạnh đó em.

– Thật không? Anh thấy à?

– Anh tận mắt chứng kiến cái của chồng em nằm ở chỗ đó của Loan mà.

– Ông này ghê thiệt, Phương lầm bầm. Thế rồi sao anh? Phương nheo mắt.

– Thi anh… thì anh… muốn thử.

– Không… em không biết đâu.

– Sao vậy em?

– Đau lắm, em không chịu đâu.

– Vậy thì thôi vậy. Tôi tiếc rẻ. Như vậy có lẽ vợ tôi đau lắm. Tôi xót ruột. Vậy mà ông Trung cứ dập liên tục vào hậu môn vợ tôi. Thật quá đáng hết sức.

Thấy vẻ tiu nghỉu của tôi. Phương có vẻ suy nghĩ. Rồi nàng trở về phòng sau khi nói:

– Anh đợi em một tí.

Tôi ngồi xuống ghế, bí mật liếc về phía bên kia, người kia vẫn ở đó. Đôi mắt này hình như là phụ nữ. Tôi nghĩ thầm. Ai vậy nhỉ?
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26