Bạn vợ - Phần 30
Một tay tôi ôm chặt eo của nàng, tay còn lại xoa mông nàng trong khi cu đều đặn dập ra vào người vợ, tiếng rên rỉ vợ tôi bây giờ tràn ngập khắp phòng, hoàng toản buông thả và khoái lạc. Chiếc lồn nóng bỏng của nàng cứ siết chặt lấy cu tôi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận rõ nhất những gì xảy ra trong lồn vợ tôi khi nàng quan hệ với người khác.
Tôi cũng nhìn rõ sự buông thả, sự khoái lạc của vợ tôi khi được người khác chơi. Được một lúc tôi dừng lại chờ đợi sự hối thúc của vợ tôi giống như những lúc tôi ngừng lại lấy sức khi chơi nàng. Nhưng lần này khác. Vợ tôi tự đẩy người về phía sau để đẩy cu vào sâu trong lồn nàng. Tôi đứng yên để nàng tự do nhấp nhổm, hai tay xoa đôi mông của nàng và cảm nhận sự co bóp ngày càng mãnh liệt trong lồn vợ tôi.

Tiếng rên rỉ của vợ, tiếng nhóp nhép, tiếng hai cơ thể va chạm nhau đều đặn vang lên trong lúc tôi đóng vai người khác chơi vợ mình. Nàng quằn quại khi tôi lật nàng nằm ngửa, nắm hai cổ chân nàng dang rộng. Nàng rú lên sung sướng khi tôi ép chặt nàng vào tường từ phía sau. Nàng mút sạch cu tôi mỗi khi tôi rút ra khỏi lồn nàng đưa vào miệng nàng, Nàng cuồng nhiệt và hoang dại khi được người khác làm sung sướng.

Rồi vợ toi bấu chặt lấy người tôi, người nàng co rúm lại khi tôi đứng ẵm nàng lên, thấy nàng lên cao rồi cho nàng rơi tự do để cu tôi cắm sâu vào người nàng, nàng rên to:

– Em làm vậy chị sướng quá em ơi, tiếp đi em tiếp đi em…

Đặt nàng xuống giường tôi kéo hai chân nàng rộng ra chơi hết sức. Tôi đưa mặt sát mặt nàng, mùi tinh dịch từ miệng nàng xồng xộc bay ra. Của cậu nhân viên lúc nãy đây mà. Tôi không kiềm chế được nữa. Cu tôi to hết cỡ, cảm giác nhột nhạt lan khắp cu tôi. Không được rồi. Tôi dập như điên. Có lẽ cảm nhận được sự tăng kích thước của cu tôi. Vợ tôi rên to:

– Xuất đi em, xuất vào chị nhé. Chị muốn em xuất vào chị…

Sự co bóp trong lồn vợ tôi đã lên cực đỉnh. Những hình ảnh vợ tôi trong tay người khác lại hiện về. Cái cách hoàn toàn khác của vợ tôi khi quan hệ với người khác mà tôi vừa cảm nhận lại trỗi dậy. Rồi em Phương rên rỉ khi cu tôi xé hậu môn em đâm vào làm tôi rùng mình, một dòng lũ xỗi xả bắn vào lồn vợ tôi, nàng hét to:

– Á, em đang xuất vào người chị đúng không? Chị ra đây, sướng quá…

Â, đạo vợ tôi co bóp dữ dội, từng dòng nước nóng hổi bao bọc lấy cu tôi. Vợ tôi căng cứng người, rên rỉ:

– Xuất hết đi em, xuất vào người chị nhé…

Tôi ngả người đè lên người vợ, bồng bềnh…

– Anh… Ủa sao lại là anh.

Tiếng kêu ngạc nhiên của vợ làm tôi quay lại thực tế. Nhổm người dậy tôi thấy vợ tôi đã mở miếng lụa che mắt ra. Tôi cười to:

– Anh biết hết rồi nhé.

– Xấu hổ quá đi, vợ tôi e thẹn, nhưng sao anh ở đây?

– Xíu về phòng anh kể em nghe. Bây giờ phạt gì đây bà xã.

– Em không biết.

Vợ tôi dụi dầu vào ngực tôi. Cái kiểu e thẹn này đã biết bao nhiêu lần làm tôi thay đổi ý định khi vợ tôi làm sai việc gì. Tôi nhổm người định rút cu ra nhưng vợ tôi ngăn lại.

– Từ từ anh.

– Sao vậy?

– Trong đó… nhiều lắm.

– Của ai mà nhiều?

– Của anh chứ của ai.

– Xạo…

Tôi rút nhanh cu ra. Vợ tôi khép chân lại nhưng không kịp. Từng dòng nước hạnh phúc trào ra khỏi người nàng.

Sáng hôm sau, chúng tôi trở lại Sài Gòn, kết thúc kỳ nghỉ sau khi có được SDT của vợ chồng Trang.

Ding… Dong…

Không cần đợi đến lần thứ hai, vợ tôi xuất hiện mở cửa cho tôi khi tôi vừa về đến nhà. Hình như nhà có khách, tôi nghĩ vậy vì thấy có thêm người ở nhà. Quen quá nhỉ…

– Nhà có khách hả em, tôi hỏi vợ?

– Thì anh vào rồi biết.

Ồ, Phương, tôi nhận ra ngay nàng từ xa vì quá quen thuộc với vóc dáng của nàng.

– Em mới vào hả?

– Dạ em đi công tác, lại làm phiền hai người một đêm nữa rồi.

– Rất hân hạnh.

Tôi mở cờ trong bụng, nhanh chóng cất xe, đi tắm cái cho mát. Khi tôi quay trở ra, hai nàng đang ở phòng khách tíu tít như lần đầu Phương đến.

– Ăn cơm thôi, đợi anh lâu quá đi mất, vợ tôi nói.

Buổi cơm tối diễn ra thân mật, và rồi việc gì đến cũng đến… Tôi ngồi trên sofa thoải mái dang chân ra để Phương và vợ tôi bú mút cu tôi cho đến khi cu tôi căng cứng, tôi ghì chặt đầu Phương chuẩn bị xuất hết vào miệng nàng thì đột nhiên tôi cảm giác cái gì ươn ướt…

Giật mình tỉnh giấc. Quay sang bên cạnh cô vợ xinh đẹp của tôi vẫn say sưa ngủ ngon lành sau trận ái ân tối qua trước sự chứng kiến của cô bạn vợ mới đến. Thì ra tất cả chỉ là một giấc mơ. Tôi bần thần nhớ lại, một giấc mơ thật tuyệt. Không biết có nên kể cho vợ nghe về giấc mơ này không nhỉ. Chắc không, vì nàng sẽ xé xác tôi ra vì những suy nghĩ đen tối của tôi.

Cái quần ướt nhẹp. Tôi nhẹ nhàng xuống toilet để thay quần, đi ngang phòng cô bạn vợ, cửa đóng im ỉm, có lẽ Phương đã ngủ. Nhẹ nhàng xuống toilet, chiếc váy, áo ngực và chiếc quần lót bé xíu mà lúc chiều Phương thay ra vẫn còn nguyên cái hương vị quyến rũ.

Khi tôi thức dậy hơi muộn sáng hôm sau thì cô bạn xinh đẹp của vợ đã đi tự bao giờ. Và tôi cũng quyết tâm không hé miệng kể cho vợ nghe về giấc mơ đêm qua.
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Đụ chị cùng công ty
            Hồi đó công ty của tôi phải giải trình một số vấn đề về tài chính với công ty tổng ở trên tại Hà nội, chị là người thực hiện công việc chính và tôi là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ngọc La Sát
            Đêm Bắc Kinh. Trước cửa lớn của tiêu cục Chấn Viễn, đèn lồng đỏ treo cao, pháo nổ rền vang. Một đội kèn trống đang tấu lên những khúc ca vui mừng. Trong...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Chị gái xinh xắn
            Hồi đó đang học lớp 11, được lệnh của gia đình em bắt xe đò về thăm quê. Nhà em ở Đồng Nai, còn quê thì ở Thanh Chương, Nghệ An. Nói chung, mới học lớp 11...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Địt mẹ vợ lên thăm cháu
            Tôi năm nay 28 tuổi, là người làm việc trong lĩnh vực mmo hay còn gọi là kiếm tiền trên mạng. Tôi thích một công việc tự do không gò bó nên quyết định theo đuổi...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Vợ tôi đụ nhau với chó
            Tính tới hôm nay, vợ chồng tôi cũng đã sống với nhau đã trên 10 năm rồi, như bao đôi vợ chồng khác, chúng tôi rất thương yêu nhau và rất hợp ý nhau, hợp nhất là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ma Ngải
            Bùa yêu Tại một công trường đang trong quá trình thi công đã hoàn thành gần 90%, giờ chỉ còn một bước nữa là tô bê, thêm một vài công đoạn nữa là có thể khánh...
        Đọc truyện
        Xem thêm