Bạn vợ - Phần 27
Chúng tôi nằm nghĩ một tí thì có tiếng loa thông báo.
– Xin quý khách chú ý, buổi tiệc sẽ diễn ra trong 5 phút nữa Quý khách hãy chuẩn bị…

– Tất cả quý khách tham gia buổi tiệc này đều là các cặp vợ chồng chính thức và có giấy kiểm tra sức khỏe. Tuy nhiên, các quý khách là nữ cần có biện pháp ngừa thai để đề phòng sự cố xảy ra. Tiếng loa tiếp tục.

– Nếu quý khách không tham gia buổi tiệc, xin vui lòng đóng chặt cửa phòng. Chúng tôi không chịu trách nhiệm nếu xảy ra bất cứ chuyện gì. Toàn bộ đèn trên tàu sẽ tắt trong 3 phút nữa.

Quay sang vợ, tôi hỏi:

– Tham gia không em?

– Không. Vợ tôi lườm. Xem cái mặt ham hố kìa…

Tôi cười. Nói vậy nghĩa là nàng đồng ý tham gia. Chúng tôi nhanh chóng cởi bỏ tất cả quần áo trên người. Vợ tôi nói:

– Anh không được rời khỏi em nhé.

– Sao thế? Tôi hỏi.

– Em sợ…

Tôi cười to. Ôm chặt vợ. Tiếng loa tiếp tục vang lên:

– Xin quý khách lưu ý, buổi tiệc bắt đầu. Tất cả đèn ngoài phòng đã tắt. Chúc quý khách buổi tối vui vẻ.

Tôi hăm hở kéo tay vợ, mở cửa bước ra ngoài. Trời tối đen như mực. Vợ tôi bấu chặt lấy tôi. Chưa kịp định thần. Tôi nghe vợ tôi á lên một tiếng đồng thời tôi có cảm giác một bộ ngực căng cứng ép vào lưng tôi. Chắc một cặp nào đó ở phòng phía trong đây. Một giọng đàn ông vang lên:

– Xin lỗi…

– Không sao.

Tôi kéo vợ tôi quay lại, đưa tay về phía trước. Tay tôi chạm ngay một bộ ngực mềm mại, không có mảnh vải nào che đậy. Tiện thể, tôi bóp nhẹ một cái. Không phải một mà đến hai tiếng á vang lên. Vòng tay xuống kéo chiếc eo về phía mình. Tôi cúi xuống mút và bộ ngực mềm mại kia. Chủ nhân của bộ ngực giật mình nhưng không có vẻ phản đối. Tôi mút đến bên ngực kia. Bây giờ chỉ còn tiếng thở gấp gáp. Không chỉ một ma của hai người. Có lẽ vợ tôi cũng đang trong tình cảnh như người nữ đang trong tay tôi. Tôi nói:

– Thôi mình ra ngoài đi.

Vòng tay qua bên cạnh để tìm vợ, tôi chạm ngay vào mái tóc nàng. Vợ tôi ngồi xuống làm gì nhỉ? Chỉ có thể là… Tôi lần xuống nắm tay nàng. Rồi người nữ kia và lần mò đi ra boong tàu.

Ngoài boong tàu, ánh sáng của những vì sao làm tôi và vợ thấy lờ mờ có khoảng gần chục cặp. Hò đứng ngồi đủ kiểu. Tiếng thở gấp và tiếng rên khe khẽ văng vẳng trong tiếng song biển. Chưa kịp làm gì thì cặp nam nữ kia đã ở phía sau lưng chúng tôi. Tiếng người nam vang lên:

– Chị cho phép nhé.

Vợ tôi bấm tay tôi. TÔi thì thào với nàng.

– Em cứ thoải mái đi.

– Anh đừng đi xa em nhe, vợ tôi nói nhỏ.

Tôi chưa kịp nói gì thì người kia đã ôm vợ tôi kéo ra xa. Hai người nhập vào đám đông lố nhố làm tôi không còn nhận ra vợ mình nữa. Đưa tay quơ vào không khí để định hướng bất chợt tay tôi chạm vào một người nữ. Chắc là vợ của anh chàng lúc nãy. Tôi bắt chước anh chàng kia nói nhỏ:

– Chị cho phép nhé.

Không có tiếng trả lời. Mà im lặng tức là đồng ý. Hai tôi ôm chặt chiếc eo thon, xuống tháp, thấp nữa. Rồi một đôi chân khép chặt lại khi tay tôi chạm vào đám lông rậm rạp. Tôi cố gắng tách dần, tách dần ra. Đôi chân rụt rè mở ra. Tay tôi úp trọn lên cái khe ướt đẫm. Chợt phát hiện ra chiếc bàn sau lưng, tôi bế người đó đặt lên bàn rồi kéo rộng hai chân nàng ra, cúi thấp người xuống.

Tiếng rên khe khẽ bắt đầu rõ dần, rồi lớn dần khi miệng tôi mặc sức tung hoành trong cái khe thịt hấp dẫn kia. Hành hạ chán chê, tôi đứng thẳng dậy nắm hai chân nàng kéo cao lên, đưa cu vào và ấn mạnh. Nàng ta hự lên một tiếng rõ to. Chiếc âm đạo nóng, mềm cùng với cái thứ nước nhớt nhớt, âm ấm cứ bao bọc lấy cu tôi. Tôi thong thả dập, thông thả thưởng thức tiếng rên rỉ khoái lạc. Thong thả ban phát sự thèm thuồng cho chủ nhân của cái lồn đang banh rộng dưới chân tôi.

Đang thỏa thuê, chợt có tiếng nói phía sau:

– Anh chị cho phép nhé.

Tôi OK cứ như tôi là chồng của người phụ nữ kia. Mà bây giờ có lẽ điều đó cũng không sai. Người phụ nữ nằm dưới tôi bây giờ có lẻ đồng ý với mọi điều tôi đưa ra mà không phản đối. Tôi rời người nữ đầu tiên, lần mò trong bóng tối và chăm vào một người nữ khác. Không nói gì, tôi ôm chặt lấy nàng, kéo ra phía boong tàu. Căng mắt quan sát tìm ra hình bóng quen thuộc của vợ tôi lẫn trong vô số tiếng rên rỉ khắp con tàu.

Siết chặt người nữ thứ hai, tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể của nàng. Nàng rất quen thuộc với tôi. Đúng rồi, tôi hỏi nhỏ:

– Phương phải không em.

– Dạ, anh à, giọng nói quen thuộc của Phương.

Đúng là nàng rồi. Không nói gì, tôi quay người Phương lại, đúng tư thế của vợ tôi lúc chiều. Để cu vào giữa hai chân Phương từ phía sau và ân mạnh. Cu tôi đi vào người nàng dễ dàng. Âm đạo nàng nhầy nhụa nước. Tôi ghé tay nàng nói nhỏ:

– Có ai xuất vào em rồi nè.

– Uhm, nàng xấu hổ, em cung không biết ai nữa, không nhìn thấy gì cả.

Tôi kéo mông Phương về phía sau, ôm chặt hai eo nàng và bắt đầu thưởng thức. Giống y như chồng nàng chơi vợ tôi lúc chiều. Tinh trùng của người khác hòa với dâm thủ của nàng làm cu tôi trơn tuột. Âm đạo Phương giờ đã mở rất rộng mà không còn chặt như trước nữa. Được một lúc, tôi nói với Phương:

– Em bú cặt anh nhé (không hiểu sao lúc đó tôi lại thô tục vậy)

– Ghê quá đi à, Phương thì thào.

Nhưng nàng vãn quỳ xuống. Con cu dính đầy tinh trùng và dâm thủ lút ngập trong chiếc miệng xinh đẹp của nàng. Nàng mút chặt cu tôi thèm thuồng.

Chợt tôi thấy Phương nhổm cao mông lên như có ai kéo nàng. Miệng nàng ngậm chặt lấy cu tôi. Rồi tôi thấy người nàng cứ bị đẩy ra phía trước. Hình như đang có một người chơi nàng từ phía sau. Nàng bấu chặt lấy hai chân tôi để có thể trụ vững trước những cú thúc như vũ bão. Cu tôi bây giờ ra vào miệng nàng nhịp nhàng theo từng cú dập của người kia. Được khoảng vài phút thì tôi thấy nàng kêu lên những tiếng vô nghĩa, người nàng run bần bật trong những cú dập mạnh mẽ. Rồi cả hai căng cứng người. Tôi biết là trong âm đạo Phương bây giờ là từng dòng tinh trùng đang bắn xối xả vào.

Cứ như thế, chơi đến người nữ thứ năm thì tôi không chịu nổi nữa cái đầu cu căng cứng sẵn sàng nhả đạn bất cứ lúc nào. Tôi cố gắng kiềm chế vì muốn vợ mình sẽ là người sau cùng. Tôi lần mò tìm vợ tôi mãi mà không gặp nàng, đành lần mò về chiếc bàn mà lúc nãy anh chàng kia lôi vợ tôi đi. Trong bóng đêm lờ mờ, tôi thấy có ba người ở chỗ đó.

Tôi tiến lại gần và nhận ra tiếng rên rỉ quen thuộc. Vợ tôi đây rồi. Nàng đang bò trên chiếc bàn lúc nãy. Phía sau là một bóng người đang ra sức dập hết cỡ. Người vợ tôi bị đẩy ra phía trước sau mỗi cú dập. Nếu không có người đứng trước. Có lẽ nàng đã té xuống. Đầu vợ tôi dụi vào giữa hai chân người ở trước. Có lẽ giống Phương lúc nãy, tôi đoán.

Tôi tiến lại vuốt ve lưng nàng. Vợ tôi hơi giật mình khi phát hiện thêm người thứ ba. Nần xuống ngực vợ, tay tôi chạp phải một bàn tay khác đang bóp chặt. Phát hiện ra tôi, bàn tay kia bỏ ra và bấu chặt mông nàng. Tôi vuốt ve một bên ngực của nàng trong khi bên kia vẫn bị bóp chặt. Người vợ tôi nóng rực. Tôi bạo dạn lần tay xuống dưới.

Âm đạo nàng ướt nhẹp đầy tinh trùng của ai đó. Nhưng quái lạ, sao không có cu của người kia. Tôi bạo gan thọc tay sâu vào âm đạo của nàng. Tôi hơi hoảng hồn, đầy ngập tinh trùng. Tôi ước lượng phải ít nhất có hai người đã xuất vào người vợ tôi. Tôi cho tay đi vòng quanh âm đạo nàng. Và đúng như tôi đoán. Tôi cảm nhận được một con cu đang ra vào người vợ tôi qua hậu môn nàng. Tôi cảm nhận rõ ràng con cu đi vào hậu môn vợ tôi. Cúi xuống sát nàng, tôi hỏi nhỏ:

– Thích không vợ.

Vợ tôi hơi giật mình ú ơ. Hai người kia dường như cũng nghe thấy, hỏi vợ tôi:

– Chồng em à?

Vợ tôi không nói gì. Có lẽ nàng bối rối. Phát hiện này hình như làm người phía sau vợ tôi hưng phấn lắm và không kiềm chế được. Anh ta dập như điên vào hậu môn vợ tôi. Nàng rên to, không biết do nàng sung sướng hay đau. Rồi người đó la to, rút cu ra khỏi hậu môn vợ tôi đẩy ngập vào âm đạo nàng. Vợ tôi rú lên, người giật liên hồi khi anh chàng kia dừng lại và bấu chặt mông nàng. Hán đang xuất tinh. Người vợ tôi như phát điên, nàng uốn éo, ra sức dập người về phía sau như muốn nuốt hết con cu kia. Anh chàng kia ngồi bệt xuống ghế thở dốc. Lập tức tôi tiến ra sau đút cu ngập lút vào. Vợ tôi rên to thành tiếng:

– Chết em, anh ơi chết em.

Âm đạo nàng bóp chặt cu tôi. Nó co bóp dữ dội như muốn nghiền nát tất cả cái gì nó bao phủ. Cu tôi như rơi vào một cái ao đầy tinh dịch. Tôi không thể nào kiềm chế được nữa. Cái dập thứ ba cũng là lúc tinh dịch của tôi hòa với tinh dịch của mấy người kia ngập tràn người nàng…

Khi tôi rời cơ thể vợ tôi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh cũng là lúc người còn lại thế chỗ. Tiếng rên vợ tôi như lấn át tất cả mọi người xung quanh. Nàng lại trân mình chịu đựng một con cu khác. Rồi lại banh hết cỡ chiếc âm đạo xinh xắn của mình để đón nhận tinh trùng của một người khác nữa…

Chúng tôi ôm nhau ngủ trong khi tinh trùng cứ rỉ rả chả ra khỏi chiếc âm đạo nóng bỏng giờ đã sưng đỏ của cô vợ xinh đẹp của tôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30