Bạn vợ - Phần 12
Rồi buổi hẹn cũng đến, chúng tôi hẹn nhau tại một quán cafe kín đáo. Thành và Thủy đến sau chúng tôi khoảng 10 phút. Vừa gặp lại Thủy tôi sững sờ, nàng đẹp quá, đẹp hơn xưa rất nhiều, vòng ngực và mông căng đầy sức sống, thấp thoáng phía sau chiếc quần trắng mỏng là chiếc quần lót ren màu hồng, hằn rõ những cánh hoa. Tôi nhìn Thủy không chớp mắt làm vợ tôi nhéo tôi một cái đau điếng.
Chúng tôi nói chuyện đủ thứ chuyện rất sôi nổi và cởi mở. Chính xác là chỉ có tôi và Thành sôi nổi, còn Thủy và vợ tôi có vẻ ngại, hai nàng cứ e thẹn vì biết rõ mục đích của buổi gặp mặt này. Rất nhiều lần tôi bắt gặp ánh mắt của Thành nhìn chăm chăm vào ngực vợ tôi làm nàng cứ bối rối cúi mặt, còn tôi thì cảm thấy nhột nhạt hẳn.

Thấy mọi việc có vẻ tiến triển tốt, tôi gợi ý:

– Hai ông bà cảm thấy sao? Tôi cười cười.

– Tôi thì sao cũng được, quan trọng là hai nàng kìa, Thành tiếp lời, nháy mắt với vợ tôi.

– Em thấy sao Thủy? Vội quay sang nàng.

– Sao là sao, em đâu biết gì đâu, Thủy đỏ mặt.

– Thế vợ anh thì sao, tôi quay sang vợ.

– Anh này, tự nhiên hỏi em, vợ tôi lại đỏ mặt.

– Vậy là sao nhỉ?

– Thì… hai ông tự quyết định đi, vợ tôi lí nhí.

– Còn em thì sao Thủy?

– Em không biết, Thủy cười.

– Không biết là đồng ý đấy nhé.

– Thủy càng đỏ mặt, không nói gì.

– Còn mày sao Thành?

– Thi tao cũng giống như mày, Thành cười to.

– Rồi vậy là đồng ý hết rồi hén, tôi kết luận và rất vui vì tôi sắp được hưởng trọn tấm thân ngọc ngà của người mà trước đây tôi đã từng đeo đuổi.

– Vậy thì bắt đầu ra sao mày? Thành hỏi có vẻ háo hức.

– Thì 4 người hẹn nhau ở nhà tao hoặc nhà mày, thế là xong.

– Thôi kỳ lắm anh, Thủy phản đối ngay.

– Em cũng thấy kỳ lắm, vợ tôi tiếp lời.

– Vậy bây giờ vầy nhé… Rồi đưa ra kế hoạch mà tôi đã chuẩn bị sẵn.

– …

– …

– Hai nàng đồng ý không?

– Dạ… dạ… cũng được. Vợ tôi run giọng.

– Em thì cũng… giống Loan.

– Vậy là nhất trí nhé. Chúng mình sẽ bắt đầu vào tối mai.

Chúng tôi chia tay, trước khi về, vợ chồng Thành ghé tôi và tôi đưa cho Thành chiếc camera mà tôi để ở phòng khách.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Rồi chiều ngày mai cũng đến, chúng tôi tranh thủ về sớm, ăn uống và tắm rửa sạch sẽ. Hôm nay vợ tôi lại diện bộ đầm ngủ hôm bữa Tuấn đến, bộ đầm ngủ mỏng tanh ôm sát cơ thể của vợ, chiếc quần lót bé xíu không làm tròn bổn phận che đậy của nó mà trái lại nó càng làm người đối diện phải tập trung vào khu vực đó.

– Em chuẩn bị kỹ nhỉ? Tôi cười cười trêu vợ.

– Thì tại anh vẽ đường cho hươu chạy chứ ai, vợ tôi không vừa.

– Thì anh biết hươu cũng thích chạy đường đó lắm mà.

– Thấy ghét. Ăn đòn bây giờ nhé.

– Tôi đè vợ xuống giường, kéo quần lót nàng xuống, dụi đầu vào giữa hai chân nàng thưởng thức mùi phụ nữ quen thuộc. Chỗ này rồi sẽ bị thằng bạn thân của tôi sờ vào, vuốt ve rồi hành hạ nó không thương tiếc.

– Nhanh đi anh, trễ giờ bây giờ, vợ tôi nhắc.

Tôi rời khỏi hai chân vợ tôi, lại phía chiếc TV điều chỉnh camera sao cho nó quan sát khắp phòng ngủ, thử kết nối máy tính với camera nhà Thành. Khung cảnh phòng ngu của Thành hiện ra trước mắt tôi. Tôi kết nối máy tính với cái TV, toàn bộ khung cảnh phòng ngủ của Thanh giờ được chuyển trực tiếp trên chiếc TV ở phòng ngủ của tôi. Tôi gọi điện bảo Thành kiểm tra và kết nói phía bên kia. Thành bảo mọi thứ đều đã OK.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17