Bạn vợ - Phần 5
Đang lâng lâng với chiếc quần lót ướt đẫm của Phương trong tay bất chợ tôi có cảm giác ai đang nhìn mình. Quay lại tôi thây vợ yêu của mình đang tròn mắt nhìn mình. Thấy tôi quay lại, nàng cười cười, nheo mắt nhìn tôi rồi tiến lại gần:
– Chồng đang làm gì đấy, vợ nói rồi đưa tay cầm chiếc quần lót của Phương.

– Anh vô tình nhìn thấy khi vào WC, tôi phân trần.

– Vô tình hay cố tình? Vợ tôi liếc tôi rồi di chuyển bàn tay lên phần đáy quần ướt của Phương.

– Xem này, có người sung sướng đến nỗi xuất nhiều thế này này. Vợ tôi vừa nói vừa đưa phần đáy quần lót trước mắt tôi.

– Thì tại… em làm anh sướng quá.

– Xạo đi… Chứ không phải mê mệt con Phương rồi ah. Mà hồi nãy xuất chán chê vô người nó rồi mà giờ này còn thèm à.

– Hồi này anh vừa đưa vào người Phương thì đã xuất mất rồi, thật đáng tiếc.

– Nghĩa là anh muốn xuất một lần nữa vào người Phương chứ gì? Tham lam thế.

– Em làm sứ giả cho anh một lần nữa nhé, tôi năn nỉ.

– Sứ giả này… vợ cốc tôi một cái thật mạnh nhưng đầy yêu thương.

– Bạn em đâu phải của chùa đâu mà cứ xuất hết lần này đến lần nọ vào người ta.

– Thì tại em bày ra trò này làm anh mê mệt.

– Vợ người khác thì anh cứ đòi hoài. Còn vợ mình thì cứ giữ khư khư.

– Giữ đâu mà giữ, nếu em thích thì anh cho người khác xuất vào em vô tư.

– Thật không, vợ tôi cười cười.

– Thật. Tôi trả lời rồi thoáng giật mình khi nhìn thấy sự thích thú hiện ra trong mắt vợ.

– Không nuốt lời đấy nhé, vợ tôi hỏi lại.

– Quân tử nhất ngôn, tôi mạnh miệng.

– Nhớ nhé, em có người làm chứng rồi đấy. Mày làm chứng cho tao nhé Phương.

Tôi giật mình nhìn ra cửa WC, thì ra Phương đứng đấy và chứng kiến mọi việc từ lúc đầu. Tôi cảm thấy xấu hổ vì hành động ngửi quần lót của Phương lúc nãy bị cả hai bắt gặp.

– Tao không nghe, không thấy, không biết gì hết. Hai vợ chồng mày khủng khiếp quá. Phương nói.

– Thế mày thấy sao về vụ chồng tao nói lúc nãy, vợ tôi quá tự nhiên.

– Tao bó tay mày luôn, không sợ mất chồng hay sao mà đem dâng cho bạn vậy? Phương hỏi lại.

– Tao thì vô tư, còn mày?

– Tao không biết, Phương chợ đỏ mặt lí nhí đáp.

Quay lại phía tôi, vợ tôi cười cười.

– Nhiệm vụ của sứ giả xong rồi, giờ anh tự giải quyết nhé.

Tôi chưa biết làm gì thì vợ tôi đã bỏ ra ngoài, chỉ còn lại tôi với Phương.

– Phương, tối nay anh một lần nữa nhé, tôi mạnh dạn.

– Chiều nay em về rồi. Mà hồi nãy anh thỏa mãn rồi mà còn đòi gì nữa.

– Hồi nãy… anh… – tôi bí rị không biết nói gì thêm.

– Anh đã cho hết vô người em mà không xin phép.

– Trả cái đó cho em, Phương giật cái quần lót trong tay tôi rồi đẩy tôi ra ngoài, đóng cửa WC lại.

– Khi khác nhé anh, Phương nói vọng ra.

Tôi đứng chết trân thất vọng rồi bỏ đi, trong lòng tràn đầy thất vọng trong khi đầu óc không ngừng suy nghĩ. Làm sao đây… Chiều nay Phương về rồi, không nghĩ ra cách là mất cơ hội.

Suy nghĩ mãi không ra cách, tôi tìm đến vợ nhờ quân sư.

– Đúng là chỉ có chồng em, ai đời lại nhờ vợ chỉ cách làm tình với người khác ngay trước mặt vợ. Anh không sợ em ghen à.

– Phương là bạn em mà, tôi chống đỡ.

– Bạn thì bạn nhưng không ai share chồng đâu cưng, vợ tôi tát nhẹ vào má tôi.

– Giúp anh đi vợ, tôi tiếp tục năn nỉ.

– Em không biết, anh tự tìm cách đi. Nếu không được thì cứ đè Phương xuống mà hiếp nó. Vợ tôi cười to.

– Bó tay vợ luôn, tôi trả lời.

Tôi tiếp tục suy nghĩ nhưng vẫn không tìm được cách nào. Thời gian cứ thế trôi đi và buổi chiều cũng đến, tôi thấy Phương lui cui dọn dẹp đồ đạc trong phòng của Phương, thay lại bộ váy hôm đến thăm tôi. Vẫn vòng ngực căng mọng, vẫn chiếc quần lót hồng nhạt ẩn hiện sau cặp mông cong vút, vẫn vòng eo nhỏ nhắn, vẫn đôi môi mọng đã mút cu tôi sáng nay. Thu dọn xong, Phương mang đồ xuống dưới sofa nói chuyện với vợ tôi chờ giờ bay ra Hà Nội. Lòng tôi như lửa đốt, đầu óc quay cuồng không biết làm sao khi cơ hội được tận hưởng thân thể cô bạn vợ ngày càng xa đi.

Còn 15 phút nữa Phương sẽ bay, lòng tôi như lửa đốt. Không còn cách nào khác, tôi ra một quyết định táo bạo.

Tôi lấy ĐT của mình, bật chế độ quay video rồi đặt vào một vị trí bí mật trong phòng ngủ của tôi rồi chỉnh cho nó lấy hết khung cảnh giường ngủ. Cho ĐT bắt đầu quay rồi tôi bước xuống dưới.

Tôi tiến đến sofa, chỗ Phương và vợ đang ngồi. Tôi nói:

– Phương, lên đây anh cho em xem cái này.

– Gì thế anh, Phương hỏi.

Không trả lời, tôi tiến đến sát bên Phương, bế bổng nàng lên rồi tiến đến cầu thang lên phòng ngủ của tôi.

– Anh… bỏ em ra nào. Phương tìm cách thoát ra khỏi vòng tay tôi.

Mặc cho Phương tìm cách thoát ra, tôi ôm chặt nàng, bước lên cầu thang. Trước khi khuất khỏi cầu thang, tôi quay lại nhìn vợ. Trước mặt tôi là một ánh mắt mở to ngạc nhiên. Tôi nháy mắt với vợ và như hiểu ý, vợ tôi lườm tôi một cái thật dài, giơ nắm đấm dứ dứ về phía tôi. Tôi hiểu là vợ đồng ý nên ôm chặt Phương đi vào phòng ngủ.

Như đã hiểu được ý đồ của tôi, Phương càng vùng mạnh để cố thoát ra nhưng nàng không thể nào thoát được. Tôi đặt nàng đứng sát tường, ngay vị trí mà tối qua tôi ái ân cùng vợ. Tôi nắm hai cổ tay của Phương dang rộng ra đè chặt vào tường. Nàng càng vùng vẫy thì bộ ngực càng vương cao ra, tôi áp ngực mình cạ sát hai đầu ngực của Phương, nóng hổi và mềm mại.

– Em nhớ chỗ này tối qua em thấy gì không? Tôi cười hỏi nàng.

– Em không thấy gì hết, anh buông em ra đi.

– Làm sao mà buông được, anh sẽ cho em thấy lại những gì diễn ra tối qua nhé. Giọng tôi gấp gáp.

Biết rằng không thuyết phục được tôi, Phương cầu cứu vợ tôi ở dưới.

– Loan ơi, cứu tao với. Nàng gọi to xuống dưới.

– Tao không biết gì hết, mày tự xử đi. Nhớ đừng làm sập nhà tao đấy, giọng vợ tôi vọng lên kèm theo tiếng cười to.

Quá kích thích khi cho phép tôi được làm tình với Phương ngay trong phòng ngủ của vợ tôi, tôi dang rộng hai tay Phương, áp sát ngực tôi vào ngực nàng, môi tôi tham lam áp sát vào môi của Phương.

Phương càng vùng vẫy mạnh và kiên quyết không hé môi hôn lại tôi. Tôi cứ dùng môi mình mút môi trên rồi môi dưới của Phương say sưa. Cuộc giằng co kéo dài một lúc thì tôi có cảm giác sự vùng vẫy của Phương yếu lại. Không biết nàng thấm mệt hay là… Tôi dùng hai chân mình tách hai chân của Phương rộng ra, áp sát phần thân dưới vào Phương.

Con cu căng cứng của tôi nằm ngay âm đạo Phương phía ngoài lớp váy. Tôi cố ý di chuyển phần thân dưới lên xuống để cạ cu vào phần nhạy cảm của Phương. Được vài lần, tôi cảm giác Phương rên nhẹ, đôi môi hơi hé mở. Lập tức tôi lưỡi tôi ngay vào, chạm ngay đầu lưỡi của nàng. Tôi xoắn lấy lưỡi của nàng, nàng né tránh. Nhưng sau vài cú di chuyển phía dưới, tôi có cảm giác lưỡi nàng đang di chuyển về phía tôi, tôi lập tức dùng môi tóm lấy, nút say sưa, thầm nghĩ mình sắp thành công rồi.

Nút lưỡi nàng say sưa một lúc thì đôi môi của Phương đã thuộc về tôi, nó há to, nút lấy lưỡi tôi một cách say sưa. Lưỡi nàng di chuyển khắp nơi trong miệng tôi. Và tôi có cảm giác đôi tay nàng đã mềm nhũn, không còn chống cự nữa.

Biết rằng nàng đã bị cuốn theo cuộc chơi, tôi buông hai tay Phương ra, vòng ra sau ôm eo nàng siết chặt. Phương ưỡn ngực ép sát vào người tôi, ngực nàng mềm mại và nóng rực. Hai bàn tay tôi bắt đầu thám hiểm thân thể cô bạn của vợ. Phía trên tấm lưng thon là vết hằn của chiếc áo lót, càng đi xuống nó càng thon lại rồi đột nhiên nó vút cao lên, tôi biết tôi đang ở điểm bắt đầu của cặp mông nàng.

Tôi vuốt tiếp cặp mông tròn căng vút, bàn tay tôi bắt đầu chạm vào cái khe bắt đầu của hậu môn nàng, nó sâu hun hút, vuốt một tí nữa thì tôi chạm vào lưng chiếc quần lót của nàng, xuống một tí nữa thì hai tay tôi đang ở điểm cao nhất của mông Phương, tôi cảm giác rõ ràng hai mép quần lót đang ôm sát mông nàng, tôi bóp mạnh hai mông nàng, Phương hơi nẩy người về phía tôi, hơi thở có phần gấp gáp.

Cứ như thế, hai tay tôi vuốt ve khắp người Phương trong khi môi vẫn nút chặt môi nàng. Được một lúc hơi thở của nàng càng nặng nề hơn, mặt nàng đỏ hồng trong thật đẹp. Nàng rời môi và nói rất nhỏ:

– Anh cứ làm vậy một tí nữa là em không còn gì mặc đi về đấy.

Tôi biết nàng ám chỉ điều gì, nàng đang sung sướng và nàng sợ dâm thủy của mình lầm bẩn chiếc quần lót.

– Để anh giúp em cởi nó ra nhé.

Tôi nói và không đợi nàng đồng ý, tôi xoay nàng lại, mặt nàng hướng vào tường, mông hướng về phía tôi.

– Đừng anh, kỳ lắm.

Nàng chống chế nhưng vẫn xoay người lại, hơi đưa mông ra hướng về phía tôi. Tôi kéo chiếc váy nàng lên cao và sững sờ trước vòng ba tuyệt vời của Phương e ấp trong chiếc quần lót nhỏ xíu trước mắt tôi. Nàng đứng hới đưa mông về phía sau càng làm nó nhô cao. Một lát nữa thôi tôi sẽ được đẩy cu vào giữa cặp mông tuyệt vời này trong tư thế doggy. Tôi nghĩ và lòng thấy rạo rực.

Chưa vội giúp nàng cởi quần lót, tôi dùng tay xoa xung quanh vòng eo nhỏ xíu của nàng. Làn da của nang mịn màng thật tuyệt. Xoa chán chê tôi lại di chuyển tay xuống xoa mông nàng qua chiếc quần lót nhỏ xíu, nàng uốn éo thân mình theo đôi bằng tay của tôi, tôi đã nghe hơi thở gấp gáp đầy khêu gợi của nàng rồi.

Một tay tôi vẫn xoa mông Phương, tay kia đưa lên trên kéo hai vai áo nàng qua hai vai. Một phần tấm lưng mịn màng hiện ra trước mắt tôi, hai dây áo lót chạy dọc theo lưng, băng qua hai vai rồi mất hút. Không kiềm chế được, tôi đưa tay ra phía trước bóp mạnh ngực nàng. Như có một luồng điện, Phương giật nảy mình, ưỡn người về phía trước như muốn ấn hết một bên ngực vào tay tôi, miệng rên nhẹ.

Tiếng rên khoái lạc đầu tiên mở đầu cho cuộc vui. Phương đã hoàn toàn tham gia vào cuộc mây mưa này. Cứ như thế, tôi tiếp tục dùng hai tay để kích thích Phương. Thỉnh thoảng tôi lại vén tóc nàng qua một bên, hôn vào chiếc gáy trắng ngần của nàng trong tiếng rên thích thú và sự co rúm của Phương, có lẽ nàng nhột.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10