Bạn vợ - Phần 29
Một lúc sau, anh ta quay lại, kéo nhẹ sợi dây nhỏ xíu cột chiếc áo để qua hai bên làm tôi nín thở. Lưng vợ tôi bây giờ hoàng toàn trần trước mặt cậu nhân viên, anh ta tiếp tục xoa bóp nhưng tôi thấy càng ngày đôi tay càng tiến dần ra phía trước ngực. Thỉnh thoảng anh ta lại luồng sâu ra phía trước ngực vợ tôi xoa hai bầu ngực. Những lúc này, vợ tôi nhỏm người cao lên như để cậu ta để dàng xoa bóp hai vú của vợ tôi. Rõ ràng nàng đang đồng tình.
Rôi anh ta lại quay lại xoa mông vợ, nhưng lần này anh ta cố ý kéo tay thật sâu ép chặt vào âm đạo vợ tôi và tập trung xoa bóp chỗ đó. Một tay anh ta tiếp tục xoa lưng vợ tôi trong khi tay kia cứ miết chặt vào khu vực nhạy cảm của vợ. Phòng cách âm nên tôi không biết vợ tôi có rên rỉ hay không nhưng tôi thấy nàng bắt đầu run rẩy. Bay tay xoa lưng của cậu thanh niên lại di chuyển xuống, luồng vào chiếc quần bé tí bóp đôi mông trần của vợ tôi, tay kia vẫn đều đặn di chuyển lên xuống dọc theo cái khe của vợ tôi. Nàng run rẩy, thỉnh thoảng cứ nhổm mông lên cao.

Cậu thanh niên cúi xuống nói gì với vợ, nàng nhổm dậy ở tư thế đang bò, chiếc áo nhỏ xỉu rớt xuống giường được cậu thanh niên nhanh chóng lấy đi. Bước ra phía sau vợ tôi, câu ta kéo rộng hai chân nàng ra. Toàn bộ khu vực nhạy cảm của vợ hoàn toàn rộng mở trong tư thế bò. Một tay câu ta vẫn ép chặt và xoa dọc theo âm đạo vợ tôi, tay kia tiếp tục vuốt ve đùi nàng. Thỉnh thoảng cậu ta đưa hai ngón tay thẳng vào âm đạo vợ tôi, ấn ấn vào phía ngoài chiếc quần nhỏ tí. Người vợ tôi run rẩy. Tôi thấy đáy quần nàng ngay âm đạo đang ướt dần. Người tôi căng cứng, hồi hộp.

Thời gian chầm chậm trôi qua trong ngột ngạt. Đáy quần vợ tôi bây giờ có thể thấy rõ một khoảng ướt. Rồi cậu thanh niên dứt khoát kéo chiếc quần nhỏ xíu ra khỏi hai chân vợ tôi. Mảnh vải cuối cùng trên người vợ tôi rơi ra, nàng hoàn toàn khỏa thân. Hai mép lồn đỏ hồng hiện ra, ướt nhẹp. Cậu nhân viên dùng hai tay banh rộng chân nàng ra, rồi áp vào hai bờ mông nàng kéo ra hai bên như muốn banh rộng hai mép lồn vợ tôi.

Cậu ta lè lưỡi thật dài. Canh ngay cái lỗ ướt nhẹp nhỏ xíu ấn sâu vào. Vợ tôi giật nảy người. Chồm hẳn dậy quay lại nhìn cậu nhân viên. Lúc này tôi mới phát hiện vợ tôi đang đeo một chiếc mặt nạ. Có lẽ để giữ bí mật cho chị em phụ nữ. Cậu nhân viên rút chiếc lưỡi của mình ra rồi lại ấn sâu vào. Được vài lần như vậy chiếc lưỡi của cậu ta đã trắng xóa nước nhờn của vợ tôi.

Cậu ta hướng lưỡi của mình về phía vợ tôi như muốn cho nàng thấy. Không biết nét mặt vợ tôi bây giờ ra sao vì nàng mang mặt nạ. Rồi cậu thanh niên tiếp tục cúi xuống say sưa liếp lồn vợ tôi. Nàng vẫn quay đầu lại nhìn như muốn trông thấy cảnh cậu thanh niên đang liếm lồn nàng. Thỉnh thoảng nàng lại run lên, mông đây về phía sau. Tôi đoán những lúc đó cậu thanh niên đang thọc lưỡi sâu vào lồn nàng làm vợ tôi đây người phía sau như muốn giao hợp với chiếc lưỡi ấy.

Hơn 5 phút sau, cậu thanh niên dừng lại và quay người vợ tôi lại. Nàng nằm ngửa, toàn thân lõa lồ trước mặt cậu thanh niên. Cậu ta tiếp tục vuốt ve khắp người vợ tôi, nhưng tập trung giữa hai bầu vú và vùng tam giác của nàng. Tôi nhìn thấy rõ ràng cơ thể nàng đang co giật chứng tỏ nàng đang sung sướng. Rồi anh ta lại banh rộng hai chân nàng ra, vuốt dọc theo lồn nàng. Dùng cả hai tay vuốt ve hai bên đùi non của nàng, banh hai mép lồn ngoài ra vuốt hai mép nhỏ bên trong, bóp cái hạt đậu nhỏ xíu. Tôi thấy rõ ràng một dòng nước trong veo chảy ra khỏi lồn vợ tôi.

Rồi một ngón tay, hai ngón tay của cậu ta thọc sâu vào lồn vợ tôi, rút ra, rồi lại thọc sâu vào. Mỗi lần cậu ta thọc vào là mỗi lần vợ tôi nhổm người lên. Vợ tôi ngồi hẳn dậy, tựa lưng vào thành giường xem cậu ta đang móc lồn nàng. Tốc độ di chuyển của tay cậu ta càng lúc càng nhanh. Người nàng giật liên hồi. Tay nàng nắm chặt tay cậu nhân viên kia. Một tay còn lại của anh ta bóp mạnh vú vợ tôi. Ba ngón tay được đút vào lồn vợ tôi di chuyển liên tục. Nàng bấu chặt lấy cậu thanh niên kia. Một tay nàng đưa xuống dưới như tìm kiếm gì đó, vuốt ve giữa hai chân cậu thanh niên.

Cậu thanh niên hiểu ý, nhanh chóng kéo quần mình xuống. Con cu dựng đứng lộ ra. Tay vợ tôi lập tức nắm con cu cứng ngắc sục mạnh như sợ nó biến mất. Bàn tay của cậu thanh niên tiếp tục bóp hai vú vợ tôi trong khi tay kia vẫn móc lồn nàng. Tôi để ý tay vợ càng ngày càng sục mạnh. Có lẽ cậu thanh niên sung sướng lắm. Người hắn ta giật giật.

Bàn tay đang bóp vú vợ tôi rời ra, ôm đầu vợ tôi đẩy đẩy về phía mình. Rồi vợ tôi cúi xuống. Con cu cứng ngắc được cậu ta đẩy thẳng vào miệng vợ tôi. Nàng ngậm chặt, mút ngon lành như mút một que kem. Cậu thanh niên như phát điên lên, đưa tay còn lại xuống bóp mạnh lồn vợ tôi trong khi tay kia vẫn móc lồn nàng.

Tay hắn banh mép lồn vợ ra, cúi xuống mút mạnh cái hạt đậu nhỏ xíu. Người vợ tôi giật mạnh, nàng rúm người. Tôi biết việc gì sắp xảy ra. Hai đùi nàng khép chặt. Người nàng giật liên tục, miệng nàng như muốn nuốt trọn con cu của cậu thanh niên. Vợ tôi đang trên đỉnh. Cậu thanh niên đứng thẳng dậy ôm chặt đầu vợ tôi cúi xuống nhìn. Rồi cậu ta dùng cả hai tay giữ chặt đầu vợ tôi trong khi nàng đang cố rút miệng nàng ra khỏi con cu đang ngập gần hết trong miệng nàng nhưng không được. Cậu thanh niên ôm giữ chặt đầu vợ tồi, gồng người giữ cố định cu anh ta trong miệng vợ tôi. Nàng ú ớ, một dòng nước trắng đục trào ra, chảy xuống khỏi miệng nàng.

Thời gian như ngừng trôi. Tôi cứng người trước cảnh tượng vừa xảy ra. Cậu thanh niên cúi xuống nói gì với vợ, nàng khẽ gật đầu. Nằm xuống giường. Tay vẫn sục con cu đầy nước của cậu ta. Cậu thanh niên lại tiếp tục công việc của mình, xoa khắp cơ thể thèm khát của vợ tôi. Con cu hắn ngày càng cứng dần lên. Tôi vội vàng gọi điện yêu cầu dịch vụ lúc nãy đăng ký…

Quay lại quan sát trong phòng. Tôi thấy cậu nhân viên có vẻ không hài lòng. Cậu ta cúi xuống nói gì với vợ tôi. Nàng khẽ gật đầu. Cậu ta lấy một dải lụa bịt đôi mắt vợ tôi lại. Tôi lấy làm lạ không hiểu chuyện gì. Chợt nhìn thấy một bộ đồng phục giống của cậu nhân viên kia, tôi đoán ra công dụng của nó. Nhanh chóng thay bộ đồng phục này cũng là lúc cửa phòng spa mở, cậu nhân viên đi ra, cúi chào tôi rồi ra ngoài. Tôi thấy rõ trên mặt cậu ta sự tiếc rẻ. Tôi nhẹ nhàng vào phong và đóng cửa lại. Vợ tôi vẫn nằm đó chờ đợi, hoàn toàn trần truồng. Có lẽ nàng quá quen thuộc nên cảm thấy rất thoải mái. Tôi hồi hộp tiến về phía nàng.

– Em quay lại rồi ah, bịt mắt chị làm trò gì thế, tiếng vợ tôi nhẹ nhàng vang lên.

Vậy là vợ tôi cứ tưởng là cậu nhân viên kia. Như vậy là vợ tôi hoàn toàn không biết đến sự có mặt của tôi. Công nhận cái dịch vụ này sắp xếp hay thật. Tôi càng hồi hộp khi tiến sát bên cạnh vợ. Chợt nhớ đến lúc nãy, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần mình. Cu tôi dựng đứng, cứng ngắc. Thật may mắn là nó cũng tương đương cu cậu thanh niên kia. Chợt nhớ đến lúc nãy, tôi vội vàng dùng tí nước bọt làm ướt cu tôi, xoa ít dầu matxa lên đôi tay rồi tiến sát đến bên vợ.

Tôi bắt đầu xoa khắp cơ thể vợ tôi giống cậu thanh niên lúc nãy. Cơ thể nàng nóng hổi, run rẩy tận hưởng. Mỗi lần chạm vào hai ngực vợ tôi. Tôi hơi bóp mạnh và hai đầu ngực làm vợ tôi cứ ưỡn người cao lên, rên rỉ liên tục.

Rồi tôi quyết định cho tay xuống thấp hơn, thấp hơn nữa. Nhẹ nhàng tách hai đùi vợ ra. Nàng hiểu ý dang rộng hai chân rồi nâng hai gối lên cao. Rồi nàng run bần bật khi tay tôi áp chặt vào âm đạo nàng. Tôi cảm nhận rõ ràng một vùng ướt đẫm giữa hai đùi nàng. Nước nhiều lắm. Tôi tiếp tục xoa dọc theo âm đạo như cậu thanh niên lúc nãy. Như không chịu được sự khiêu khích của tôi, vợ tôi rên rỉ:

– Cho tay vào trong đi em…

Thật là dâm quá sức vợ ơi. Tôi thầm nghĩ. Dùng hai ngón tay banh hai mép lồn nàng ra, ngón giữa vuốt ve ngay cửa lồn vợ. Vợ tôi uống eo, đẩy người lên xuống liên tục, từng dòng nước tuôn ra không ngừng. Một tay nàng lần mò vào giữa hai cu tôi, nắm chặt. Tôi nín thở chờ xem liệu vợ có nhận ra không. Tiếng vợ tôi tiếp tục:

– Sao to lại rồi em. Cho tay vào giúp chị, chị thích quá.

Cùng với lời nói, tay nàng sục cu tôi liên tục như muốn kích thích người bạn tình của nàng. Tôi thọc hai ngón tay sâu vào lồn vợ tôi. Nàng nẩy người lên, rên to.

– Chị sướng…

Lúc nãy chỉ là xem, bây giờ tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự sung sướng của vợ tôi khi quan hệ với người khác. Tay tôi lần mò từng ngóc ngách trong lồn vợ tôi. Toàn nước là nước. Nhiều hơn rất nhiều những lần tôi quan hệ với nàng. Có lẽ sự mới lạ là một liều thuốc kích thích vợ tôi. Thỉnh thoảng nhưng mớ thịt trong lồn vợ tôi lại bóp chặt lấy ngón tay tôi cuồng nhiệt. Tay nàng sục cu tôi ngày càng nhanh. Thật sung sướng khi được vợ tôi kích thích trong khi nàng tưởng là người khác. Để thẳng các ngón tay, tôi bắt đầu di chuyển ra vào giống cậu nhân viên lúc nãy, nhanh dần, nhanh dần…

– Em làm chị sướng quá… nữa đi em, đừng dừng nhé.

Máu tò mò nổi lên, tôi mạo hiểm lấy tay còn lại kéo đầu vợ tôi về phía cu mình. Như hiểu ý, vợ tôi nói:

– Không được xuất đầy cả miệng chị như lúc nãy nhé.

Em dâm quá vợ ơi. Tôi thầm nghĩ khi chiếc miệng xinh xắn của vợ ngậm chặt cu tôi. Mặc dù đã được vợ bú cu nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi phải kiềm chế để không xuất vào miệng nàng ngay những cú vuốt ve đầu tiên. Cái cảm giác cảm nhận thực tế cách vợ bú cu người khác như một liều thuốc kích dục cực mạnh. Tôi cúi xuống dùng hai tay banh rộng hai chân vợ ra để thưởng thức phản ứng của vợ khi được người khác bú lồn.

Áp chặt miệng vào lồn vợ, tôi mút mạnh âm hạch của nàng. Vợ tôi như muốn nhảy lên. Nàng nẩy cao người kẹp chặt hai chân vào đầu tôi. Đây là hành động của vợ môi lần nàng sung sướng. Hai tay tôi như hai gọng kìm banh rộng chân vợ ra, đâm sâu lưỡi vào lồn vợ. Lưỡi tôi bị bóp chặt. Mông vợ tôi nảy lên hết cỡ. Miệng nàng ú ớ, Tôi ấn cu mạnh, nàng há to miệng ngậm toàn bộ cu tôi trong miệng nàng.

Môi nàng mím chặt, lưỡi liên tục di chuyển xung quanh cu tôi, vuốt ve đầu cu tôi. Khác với sự lười biếng, chỉ muốn được phục vụ của vợ mỗi khi quan hệ với tôi, nàng rất tích cực sử dụng lưỡi và miệng của mình khi quan hệ với người khác, tôi thầm nghĩ. Nước trong lồn nàng trào ra ướt cả mặt tôi. Nhiều thật.

Chỉ sau vài phút, vợ tôi nhả cu tôi ra, rên rỉ…

– Cho vào đi em ơi, chị không chịu được nữa. Nhanh đi em.

Anh sắp được thấy và cảm nhận cách người khác chơi em ra sao rồi vợ ơi, tôi thầm nghĩ và xoay người vợ lại. Như hiểu ý, vợ tôi bò xuống, chống hai tay, cong lưng ưỡn hết mông về phía sau, âm đạo nàng hoàng toàn rộng mở. Tôi tiến ra sau. Chợt nhìn thấy vài cái condom trên bàn, tôi tặc lưỡi đeo vào vì sợ vợ tôi phản đối. Banh rộng hai bờ mông tròn tôi đút cu thẳng vào, ngập lút cán. Vợ tôi hít hà.

– Sướng quá, chị sướng quá…

Tôi ôm mông nàng bắt đầu chơi nàng. Được vài cái, hình như vợ tôi phát hiện ra điều gì, nàng nói:

– Ủa, lúc nãy chị đăng ký không dùng condom mà.

Thế cơ đấy. Thật là bất ngờ. Vợ ơi là vợ, tôi thầm nghĩ. Nhanh chóng cởi bỏ cai condom đáng ghét kia. Tôi để đầu cu trần của mình ngay lồn nàng. Lập tức vợ đẩy mạnh lồn về phía sau, nuốt trọn con cu tôi trong cái khe dâm dục của nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                30
                                Phần 30