Bạn vợ - Phần 15
Về đến nhà, tôi chạy ngay lên phòng ngủ của mình. Mùi tinh dịch của đàn ông, mùi dâm thủy của đàn bà, hương vị cuộc mây mưa vẫn còn nguyên trong phòng. Trên giường, những dòng tinh trùng của thằng bạn rơi vãi còn chưa khô hẳn, một góc giường còn ướt nhem dâm thủy chứng tỏ vợ tôi vừa trải qua một cuộc mây mưa tuyệt vời. Tôi ôm vợ vào lòng, cầm tay vợ để ngày khoảng nệm ướt đẫm dâm thủy của nàng ban nãy làm vợ tôi đỏ mặt xấu hổ.
– Làm gì mà ướt nhiều vậy vợ?

– Tại… em không biết.

– Thế lúc nãy em có thích không? Tôi lại tiếp.

– Em không biết, anh hỏi nhiều quá, vợ tôi nhăn mặt.

Tôi luồn tay vào chiếc quần chip nhỏ xíu của vợ, âm đạo vợ tôi vẫn còn nóng hỏi, ướt đẫm sau cuộc truy hoan với bạn tôi. Tôi ngạc nhiên.

– Sao vẫn ướt vậy em, hay là em vẫn còn muốn…

Vợ cầm tay tôi chà sát vào âm đạo của nàng.

– Anh Thành không biết chiều phụ nữ gì cả, vợ tôi nói.

– Sao thế em, anh thay em rên to lắm mà.

– Thì đúng là thích thật, nhưng lúc em thích nhất thì ảnh lại lấy ra.

– À, anh hiểu rồi, vậy để anh hoàn thành nốt phần cuối nhé.

Tôi nhanh tay đẩy vợ nằm xuống, kéo quần ra khỏi hai chân nàng, kéo nàng ra sát giường ngay vị trí ướt đẫm ban nãy. Tôi để cu ngay cửa mình vợ, nhìn nàng hỏi:

– Lúc này Thành làm giống vầy đúng không em?

Vợ tôi run rẩy khi đầu cu tôi chạm vào cửa mình, nàng đưa tay xuống cầm cu tôi vuốt dọc theo cửa mình, người run rẩy, nhìn tôi và nói:

– Em thích quá, cho vào đi anh.

Tôi ấn cu vào, người vợ, nó đi vào dễ dàng, trơn tuột và ngập lút. Tôi chầm chậm cho cu ra vào âm đạo vợ để cảm nhận sự cọ xát. Dường như bao nhiêu sự thèm muốn ban nãy mà Thành không đáp ứng lại hiện về, vợ tôi rên rỉ như điên dại, miệng không ngừng nói:

– Nhanh lên anh, mạnh lên, em thích…

Mặc cho sự năn nỉ của vợ, tôi vẫn chậm chậm cho cu ra vào người nàng. Vợ tôi không chịu được nữa, nàng tự di chuyển mông thật nhanh như muốn hút cả cu tôi vào đấy. Tôi có cảm giác cu mình đang bị siết chặt dần, chặt dần. Rồi cái hình ảnh cu của Thành bị vợ tôi siết chặt trước đây không lâu, cái âm đạo của vợ mà cu tôi đang ra vào đã tiếp nhận con cu khác làm tôi có một suy nghĩ hơi điên rồ. Tôi cúi xuống nói với vợ:

– Em thích con 2 cái cùng ra vào âm đạo em không?

– Ghê chết, vợ tôi trả lời nhưng người nàng run lên.

– Ghê gì mà ghê, từng cái thay nhau ra vào người em thì sướng lắm đấy.

Vợ tôi co rúm người, quắp chặt lấy tôi, tôi có cảm giác ấm và ướt ngay chỗ tiếp xúc với âm đạo của nàng. Có lẽ nàng đang bị kích thích với hình ảnh tôi vừa nói.

– Anh muốn thử cảm giác ra vào người em trong cái âm đạo ngập tinh dịch người khác vừa xuất vào, tôi tiếp tục kích thích vợ.

– Như thế chắc chết em mất, vợ tôi rên to.

Lẫn trong tiếng rên của vợ là những đợt co rút nơi đâu cu tôi. Cảm giác được ái ân với vợ trong cái âm đạo ngập tràn tinh dịch của người khác vừa mới xuất vào làm cu tôi căng hết cỡ, tôi banh rộng hai đùi vợ ra đẩy cu ra vào người nàng như điên dại. Vợ tôi rên to cực khoái khi những đợt tinh trùng còn lại của tôi xuất hết vào người nàng.

Vẫn giữ nguyên tư thế, tôi cúi xuống thì thầm.

– Em đồng ý nhé?

– Đồng ý gì? Vợ tôi lém lỉnh.

– Thì ái ân một lúc với 2 người.

– Anh dâm quá, ghê chết, vợ tôi cốc yêu.

– Vậy là chịu rồi nhé, tôi cười.

– Nhưng chồng không được ghen khi em sung sướng trước mặt chồng đấy.

– Không bao giờ, tôi khẳng định. Đồng ý nhé, tôi hỏi lần nữa.

– Ghét… vợ tôi rút vào người tôi. Tôi biết nàng đã đồng ý.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20