Bạn vợ - Phần 20
Trung rút cu khỏi hậu môn của vợ tôi, hậu môn nàng giờ sưng phồng và rộng mở làm tôi thấy sâu tận bên trong, một dòng nước hơi vàng chảy ra. Trung xoa một ít chất bôi trơn lên bao rôi đặt cu trước hậu môn vợ, tôi căng người mở to mắt. Trung banh hai bên hông vợ ra ấn cu vào, nó banh hậu môn vợ tôi đi vào dễ dàng, ngập lút. Vợ tôi co người đón nhận. Trung lại rút gần hết cu của mình ra rồi lại đẩy vào, ngập lút. Vợ tôi hít hà. Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến một người giao hợp với hậu môn vợ mình, tôi cảm thấy ướt nơi đầu cu.
– Bót lắm anh ạ, anh muốn thử không? Trung gợi ý.

Tôi rùng mình, cúi xuống hỏi vợ.

– Có trò chơi mới em thấy sao?

– Em không biết, mặt vợ tôi đỏ như gấc.

– Thích không em? Thích hơn bình thường không?

– Em không biết. Có lẽ vợ tôi xấu hổ thật sự.

– Vậy cho anh thử nhé.

– Không. Anh đi về đi…

Tôi đứng dậy nói với Trung:

– Thôi Loan không cho, tôi về đây, chúc hai người vui vẻ.

Tôi bước nhanh về phòng mà không năn nỉ vợ tôi được thử. Cu tôi căng hết cỡ, đầu cu ướt nhem. Tôi không năn nỉ vợ tôi vì tôi biết sẽ có người cho tôi thử, và cũng sẽ có người cho tôi biết cảm giác. Tôi bước về phòng, đóng chặt cửa.

Có lẽ tiếng đóng cửa của tôi làm Phương thức giấc. Tôi bước lên giường ôm chặt thân thể trần truồng của Phương, nàng rút vào lòng tôi như một người vợ thật sự, hỏi:

– Nãy giờ anh đi đâu đấy?

– Anh qua phòng bên kia, mà em biết anh thấy gì không?

– Thấy gì, Phương tò mò.

– Em ra ban công anh kể cho em nghe.

– Đợi em mặc đồ lại đã.

– Mặc làm chi mất công tí nữa anh lại cởi ra, tôi cười nham nhở.

– Anh này…

Phương đỏ mặt mặc lại chiếc áo ngủ mỏng tanh nhưng không mặc quần lót. Tôi nhẹ nhàng dìu nàng ra ban công.

Vì là phòng family nên ban công hai phòng thông có vách ngăn. Giữa hai phòng chúng tôi và các phòng khác được ngăn bằng những vách gỗ có chạm trổ những hoa văn rất đẹp. Vì ban công hướng biển nên phần vách phòng phía ban công được làm bằng kính có rèm phía trong. Khi chúng tôi bước ra, trời đã nhá nhem tối nên nhìn thấy rất rõ bóng của hai người trong phòng vào phòng vợ tôi sáng đèn. Hình ảnh Trung đang làm tình từ phía sau vợ tôi hiện lên rõ mồn một. Tôi bảo Phương:

– Đấy, em thấy gì nào.

Phương đỏ mặt lí nhí:

– Anh này kỳ quá. Mà sao lúc nãy rồi mà bây giờ còn… Phương bỏ ngang câu nói.

– Còn gì em, tôi ôm nàng thì thầm.

– Thì còn… nàng hướng mặt về phía vợ tôi như muốn bảo tôi nhìn bóng hai người kia.

– Họ làm gì vậy Phương? Tôi giả nai.

– Biết rồi mà còn hỏi, Phương lườm tôi.

– Thế em muốn anh làm giống vậy với em không?

– Không, không thèm, Phương trề môi.

– Thật không đấy, tôi vừa nói vừa đưa tay vào phía trong váy ngủ của Phương, chạm vào đám lông mềm mại. Tôi lần xuống một tí xíu, vùng tam giác đang rỉ nước.

– Đừng anh, vào phòng đã. Phương ngại ngùng.

– Ở đây đâu ai thấy đâu em, anh làm em giống vậy nhé.

Phương đảo mắt nhìn xung quanh kiểm tra rồi lườm tôi.

– Ghét anh quá.

Tôi không nói gì, đặt nàng ngồi lên chiếc bàn ở ban công, kéo cao chiếc váy mỏng lên qua mông nàng. Phương hiểu ý chống hai tay ra phía sau, dang chân rộng ra nhìn tôi chờ đợi. Tôi xoay nàng lại để nàng có thể nhìn thấy bóng chồng nàng và vợ tôi trong phòng, vuốt nhẹ hai đùi non của Phương rôi banh rộng ra. Phương run rẩy khi lưỡi tôi chạm vào âm đạo nàng…

Dù đã nhiều lần chơi Phương nhưng lòng tôi lại rạo rực mỗi lần chạm vào âm đạo nàng. Có lẽ sự e thẹn, ngại ngùng của nàng làm tôi thêm kích thích. Tôi đê mê với cái mùi ngay ngáy đặc trưng của đàn bà, đám lông mịn màng, cái âm đạo đỏ hồng, ướt đẫm cái thú nước khiêu khích cùng với tiếng rên khe khẽ nhưng đầy thỏa mãn của Phương. Có lẽ hình ảnh chồng nàng đang chơi vợ tôi kích thích nàng nhiều lắm nên nước ở âm đạo nàng cứ tuôn ra không ngừng. Tôi càng liếm, nước càng ra nhiều. Lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo nàng, vuốt ve hai bên thành âm đạo làm Phương rên rỉ ngày càng to. Người nàng uốn éo như muốn âm đạo mình nuốt trọn lưỡi của tôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25