Bạn vợ - Phần 17
Được một lúc, tôi bắt đầu cảm thấy không thể tiếp tục lâu nên nói với vợ:
– Em ơi, mình đổi nhé.

Tôi bắt gặp ánh mắt của vợ ánh lên vẻ ham muốn, tôi nói với Thành.

– Đổi chút đi ông.

Tôi cũng nhận thấy sự vui mừng trong mắt thành. Anh ta ôm mặt vợ, đút cu thật sâu vào miệng nàng. Có lẽ cu Thành dài quá nên nó vào tận cổ họng của vợ nên vợ tôi ọe ra. Thành nhìn nàng cười rồi cùng tôi đổi chỗ.

Nhìn con cu cứng ngắc ướt nước bọt của vợ mạnh mẽ xé cửa mình vợ tôi ra đâm lút vào tôi căng cứng người, vợ tôi rên lên sung sướng, có lẽ vì một con cu lạ. Rồi Thành chậm rãi dập cu ra vào người vợ tôi, tôi lần tìm miệng của vợ đưa cu vào. Nàng mút chặt cu tôi, cho cu tôi nhịp nhàng ra vào miệng vợ hòa nhịp cùng những cú thúc của Thành.

Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến một con cu khác ra vào âm đạo vợ mình ở khoảng cách gần như thế. Và điều đó càng làm vợ tôi kích thích hơn bao giờ hết. Nàng liên tục rên rỉ, di chuyển cơ thể, căng người đẩy về phía sau như hối thúc. Thế nhưng mặc cho sự thèm muốn của vợ, Thành vẫn điềm nhiên hành hạ nàng, hắn chậm chạp rút hết cu ra khỏi người vợ rồi lại xé người nàng ra đâm vào, rồi hắn lại rút chằm chạm ra như tận hưởng cái cảm giác tuyệt vời của sự cọ xát trong âm đạo vợ tôi mặc cho sự rên rỉ thèm khát của nàng. Được một lúc, có lẽ sự co bóp trong âm đạo của vợ đã làm Thành cuốn theo, hắn ôm chặt hai mông nàng và gia tăng tốc độ, vợ tôi rên thật to đón nhận những cú đầy ngày càng nhanh và sâu của.

Thành. Tôi cúi xuống hỏi vợ:

– Thích không em.

Vợ tôi không trả lời, đỏ mặt gật đầu, môi tôi tìm môi vợ, tôi cảm nhận được mùi của một con cu khác còn vương trên môi vợ tôi, tôi biết nó vừa được một con cu khác đâm sâu vào, mút mạnh môi vợ, tôi đứng dậy di chuyển xuống dưới.

Thành hiểu ý, rút cu ra khỏi vợ tôi và đứng sang một bên, ngay lập tức tôi lấp đầy cu mình vào âm đạo vợ, cảm giác ấm nóng và cực kỳ ẩm ướt, nàng quay sang nhìn tôi cười hạnh phúc, tôi tiếp tục ra vào người nàng để cảm nhận cái cảm giác co bóp, chật hẹp mà Thành vừa làm với vợ tôi, để cảm nhận cái dư âm nơi con cu của thằng Bạn ra vào vừa lúc nãy.

Được một lúc, tôi lại nhường cho Thành. Chúng tôi cứ thay phiên nhau làm vợ tôi sung sướng. Sự kích thích khi được tận hưởng hai con cu cu một lúc khiến vợ tôi mất đi những e dè ban đầu, nàng liên tục rên rỉ, bấu chặt xuống giường sau mỗi cú thúc.

Được một lúc, tôi đã nhận thấy sự khác lạ ở vợ, nàng sắp lên đỉnh. Tôi rút cu ra khỏi người nàng và nói với Thành.

– Mày vào đi, nhanh.

Thành nhanh chóng cho cu mình vào người vợ tôi. Có lẽ con cu khác là đã làm nàng bùng nổ, nàng rên to:

– Sướng quá, sướng quá, chết em…

Có lẽ Thành cảm nhận được sự co bóp ngày càng dữ dội trong âm đạo vợ tôi, hắn ôm chặt mông nàng, đẩy vào ra như vũ bão, miệng la to.

– Chết em nè, chết em nè.

Kèm theo mỗi câu là một cái thúc mạnh, vợ tôi như điên dại, nàng đẩy mạnh mông về phía sau:

– Nhanh anh, chết em rồi…

Tôi như nổ tung khi nhìn cảnh vợ tôi phát cuồng trong tay Thành, nàng kêu gào trong cực khoái, mông dập mạnh về phía sau, một dòng nước chảy ướt hai bên đùi nàng. Thành không kiềm chế được nữa. Hắn gào lên:

– Anh xuất đây, xuất ngập người em đây.

Tôi biết đây là lúc cu Thành to nhất và cứng nhất trong người vợ, hắn đẩy như điên dại không thương tiếc vào người nàng. Vợ tôi đã lên đỉnh điểm:

– Vào đi anh, chết em…

Tôi thấy Thành gồng cứng người, bấu chặt lấy hai mông vợ tôi. Nàng gào to: Sướng quá… chết em… chết em anh ơi… Tôi biết ngay lúc này từng dòng tinh dịch nóng của Thành đang xuất xối xả vào tận cùng âm đạo của vợ tôi. Rồi hắn rut ngay con cu chưa xuất hết ra khỏi người vợ, dòng tinh dịch còn tiếp tục trào ra ở đầu cu của Thành. Lập tức tôi đẩy cu của tôi nhanh vào lấp đầy âm đạo vợ. Tôi có cảm giác đầu cu mình ngập đầy tinh trùng của người khác trong cùng của âm dạo. Tôi biết đây là cái chất đàn ông khi nãy đã xuất thỏa thuê vào người vợ tôi, cái chất xuất ra từ cái đầu cu cứng ngắc to cực điểm banh rộng âm đạo vợ tôi ra để phóng vào lúc nãy.

Cảm giác bóp chặt trong âm đạo vợ vẫn còn cùng với cảm giác một con cu to lớn banh hết cỡ âm dạo vợ ra rồi phóng thẳng cái chất đàn ông ngập vào, cái chất mà ngay lúc này đang ngập tràn trong âm đạo vợ, len lỏi khắp các ngõ ngách trong người vợ làm tôi rùng mình, từng dòng tinh dịch rời khỏi đầu cu tôi xuất hết vào người vợ, nàng run rẩy đón nhận.

Khi tôi rút cu ra khỏi người vợ, từng dòng nước trắng đùn đục trào ra khỏi người nàng rơi xuống nệm, không biết đó là tinh dịch của tôi hay của Thành.

Chia tay Thành xong, tôi ôm nàng vào lòng:

– Em thích không.

– Thích lắm, em cảm ơn chồng nhé.

Vợ tôi dụi đầu vào lòng tôi, hạnh phúc…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22