Bạn vợ - Phần 24
Hắn kéo Tùng ra, cởi trói hai chân cho Tùng. Ngay lập tức Tùng đứng dậy định lao về phía vợ tôi nhưng tên đại ca cười bảo:
– Mày có nhanh bằng con dao của thằng kia không?

Tùng hiểu ý khựng lại, hắn bảo tên kia:

– Cởi quần thằng này ra.

Tên kia tiến lại, khi quần Tùng được cởi ra. Cu anh ta đã cứng ngắc dựng đứng từ khi nào. Tên đại cười ha hả:

– Nó cũng thèm lắm rồi, xem này.

Hắn ra hiệu cho tên kia kéo vợ tôi lại, bảo vợ tôi xuống đất rồi hất hàm nói với Tùng:

– Mày chơi con này cho tao coi.

Tùng nhăn mặt hướng về phía tôi. Tôi cũng không biết làm thế nào nên đành nhìn ra chỗ khác. Tên đại ca tiếp tục:

– Tao đếm từ 1 đến 3, nếu mày không chơi nó tao đánh nó chết.

Vợ tôi vùng dậy định chạy nhưng tên kia đã ôm nàng lại, hắn nói:

– Muốn chết hả?

Có lẽ sợ bị đánh nên vợ tôi líu ríu bò xuống. Tên đại ca bắt đầu đếm.

– 1… 2… 3.

Không còn cách nào khác, Tùng tiến lại phía sau vợ tôi, để cu vào giữa và đẩy vào, cu Tùng đi lút vào người vợ tôi một cách dễ dàng. Tôi rùng mình, người bạn mới quen đã được chơi vợ tôi trong một tình cảnh thật trớ trêu. Tôi không dám nhìn nên ngó chỗ khác. Bất chợt tôi chú ý đến tảng đá gần đó, Phương và Trang đang núp ở đó, có lẽ hai người đã thấy toàn bộ sự việc. Tiếng tên đại ca vang lên:

– Nhanh lên, chơi đến khi nào xuất hết vào lồn nó thì thôi.

Tôi nghe tiếng va chạm của da thịt ngày một nhanh. Quay lại tôi thấy Tùng đang dập cật lực phía sau vợ tôi. Những cú dập đẩy người vợ tôi ngã về phía trước, âm đạo nàng liên tục bi cu Tung banh ra để thọt vào. Khác với lúc nãy, vợ tôi bây giờ không lộ vẻ sợ hãi mà có vẻ bối rối, thỉnh thoảng nàng liếc về phía tôi trong khi Tùng vẫn đều đặn chơi nàng. Bốn tên nhìn nhau cười hô hố.

Khoảng 5 phút sau, tôi có cảm giác cả vợ tôi và Tùng đang tự nguyện chứ không có sự gượng ép. Vợ tôi hạ thấp lưng xuống như muốn banh rộng hết phần mông ra để đón lấy cu của Tùng, thỉnh thoảng nàng lại kín đáo đẩy mông về phía sau hưởng ứng. Gương mặt nàng bây giờ không còn căng thẳng nữa mà đỏ hồng lên. Phía sau Tùng càng lúc dập càng dứt khoát làm cu anh ta lút sâu vào người vợ tôi.

Rồi việc gì đến cũng đến. Tùng đặt hai tay đang bị trói lên mông vợ tôi kéo về phía anh ta, dập như điên dại. Có lẽ Tùng đã làm vợ tôi sướng thật sự, nàng dập mông về phía sau liên tục, mặt đỏ bừng. Rôi Tùng trân mình, một tiếng rên nhỏ phát ra từ miệng vợ tôi. Tôi biết con cu cứng ngắc của Tùng đang phun xối xả vào lồn vợ tôi.

Bốn tên cướp cười to khi thấy vợ tôi hưởng ứng Tùng. Khi Tùng rút cu ra khỏi người vợ tôi. Ngay lập tức một tên đẩy anh ta ra xa. Có vẻ mệt mỏi nên Tùng cũng không còn ý định cứu vợ tôi. Từng tên từng tên một ra phía sau vợ tôi thoải mái đút cu vào lồn vợ tôi chơi vợ tôi. Vợ tôi vẫn tỏ vẻ không hợp tác nhưng nàng không còn căng thẳng như trước đây. Có lẽ Tùng đã kích thích nàng nên nàng không có vẻ chống đối quyết liệt nữa. Từng tên thay phiên nhau hành hạ lồn vợ tôi cho đến khi chúng xả hết những dòng tinh dịch vào người nàng. Khi tên cuối cùng thỏa mãn cũng là lúc vợ tôi quỵ xuống, có lẽ nàng quá mệt.

Một lúc lâu sau khi bọn chúng rút đi, Phương và Trang mới dám ra cởi trói cho chúng tôi. Chúng tôi lặng lẽ trở về mà không ai nói với nhau câu nào.

Khi cánh cửa phòng vừa đóng cũng là lúc vợ tôi òa khóc. Tôi chỉ biết ôm chặt lấy nàng mà không biết an ủi vợ như thế nào. Xoe nhẹ lưng nàng để nàng trút hết mọi việc qua những giọt nước mắt nóng hổi. Tôi không biết là bao lâu nhưng có vẻ là lâu lắm, tôi không còn nghe tiếng thút thít nữa. Biết là vợ đã bình tâm trở lại, tôi nhẹ nhàng nói với nàng:

– Thôi bỏ qua mọi chuyện đi em, em vào tắm đi cho khỏe người.

Vợ tôi vân lờn vào phòng tắm. Thêm một lúc lâu chờ đợi nữa nàng mới bước ra. Lúc nãy vì vội vàng nên nàng chỉ quấn một chiếc khăn quanh người, tôi đỡ nàng lên giường nhẹ nhàng ôm vợ vào lòng, nàng rút vào tôi như một con mèo ngoan. Rồi vợ tôi thiếp đi, có lẽ nàng mệt lắm.

Còn lại một mình miên man suy nghĩ về những việc vừa xảy ra. Càng suy nghĩ tôi càng hận bốn tên kia, chúng nó thay phiên nhau giày vò vợ tôi không thương tiếc. Đã vậy còn bắt Tùng chơi vợ tôi nữa chứ. Cái tên Tùng làm tôi chợt nhớ lại, hình như từ khi Tùng chơi vợ tôi, vợ tôi có vẻ không còn căng thẳng mà trái lại hưởng ứng Tùng. Hình như sau đó vợ tôi lại hưởng ứng sự hành hạ của bốn tên kia. Đúng không nhỉ?

Chợt có một bàn tay mềm mại cho vào quần vuốt ve con cu của tôi, nó đã căng cứng tự bao giờ. Tôi quay sang thấy vợ đã thức giấc. Bàn tay vợ nhẹ nhàng vuốt ve càng làm nó cứng hơn. Vợ tôi hỏi:

– Anh đang nghĩ về chuyện lúc nãy đúng không?

– Tôi khẻ gật đầu.

– Chắc nghĩ xấu vợ nên cái này nó mới như vầy nè, vợ tôi vừa nói vừa sục cu tôi nhanh hơn.

– Thế em có làm gì xấu không mà biết anh nghĩ xấu?

– Không, em bị… mà, vợ bỏ lửng câu nói.

Thấy vợ đã bình tâm và vui vẻ trở lại, tôi quyết định tìm hiểu cho ra lẽ.

– Bị hay được? Tôi siết chặt nàng.

– Bị, bị mà… vợ tôi cười khanh khách.

– Anh thấy rõ ràng em thích thú khi Tùng làm em từ phía sau mà.

– Làm gì có, vợ tôi chối.

– Vậy để anh đi hỏi Tùng, chắc hắn biết rõ nhất, tôi giả đò.

– Thôi, xấu hổ chết, vợ tôi chống đối.

– Vậy thì khai ra mau, tôi tiếp.

– Em sợ có người ghen thôi, hi hi.

– Không khai anh qua hỏi Tùng đấy nhé. Tôi giả đò ngồi dậy.

– Thôi, để em kể, không ghen đấy nhé.

– Không, ghen đấy, tôi trả lời.

Thì… vợ tôi bắt đầu. Lúc đầu quả thật em sợ lắm nên không có cảm giác gì. Nhưng… cái thằng đầu tiên ấy, nó làm kiểu gì lạ lắm. Nó không đút sâu vào như những thằng kia mà nó cứ để cái đầu của nó ngay của mình em rồi nhấp ra vào, cái đầu nó cứ cạ qua cạ lại làm em không chịu được. Tôi cứng người, cụ dựng đứng. Vợ tôi vẫn đều đặn sục cu tôi rôi tiếp.

Mấy tên đó cứ làm một tí lại rút ra, rồi lại đút vào làm mấy cái đầu cu cứ kéo cửa mình em ra cạ cái đầu cu vào làm em thật sự không chịu được. Rồi đến ông Tùng, lúc đầu ổng còn ngại. Nhưng một lúc sau ổng như con quỷ làm em xấu hổ gần chết. Ổng cũng giống những tên kia cứ nhấp nha nhấp nhổm ở ngoài khiến em không chịu được.

– Thế em có thích không, tôi chen vào.

– Lúc đầu thì không, nhưng đến lúc anh Tùng thì em không chịu được nữa, vợ tôi tiếp. Ổng cứ thậm thà thậm thụt rồi lâu lâu ông lại đút sâu vào người em, làm sao em chịu được.

Tôi ngồi bật dậy, kéo vợ tôi lại mép giường, kéo nàng vào tư thế giống lúc nãy, để cu vào giữa hai chân nàng và đâm lút vào người nàng từ phía sau. Tôi kéo đầu cu ra để nó ngay cửa lồn vợ tôi rồi dập nhè nhẹ.

– Tùng làm vầy đúng không em, tôi vừa dập vừa nói.

– Chết em, vợ tôi run rẩy.

Được vài cái tôi lại dập ngập lút, rồi tôi lại kéo cu ra ngay cửa lồn vợ, hình ảnh Tùng chơi vợ tôi hiện ra rõ một một.

– Vầy đúng không em.

– Chết em anh ơi, chết em, vợ tôi rên rỉ. Tôi nghe một dòng nước ấm ấm trào ra, bao phủ lấy đầu cu tôi.

– Rồi sau đó sao nữa em?

– Thì… ổng xuất vào người em. Mà ổng không xuất như bình thường đâu, ổn kéo cu ra gần cửa ông xuất rồi ông lại đẩy ra vào làm tinh dịch ổng dính đầy hết trong người em. Tôi ôm mông vợ tôi dập mạnh, hình ảnh con cu Tùng ra vào lồng vợ tôi trong mới tinh dịch vừa xuất ra hiện lên.

– Em thích không? Tôi hỏi.

– Thì… thích chứ anh. Cái lúc ông chuẩn bị xuất, cái của ổng chật khít hết cả người em.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29