Cho vợ sắp cưới đi đụ trai - Phần 14
Xoay cái hộp trong tay, tôi mỉm cười hài lòng. Hôm nay là kỷ niệm 3 năm ngày chúng tôi quen nhau, tôi đã chuẩn bị để sẵn sàng cho một buổi tối lãng mạn. Một bàn tiệc trong phòng riêng trên nóc tòa nhà cao nhất cùng với nến và hoa. Thông thường mọi năm tôi sẽ dẫn nàng đi du lịch nhưng vì đợt này đang rất là bận cho dự án mới nên tôi có hứa với nàng chúng tôi sẽ đi sau.
Thảo Vy từ trong phòng bước ra trong bộ đầm ngắn, ngày hôm nay em trông thật xinh đẹp như là một nàng công chúa vậy, cất vội cái hộp vào túi áo vest, tôi muốn dành một bất ngờ thật lớn cho nàng.

Chở em đến điểm hẹn, tôi có thể cảm nhận được bao nhiêu ánh mắt đàn ông đang nhìn chằm chằm vào nàng, cảm giác tự hào, tôi nắm tay nàng đến bàn tiệc tôi đã đặt sẵn. Đã lâu lắm rồi tôi mới có dịp đi ăn với nàng như thế này, giữa lo toan thường nhật, bộn bề công việc, những cảm xúc dần trở lên quen thuộc khiến chúng tôi cũng bớt đi những cảm xúc nồng cháy, lãng mạn, thay vào đó là những thực tế đời thường.

Cùng uống rượu với nàng, ngắm nhìn thành phố về đêm từ trên cao, cảm giác yên bình này lâu lắm rồi tôi mới cảm nhận được. Nhìn nàng cười nói rạng rỡ, vui tươi như lúc mới yêu, tôi rút cái hộp trong túi áo, lấy chiếc nhẫn trong đó và quỳ xuống dưới chân nàng, tôi đưa chiếc nhẫn lên và thì thầm nói:

– Em sẽ lấy anh chứ?

Thảo Vy như sững ra trong giây lát, nàng ôm mặt khóc rồi ôm chầm lấy tôi vì hạnh phúc…

– Có, em có…

Đeo chiếc nhẫn vào tay nàng, tôi ôm nàng và trao cho em những nụ hôn không dứt. Đêm đó, chúng tôi lao vào nhau, nồng cháy, khát khao và đầy đam mê như lần đầu…

Tia nắng sớm mai chiếu qua khung cửa sổ khiến tôi tỉnh giấc, Thảo Vy vẫn cuộn tròn trong lòng tôi như chú mèo con, nhìn nàng đang say giấc mà tôi không lỡ đánh thức nàng. Rời giường vô bếp chuẩn bị bữa sáng xong, tôi hôn lên trán Thảo Vy, nàng mở mắt nhìn tôi rồi choàng tay lên cổ ôm tôi…

– Anh chuẩn bị bữa sáng xong rồi, dậy ăn sáng đi nào cục cưng…

– Không, gọi em là vợ đi…

– Vợ iu dậy đi nào…

– Hihi, chồng iu…

Chúng tôi ăn sáng cùng nhau và chuẩn bị đi làm. Hẹn với nhau chiều nay sẽ về sớm đi ngắm hoàng hôn trên sông Sài Gòn. Cuộc sống yêu đương những tưởng chỉ toàn là màu hồng cho đến khi…

– Anh Long ơi, chủ tịch gọi anh lên phòng chủ tịch, anh lên liền nhé. Cô bé thư ký chủ tịch gọi cho tôi…

Chắc là sếp muốn nghe báo cáo về dự án mới tôi đang theo đây mà. Tôi bước đến trước cửa phòng sếp, không quên chào cô bé thư ký của sếp…

Chủ tịch N đang xem 1 tệp hồ sơ, gọi tôi ngồi xuống và đưa cho tôi xem bộ hồ sơ đó, đập vào mắt tôi là dòng chữ mật được đóng dấu ngay trang đầu. Càng đọc tôi càng cuốn hút vào những điều tôi đang xem. Chủ tịch kiên nhân chờ tôi đọc hết toàn bộ văn bản rồi hỏi tôi.

– Cậu thấy thế nào?

– Dạ, đúng như những gì hồ sơ này viết thì đây là một cơ hội tốt ạ…

– Đây chính là lý do tôi gọi cậu lên đây. Trước hết chắc không cần tôi dặn cậu cũng biết những gì cậu vừa đọc là tài liệu mật, vì mối quan hê và cũng tốn không ít tiền tôi mới có được trước các công ty đối thủ. Thứ 2 tôi muốn cậu sẽ hỗ trợ tổng giám đốc trong chuyện này, tôi cần cậu đi Hà Nội 1 chuyến để chuẩn bị các bước trước khi tôi và Tổng giám đốc đi. Chuyến đi này có thể sẽ kéo dài và phải xuất phát ngay nếu không sẽ đánh mất cơ hội. Các đầu mối hỗ trợ ngoài đó đã có. Cậu có vấn đề gì không?

– Dạ không thưa anh.

Chủ tịch N luôn là vậy, nhanh nhẹn và quyết đoán, đôi khi hơi độc tài. Chuyện ông đã quyết ý làm thì không ai có thể thay đổi được. Nhưng càng nói chuyện sâu vào chi tiết, tôi càng nể phục vì tầm nhìn xa và nắm bắt cơ hội nhanh của ông.

– Tốt, cậu sẽ xuất phát ngay chiều nay, Lan Anh đã mua vé máy bay cho cậu. Giờ cậu về chuẩn bị đi. Nhớ kỹ tất cả các việc liên quan đến chuyện này chỉ có tôi, cậu và Tổng giám đốc biết. Không được nói với bất kỳ ai.

– Dạ vâng, em hiểu rồi ạ.

– Rồi cậu về đi.

Lòng vui như bắt được vàng, tôi không giấu được sự hãnh diện khi được giao nhiệm vụ quan trọng đến như vậy. Nhận được sự tín nhiệm cao từ chủ tịch và tổng giám đốc, hoàn thành tốt công việc lần này, tôi tin chắc mình sẽ được cất nhắc lên một vị trí cao hơn trong tập đoàn. Phải có lý do thì sếp mới giao riêng nhiệm vụ này cho tôi chứ, mãi đến khi đã đủ trải đời thì tôi mới biết lúc đó mình đã quá ngây thơ, nhưng dù sao thì đó cũng là chuyện sau này.

Tôi về thu xếp đồ đạc, không quên nhắn tin cho Thảo Vy việc mình sẽ đi công tác 2 tuần. Nhưng không nói rõ đi vì chuyện gì. Dù hơi buồn vì phải xa nhau, nhưng 2 tuần sẽ trôi qua nhanh thôi. Các chuyến công tác như vầy tôi và Thảo Vy đều đi cũng không ít nên chuyện này chúng tôi cũng đã quen rồi.

Vừa xuống tới sân bay, công ty đã sắp xếp cho tôi một chiếc xe để làm phương tiện đi lại. Cậu lái xe sau khi chở tôi về đến khách sạn liền giao luôn chìa khóa xe cho tôi. Vì lý do bảo mật thông tin nên tôi phải tự lái xe những ngày ngoài này. Những ngày tiếp đó là một chuỗi những ngày tôi quay như chong chóng trong công việc, tối thì đều đặn đi quan hệ với các đầu mối, những người cần gặp, dường như không có lúc nào về khách sạn trong tư thế tỉnh táo nên tôi cũng không có thời gian hỏi han quan tâm nhau nhiều đến em, Thảo Vy cũng hiểu và thông cảm, chỉ dặn dò tôi giữ sức khỏe mà thôi.

Sau 5 ngày đi công tác thì cũng được 1 buổi tối tôi về đến khách sạn trong tình trạng tỉnh táo, tắm rửa xong tôi gọi điện cho Thảo Vy nhưng không thấy nàng bắt máy, vào giờ này đúng ra nàng phải về nhà rồi mới phải, nếu nàng đi chơi với bạn thì chắc chắn nàng sẽ nhắn tin cho tôi biết. Cảm giác hơi lo lắng, tôi gọi thêm 2 cuộc gọi nữa thì mới thấy nàng nghe…

– Em đang ở đâu đó, nãy giờ gọi em không được anh hơi lo.

– Em… em… đang ở nhà… ưm…

– Em bị sao vậy? Tiếng gì ồn vậy em…

– Em hơi đau bụng thôi, chắc sắp tới tháng nên vậy. Em đang coi tivi thôi. Nay anh về sớm vậy…

– Uhm, em chườm nước nóng lên cho đỡ đau. Anh gọi facetime nói chuyện với em nhé…

– Thôi em mệt quá, em đã tắt điện đang nằm trên giường rồi, mai nói chuyện anh sau nha…

– Vậy em nằm nghỉ ngơi đi nhé. Yêu em…

– Yêu… yêu anh… ưmmmm…

Tôi cảm thấy kỳ lạ vì âm thanh đứt quãng của nàng, dù không để tâm lắm nhưng yêu nhau 3 năm rồi chẳng lẽ tôi lại có thể nhớ sai ngày bị của nàng sao. Tôi mở điện thoại ra để check camera ẩn tôi giấu trong nhà nhưng cũng không thấy Thảo Vy đâu cả, vậy là Thảo Vy không có ở nhà, nhưng tại sao Thảo Vy phải nói dối tôi, tôi đâu cấm đoán gì chuyện nàng đi với người tình đâu. Tôi gọi điện cho Thành…

– Anh Thành à, Thảo Vy mấy nay sao rồi, em đi công tác nên hơi lo.

– Ah, mấy nay anh cũng đang đi công tác nên không gặp Thảo Vy.

– Vậy ạ, có thời gian anh qua xem Thảo Vy giùm em nhé…

– Em yên tâm, ANH SẼ LO CHO THẢO VY CHU ĐÁO. Anh đang bận, nói chuyện em sau nhé. Nói rồi Thành cúp máy cái rụp.

Nếu Thành nói thật thì rốt cuộc nàng đi đâu mà phải nói dối tôi? Có lẽ nào nàng có người tình mới nào khác chăng?

Tưởng tượng Thảo Vy đang dạng háng cho một người đàn ông khác chơi làm dương vật tôi căng cứng, mấy ngày nay bù đầu vào công việc khiến tôi cũng quên đi nhu cầu sinh lý của mình, tôi lôi dương vật ra thủ dâm. Lúc gần lên đỉnh thì điện thoại tôi reo lên, tưởng là Thảo Vy gọi, tôi vội vàng chụp lấy cái điện thoại, nhưng hóa ra lại là một số lạ.

– Alo, Long nghe đây…

– Hi anh, em Ánh Tuyết, thư ký anh Phương nè.

– Ah, anh nhớ rồi, sao nay người đẹp có thời gian nhớ đến anh thế…

– Anh chọc em nữa rồi, tối nay anh rảnh không, em mời anh đi ăn được không, lúc trưa thấy anh bận rộn quá nên chưa cảm ơn anh được.

– Anh cũng đang rảnh đây, em tính dẫn anh đi ăn gì nè. Ra HN mấy ngày rồi mà chưa đi thăm gì được…

– Ăn gì cũng được là ăn em, hihi.

– Thôi thôi, anh sợ sếp em lắm, thư ký vàng của anh Phương anh nào dám, haha…

– Sợ sếp em sợ vợ anh hả. Em chọc anh xíu thôi, vậy 30p nữa em đến đón anh đi ăn rồi đi dạo phố đêm HN nha…

– Được nè, anh đang ở khách sạn X nha.

– Em biết rồi nè, lát gặp anh sau.

Thay vì nằm nhà thủ thì có lẽ đêm nay đi dạo đêm HN rồi nhân tiện khám phá luôn hang động kỳ bí này chăng. Chọc Ánh Tuyết vậy thôi chứ tôi thừa biết công việc của Ánh Tuyết là gì, muốn cảm ơn sao sếp nàng không gọi cho tôi mà lại là em nó. Công việc của thư ký như Tuyết ngoài chăm sóc các chuyện ăn chơi, đón tiếp khách cho sếp thì chăm sóc luôn cho các đối tác nếu cần. Dù sao Ánh Tuyết cũng thuộc dạng có nhan sắc xinh đẹp nên tôi cũng chẳng cần giả bộ từ chối làm gì. Chuyện Thảo Vy có lẽ 1 tuần nữa về rồi tôi sẽ hỏi nàng sau.

Sau khi dẫn tôi đi ăn bún chả ở hàng Than, Ánh Tuyết dẫn tôi đi vô 1 quán bar rooftop, ngắm nhìn HN về đêm, thực Ánh Tuyết xinh đẹp và thông minh hơn những gì tôi nghĩ. Rượu vào lời ra, quanh quẩn một lúc thì cũng nói về chủ đề tình dục. Ánh Tuyết cảm thấy ngạc nhiên về tư tưởng thoáng trong tình dục của mình, khi tôi bày tỏ quan điểm cho phép người yêu mình được lên giường với người đàn ông khác. Ánh Tuyết chia sẻ người yêu em thì trái ngược hoàn toàn với tôi, luôn cố tìm cách cấm đoán, kiểm soát chuyện Ánh Tuyết đi đâu, làm gì. Mà càng cấm đoán Tuyết càng muốn thoát ra bằng cách này hay cách khác. Có lẽ vì điều đó nên họ thường xuyên cãi nhau, nhất là khi công việc nhạy cảm cùng với nhu cầu tình dục của Tuyết rất cao (cũng tội nghiệp bạn trai nàng, nào có biết âm đạo Ánh Tuyết giờ có khác gì nơi giải quyết sinh lý cho sếp nàng, thậm chí cả đối tác sếp nàng đâu). Sau vài ly rượu, vài cái đụng chạm có chủ ý từ em thì tôi cũng hiểu mình cần làm gì.

Đưa Ánh Tuyết về khách sạn, vừa đóng cửa phòng lại là Ánh Tuyết đã đẩy tôi dựa vào tường và quỳ xuống, lôi dương vật tôi ra và bú nút, phải công nhận kỹ năng của em quá tuyệt vời. Em phục vụ tôi không khác gì một ông hoàng, từ tắm rửa, bú liếm khắp người không chừa chỗ nào.

Làm tình với em mà nghĩ có lẽ lúc này Thảo Vy cũng đang bị người đàn ông nào đó chơi càng khiến tôi hưng phấn hơn. Một đêm mệt nhoài sau khi chơi Ánh Tuyết 2 cái liền, em mặc đồ rồi hôn chào tạm biệt tôi để về với người yêu.

Mở camera ẩn trong nhà check lại vẫn không thấy Thảo Vy về, tôi tắt điện thoại và đi ngủ trong cơn mê đầy mộng mị.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Trong khi đó, tại một căn hộ ở quận 3, Thành xoay ly rượu trên tay, nhếch mép cười nhìn Thảo Vy đang quỳ dưới đất, xung quanh cô là 3 gã tây đen có, trắng có, bọn chúng đang thay nhau quần Thảo Vy. Dưới tác dụng của viên thuốc kích dục mà Thành lén cho Thảo Vy uống, người Thảo Vy nóng bừng, cơn nứng dâng trào khiến Thảo Vy quên đi mọi thứ xung quanh, lúc này Thảo Vy chỉ muốn âm đạo mình nhanh chóng được lấp đầy bởi một khúc thịt cương cứng. Suốt nửa tiếng rồi bọn chúng đứng quanh Thảo Vy bắt cô bú liếm dương vật cho chúng, cô quỳ dưới đất bò qua lại dưới háng 3 gã đàn ông và bú liếm sạch sẽ dương vật cho chúng như một con chó cái lâu ngày thèm khát, còn đâu bóng dáng người phụ nữ xinh đẹp, trên công ty luôn được người khác theo đuổi, ngưỡng mộ. Còn đâu bóng dáng người vợ vừa nhận lời cầu hôn của người yêu nữa.

Lúc này một gã bế thốc Thảo Vy lên và đặt Thảo Vy nằm ngửa trên giường, vắt hai chân lên vai và chỉ bằng 1 động tác dứt khoát, hắn đóng thật mạnh, đẩy dương vật hắn vào sâu hết mức trong âm đạo Thảo Vy, người nàng giật nảy lên thật mạnh kèm theo 1 tiếng hét lớn vì đau đớn do dương vật hắn quá dài và to, nhưng hắn đâu cần biết điều đó, hai tay hắn lúc này đã đưa lên nắm lấy cặp vú căng mọng của Thảo Vy. Với mỗi cú thúc gã lại bóp chặt vú Thảo Vy mà kéo ngược lại. Hắn chơi chậm rãi nhưng lại rất mạnh bạo, mỗi lần hắn thọc vào sâu bên trong, âm đạo Thảo Vy lại bị nong căng ra, hắn gầm gừ đầy khoái lạc, đâu dễ gì được chơi miễn phí một con đàn bà đẹp với âm đạo khít rịt đến vậy. Hai tên khác trong lúc chờ đến lượt cũng nào có để yên cho Thảo Vy, 2 gã đã tranh thủ để dương vật mình, bắt Thảo Vy há căng miệng thay phiên bú cho chúng.

Sau hơn nửa tiếng quần nàng dưới nhiều tư thế, hắn lật ngửa Thảo Vy lại và doggy nàng, dương vật hắn như được luồn sâu hơn vào trong âm đạo nàng trong tư thế này, hai tay hắn nắm hông Thảo Vy giật mạnh về phía hắn, đồng thời hắn cũng đẩy mạnh dương vật vào sâu bên trong, vú nàng rung bần bật điên loạn theo tốc độ nhấp như vũ bão của hắn. Thảo Vy vừa rên rỉ trong sung sướng, vừa nấc lên từng tiếng như đang khóc khi bị thọc mạnh bạo như vậy. Hắn chơi không ngừng nghỉ, chẳng cần phải giảm nhịp độ lấy hơi, cứ điên cuồng dập liên tục vào trong âm đạo nàng.

Suốt hơn 2 tiếng đồng hồ Thảo Vy bị bọn chúng chuyền tay nhau, Thảo Vy rã rời vì phải dạng háng, dâng lồn cho bọn chúng thay phiên nhau chơi.

Nhìn Thảo Vy đang nằm ngủ mê mệt sau cuộc giao hoan đầy điên loạn, âm đạo Thảo Vy sưng đỏ vì 3 gã tây thay phiên nhau giày vò, Thành uống hết ly rượu rồi tiến đến chỗ Thảo Vy đang nằm, hắn trói 2 tay Thảo Vy lên thành giường, đeo bịt mắt cho Thảo Vy, Thành lấy quần lót của mình và nhét vô miệng Thảo Vy rồi trèo lên đút dương vật đã căng cứng nãy giờ. Hắn mặc nàng ú ớ mà thúc dương vật liên tục vào âm đạo Thảo Vy, lúc này nàng đã thấm mệt, chỉ còn biết nằm yên, cho hắn muốn làm gì thì làm. Đang chơi hăng say thì điện thoại Thảo Vy rung liên hồi, nhếch mép cười, Thành cởi trói và đưa điện thoại cho Thảo Vy…

– Chồng iuuuu em đang gọi nè. Thành cố tình kéo dài chữ iu như đang mỉa mai nàng…

Giật mình vì Long bất ngờ gọi mình, nãy giờ chìm trong nhục dục khiến nàng quên đi Long. Giọng Long vang lên từ trong điện thoại…

– Em đang ở đâu đó, nãy giờ gọi em không được anh hơi lo.

– Em… em… đang ở nhà… ưm… Thảo Vy nói không ra hơi vì Thành mặc kệ nàng đang nói chuyện với Long mà vẫn thúc liên hồi vào âm đạo nàng.

Thảo Vy lấy lý do mệt rồi nhanh chóng kết thúc cuộc gọi với Long. Chưa được 1 phút sau thì Thành thấy Long gọi cho mình, hắn nhếch mép cười rồi nghe điện thoại, vẫn không ngừng xoa nắn cặp vú Thảo Vy. Nghe Long nhờ mình chăm sóc Thảo Vy mà hắn suýt cười thành tiếng.

– ANH. SẼ. LO. CHO. THẢO VY. CHU. ĐÁO. Mỗi chữ nói ra hắn lại đóng thật mạnh dương vật mình vào sâu bên trong âm đạo Thảo Vy.

Thành nhìn chiếc nhẫn đính hôn mà Long mới đeo trên tay Thảo Vy cách đây chưa đầy 1 tuần, hắn nhếch mép cười. Cuộc vui vẫn còn ở phía trước, Còn một tuần nữa thì Long mới về, hắn đã chuẩn bị sẵn món quà chào đón Long trở về. Nghĩ đến cảnh đó, Thành phấn khích nhấp liên hồi rồi xuất tinh đầy lên mặt Thảo Vy.

Để mặc Thảo Vy mệt mỏi nằm ngủ thiếp đi, Thành ra uống bia với 3 gã bạn của hắn.

Chưa đầy tiếng sau, nhìn Thảo Vy đang nằm trên giường không mảnh vải che thân, dương vật 3 gã tây đã cương cứng trở lại, bọn chúng tu nốt chai bia rồi lại lao vào Thảo Vy như con thú đang khát mồi. Đang mê man ngủ, Thảo Vy giật mình tỉnh dậy vì cơn thốn dưới âm đạo truyền đến, mở mắt ra nàng hoảng hốt vì thấy 4 gã đàn ông đã vây quanh nàng, dù âm đạo vẫn còn trơn ướt vì dâm thủy trộn lẫn với tinh trùng, nhưng dương vật to dài của bọn chúng khiến Thảo Vy vẫn rên la không dứt, nhưng mặc cho Thảo Vy van xin, bọn chúng vẫn tiếp tục thay phiên nhau đút dương vật vào hành hạ cái âm đạo cao vút của nàng, nhìn 4 gã đàn ông đang vừa chơi vừa cười đùa với nhau cứ như thể nàng chỉ là một món hàng, một con nô lệ dục, nơi giúp bọn chúng thỏa mãn thú tính của chính mình.

Nhưng càng kỳ lạ hơn, chính cái cách đối xử, làm tình thô bạo của bọn chúng lại khiến Thảo Vy hưng phấn dữ dội, dâm thủy nàng không ngừng tiết ra, cơ thể nàng uốn éo, rên rỉ không ngừng theo từng cú dập của bọn chúng. Thảo Vy không thể đếm hết được nàng đã lên đỉnh bao nhiêu lần, có lẽ cộng hết 3 năm làm tình với Long lại cũng không bằng 1 đêm hôm nay.

Suốt 1 đêm dài, âm đạo nàng luôn tràn ngập tinh trùng, trở thành cái bồn chứa tinh công cộng cho bốn gã đàn ông mặc sức giao phối rồi xả hết tinh trùng vào trong người nàng…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17