Cho vợ sắp cưới đi đụ trai - Phần 17
Đứng 1 mình bên cửa sổ, trong căn nhà rộng lớn nhưng trống trải. Thảo Vy nhìn ngắm dòng người vẫn đang ngược xuôi dưới phố. Thảo Vy nhớ lại cuộc đối thoại với Thành hồi chiều, khi Thảo Vy hỏi mình là gì trong lòng Thành.
“Là người yêu, người tình… Sao chúng ta cứ phải đặt mình vô một mối quan hệ làm gì nhỉ? Nhiều người cưới nhau về rồi cũng chia tay đầy đó thôi. Quan trọng là mình vui vẻ khi ở cạnh nhau, chẳng phải anh với em vẫn vui vẻ, em vẫn có thể làm tình cùng những người đàn ông khác đó sao”.

Những lời dỗ ngon ngọt của Thành khiến lòng Thảo Vy càng thêm lạnh ngắt. Thảo Vy nhớ lại những tháng ngày ở bên Long, lúc 2 đứa ước mơ về 1 căn nhà nhỏ đầy ắp tiếng cười, về cách sẽ dạy con ra sao, 2 người sẽ cùng nhau tạo cho con những kỷ niệm đẹp như thế nào. Những mộng tưởng về 1 gia đình có lẽ không bao giờ tồn tại ở nơi này. Chỉ trong 1 khoảnh khắc, Thảo Vy như được tạt 1 gáo nước lạnh, khiến Thảo Vy tỉnh dậy trong cơn mê, nhận ra đâu mới là người thật lòng yêu thương mình, đâu mới là người mà Thảo Vy muốn ở bên cạnh. Có lẽ với Thành, Thảo Vy vốn dĩ chỉ như một công cụ để thỏa mãn dục vọng, đôi khi để đổi chác lấy những lợi ích nào đó, như một nô lệ tình dục mà Thành chơi chán thì có thể bỏ bất kỳ lúc nào.

Thực ra Thảo Vy vốn dĩ đã nhận ra điều này từ lâu, chỉ là Thảo Vy luôn tự đánh lừa bản thân, tự huyễn hoặc chính mình là Thành có tình cảm với mình hoặc có lẽ chính sự dâm đãng của mình đã khiến cô càng chìm sâu trong sự dâm dục không lối thoát.

Khi Thành về đến nhà thì không thấy Thảo Vy đâu cả, Thành nhìn thấy mảnh giấy Thảo Vy để trên bàn.

“Anh Thành, em trở về với anh Long. Cảm ơn vì những trải nghiệm anh đã mang đến cho em, nhưng cuộc chơi với em đã đến lúc dừng lại. Đừng tìm em nữa. Chuyện có con là em giả vờ xem thái độ của anh thế nào thôi, anh yên tâm, em không mang thai con anh đâu.”

– Mẹ, con đĩ lại muốn lập bàn thờ, giả vờ thanh cao cái gì chứ.

Thành vò tờ giấy rồi ném vào sọt rác. Hắn chẳng quan tâm, dù sao thì Thành cũng đã chơi chán Thảo Vy rồi, đã đến lúc hắn tìm cho mình một con mồi mới. Nguyên tắc của Thành trong mọi cuộc chơi là luôn chừa cho mình và người khác 1 con đường lui vì hắn hiểu rằng chó cùng rứt giậu. Hơn nữa, hắn không tin Thảo Vy có thể dễ dàng từ bỏ cuộc chơi như vậy được, chưa kể thằng chồng Thảo Vy là kiểu người nghiện cuckold hạng nặng, có muốn cai cũng chẳng được.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Tôi về đến nhà thì đã thấy Thảo Vy đang ngồi trong phòng, niềm vui sướng, hạnh phúc bỗng trào dâng khiến tôi không thể kìm được cơn xúc động mà chạy tới ôm chầm lấy em. Chưa bao giờ tôi lại thấy mình yếu đuối như lúc này. Nỗi nhớ Thảo Vy dằn vặt bản thân hơn 1 tháng nay giờ cũng được đền đáp. Mùi hương này, cảm giác này vẫn đi theo tôi trong giấc mơ hằng đêm…

– Anh nhớ em, anh nhớ em nhiều lắm…

Nhìn người đàn ông của mình nay bỗng nhiên trở lên yếu đuối khiến Thảo Vy xúc động.

Thảo Vy cũng ôm chặt lấy tôi. Cô âu yếm vuốt ve gương mặt tôi. Có lẽ vì quá thân quen nên trở thành nhàm chán, nên giờ xa nhau mới biết quý trọng nhau chăng.

– Em xin lỗi… Thảo Vy cũng thì thầm…

– Không, không… em không có lỗi gì cả, là tại anh hết…

Nước mắt em bỗng tuôn rơi. Nhìn em rơi lệ mà lòng tôi thương em vô cùng, bao nhiêu giận hờn bỗng chốc tan biến…

Thảo Vy quỳ xuống cởi quần tôi ra, dương vật vẫn đang bị siết chặt vào chiếc lồng, nàng dùng chân nhẹ nhàng mơn trớn dương vật tôi rồi mới tháo chiếc khóa, nàng lấy chiếc khăn ấm lau rửa rồi khẽ hôn lên đầu khấc. Dù hơn hơn tháng bị bức bách trong chiếc khóa cu và cảm thấy rất thèm muốn cùng dưới sự kích thích liên tục của Thảo Vy, nhưng dương vật tôi vẫn chưa thể cứng lên được.

Tôi liền nhắm mắt lại rồi tưởng tượng đến cảnh Thảo Vy bú liếm dương vật Thành, rồi những khi Thảo Vy nằm banh lồn cho những người đàn ông khác chơi, trở thành bồn chứa tinh công cộng của bọn chúng, lúc này dương vật tôi mới được kích thích và cương cứng. Có lẽ với tôi mà nói, cuckold đã trở thành thứ thuốc kích dục mà tôi không thể dứt ra được nữa rồi.

Tôi hôn em say đắm, nàng cũng đáp lại cuồng nhiệt hơn, em ôm tôi rất chặt, lưỡi em và tôi quấn quýt lấy nhau. Lòng bàn tay phải của tôi ôm kín lấy một bên vú trái nàng, đầu ngón tay cái và trỏ vân vê đầu vú, nàng nằm yên cho tôi mặc sức thỏa thích xoa bóp hai trái đào tiên nõn nà của mình, tôi tham lam bú liếm 2 bên vú, 2 đầu ti nàng nhanh chóng cương cứng, âm đạo Thảo Vy lúc này đã ướt nhẹp. Tôi hôn dần xuống âm đạo Thảo Vy, hít nhẹ 1 hơi rồi bú liếm say mê âm đạo nàng, liếm hết dòng nước mát lành đó…

– Ư… ư… anh ơi, cho em đi. Thảo Vy rên rỉ trong vô thức…

– Cho cái gì hả em yêu…

– Chơi em đi… ưm…

Tôi cầm dương vật đã cương cứng của mình quét lên xuống, cạ vào âm đạo nàng, vào hột le nàng nhưng vẫn không đút vô, mặc cho nàng lắc cái mông tìm cách lấp đầy âm đạo…

– Đừng vờn em nữa, cho em cặc của anh đi, ưm… Thảo Vy cắn môi nhìn tôi đầy dâm đãng…

– Sao, cái lồn này đã cho bao nhiêu cặc đàn ông chơi rồi, nói đi rồi anh cho em sướng…

– Em… nhiều lắm em không nhớ hết…

Tôi như được tiêm chất kích thích cực mạnh, chồm lên nắm tóc Thảo Vy rồi lựa thế đâm 1 cái thật mạnh, dương vật tôi đâm thẳng vào âm đạo nàng…

– Ơ… nàng rên 1 tiếng thật to…

– Sao dám cho trai xuất tinh vào lồn hả…

– Em… em… xin lỗi, nhưng em sướng quá không dừng lại được. Em còn thích nuốt tinh trùng nữa. Thảo Vy như biết tôi thích nên càng khiêu khích tôi…

Tôi vữa hôn nàng vừa tưởng tượng cái miệng xinh xắn nhưng đĩ thõa này há miệng cho đàn ông bắn tinh trùng vào. Cả người tôi nóng bừng như phát sốt.

– Sau này còn dám cho trai chơi nữa không…

Tôi bắt đầu nhấp như cái máy, cơn nứng hòa cũng với cơn ghen tích tụ sao bao nhiêu ngày qua, giờ được xả khiến tôi sung sướng tuột độ. Vừa cong lưng nhấp vừa túm tóc nàng giật ngừa lên, tôi hết hôn nàng lại hôn xuống cổ nàng, liếm lên vành tai nàng khiến nàng rên rỉ…

– Ưmm… anh cho em đi… chơi trai nha… cho trai xuất hết tinh trùng vào lồn, vào miệng em nhé…

– Con đĩ này, đúng là lấy vợ về làm đĩ cho thiên hạ chơi mà.

– Không, em không phải đĩ. Em… em muốn… banh lồn cho trai chơi miễn phí. Nhìn Thảo Vy nhắm nghiền mắt lại rên rỉ càng làm tôi hưng phấn hơn…

– Ưm… ơ… ơ… mạnh nữa lên anh… ư…

– Không thể kìm lại được nữa, dương vật tôi căng phồng như muốn nổ tung. Tôi lật nàng lại, kéo 2 tay nàng ra sau, tôi dập như 1 cái máy…

– Ư… em sướng quá anh ơi… ưmmmm… em ra… em… em ra… anh xuất tinh vô lồn em đi…

Tôi gầm lên 1 tiếng rồi bắn xối xả tinh trùng vào âm đạo nàng, bao nhiêu tinh trùng tích tụ suốt hơn 1 tháng qua nhiều đến nỗi tràn cả ra đệm, ướt thành 1 mảng lớn. Âm đạo Thảo Vy co thắt liên tục dương vật tôi, hông nàng giật giật mấy cái rồi rồi mới nằm yên thở dốc.

Thảo Vy nhẹ nhàng vuốt ve lưng rồi hôn lên má tôi.

– Cảm ơn anh, chồng yêu.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

9 tháng sau…

Bế con trai trên tay, nhìn vợ mình, Thảo Vy vẫn đang xếp đồ lên mâm, chuẩn bị cho mâm cúng đầy tháng. Tôi mỉm cười hạnh phúc nhìn con trai đang ngủ say, dù bác sĩ nói Thảo Vy sinh non và phải mổ, nhưng con trai vẫn khỏe mạnh và lớn nhanh khiến cả nhà tôi đều hết sức vui mừng, khỏi phải nói thì cũng biết gia đình tôi mừng đến thế nào, dù sao cả nhà cũng chỉ có mỗi tôi là con trai, giờ lại có cháu nội đích tôn nên ai cũng cưng chiều.

Nhớ lại 8 tháng trước khi biết tin Thảo Vy có thai, Tôi như mừng đến phát điên vì được làm cha, tôi không hề để cho vợ phải đụng tay đến bất cứ việc gì trong nhà nữa. Mọi chuyện tôi đều chiều hết theo ý của nàng, ngay cả bác sĩ và bệnh viện để sinh tôi cũng chiều theo ý Thảo Vy lựa chọn, dù theo chính sách của công ty tôi thì sẽ được khám ở bệnh viện quốc tế. Nàng bảo bác sĩ là người quen của nàng nên vẫn yên tâm hơn. Đám cưới cũng vội diễn ra nhanh chóng để chạy kịp cái thai đang lớn nhanh trong bụng. Bạn bè, người thân đều chúc mừng cho tôi vì chuyện tình hơn 2 năm cũng đã có kết quả, lấy được người vợ xinh đẹp lại đảm đang. Nhưng có lẽ người vui mừng và hạnh phúc nhất chính là tôi vì ngoài đảm đang, nàng còn là một người vợ cực kỳ dâm đãng, dù trong thời gian mang bầu, nàng vẫn ngửa lồn lên cho trai đụ. Mà có lẽ đó là một câu chuyện tôi sẽ kể sau.

Còn giờ tôi phải bế con ra làm lễ cúng đã. Đưa thằng bé cho Thảo Vy bế để đi thắp nhang bái tạ tổ tiên. Thằng nhóc vậy mà lại nở 1 nụ cười quái dị nhưng quen thuộc của nó, một nụ cười nhếch mép.

LỜI KẾT: Cuối cùng thì cũng kết thúc bộ truyện đầu tay. Nếu có thời gian và viết lại, thì mình chắc sẽ viết khác đi 1 chút, phát triển câu chuyện dài hơi hơn. Nhưng dù sao cũng cảm thấy rất vui vì được các đồng dâm yêu thích. Cảm ơn các bác đã chào đón.
BONUS thêm 1 đoạn bản thảo chưa hoàn chỉnh, mình viết nhưng sau lại không đưa vào câu chuyện vì sẽ dẫn đến 1 kết thúc quá bi thảm cho Thảo Vy.

…

Thảo Vy đang nằm ngủ thiếp đi giữa một đám hơn chục gã đàn ông và 5 cô gái khác, trên người họ đều không một mảnh vải che thân. Xung quanh vương vãi khắp nơi là quần áo, thuốc lá, thậm chí là các chất kích thích. Bất ngờ hơn nữa là trong đám người đó có không ít người nổi tiếng, thậm chí là các công tử của các gia tộc lớn, có cả nữ diễn viên, nữ MC quen thuộc trên truyền hình.
Pool party mà Thảo Vy tham dự hôm nay là một buổi tụ họp của các thành viên trong một hội kín của các công tử giàu có khắp Sài Thành. Để tham gia vào hội kín này là chuyện không hề đơn giản, ngoài việc phải có thành viên bảo lãnh cùng lý lịch được xem xét cẩn thận, các thành viên nam phải đóng phí tham gia 10.000$ Và được ít nhất 2 thành viên giới thiệu, nữ được tham gia miễn phí nhưng phải được thành viên hoặc chủ hội đảm bảo về lý lịch.

Với các buổi tiệc ăn chơi như này, các thành viên đều phải đi khám sức khỏe để đảm bảo không có bệnh tật gì tại chính phòng khám do hội chỉ định và dĩ nhiên các cô gái cũng thế. Chủ hội là 1 người bí ẩn đến giờ vẫn không biết là ai, chỉ biết rằng quyền lực của người này rất lớn, các thành viên tham dự ngoài chuyện được tham gia hoạn lạc trong các buổi tiệc còn được chủ hội kết nối với nhau để hợp tác làm ăn…
Nhìn Thảo Vy đang nằm ngủ mê mệt sau cuộc giao hoan đầy điên loạn, âm đạo Thảo Vy như đang sưng đỏ vì phải đón nhận không biết bao nhiêu dương vật đàn ông trong một đêm, Nguyên uống hết ly rượu rồi tiến đến chỗ Thảo Vy đang nằm, bế Thảo Vy vô phòng ngủ được thiết kế đặc biệt, hắn trói 2 tay Thảo Vy lên thành giường, đeo bịt mắt cho Thảo Vy, Nguyên cởi quần lót của mình và nhét vô miệng Thảo Vy rồi trèo lên hiếp dâm nàng. Cảm giác hiếp dâm hoặc bạo dâm luôn làm hắn kích thích hơn hẳn. Hắn mặc nàng ú ớ mà vẫn thúc dương vật liên tục vào âm đạo Thảo Vy. Âm đạo Thảo Vy lúc này đã khô khiến nàng cảm thấy rát vô cùng, nàng vùng vẫy muốn chống cự nhưng 2 tay đã bị trói và cũng đã thấm mệt nên không có bao nhiêu tác dụng và có lẽ điều đó chỉ càng khiến Nguyên kích thích hơn. Hắn không ngờ lại gặp được con bạn cùng lớp, đứa hại hắn đến khổ vì lần trước cưỡng ép nàng. Giờ thì mày cũng chẳng khác gì một con đĩ cả. Nguyên thầm nghĩ…
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Dâm giáo cực lạc giam: Mật thám nữ hiệp sỉ nhục dạy dỗ
            Là đôi tỷ muội mật thám xuất sắc nhất của Thiên Khu Ty, Diệp Đào Mai và Diệp Đào Phong vâng lệnh lặn vào Giang Nam, truy tìm báu vật cấm kỵ "Cực Lạc Bảo Giám" gây rối loạn hoàng thất. Để thâm nhập sâu
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Hành khúc điên cuồng của Hogwarts
            Truyện ngắn, các nhân vật có Harry, Cedric, Draco.
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Trở lại năm 1980 từ làng chài nhỏ bắt đầu thay đổi số phận
            Đây là một tác phẩm viết mang tính thử nghiệm, muốn thử viết về việc kết hợp làng chài nhỏ với tu hành và công nghệ, đừng mong đợi cập nhật thường xuyên. À, giá trị của tiền lương và vật phẩm sẽ cố gắ
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cực Lạc Hiệp Ảnh
            Đệ tử Lăng Phong Kiếm Lư là Âu Hoàng Dự, bề ngoài lười biếng nhưng thực chất âm thầm tu luyện cuốn "Bàn Cổ Kinh" - thứ cần âm dương giao hòa mới có thể đột phá. Hắn lần lượt có quan hệ với sư nương Lư
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Dâm Ma Đế Tôn
            Một tai nạn do con người gây ra, tai nạn ấy đã ấp ủ nên một "thứ" vô hình vô danh. .
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Chơi súng (cao H)
            Học sinh x Giáo viên
        Đọc truyện
        Xem thêm