Cho vợ sắp cưới đi đụ trai - Phần 9
Sài Gòn 1 đêm gió lạnh, tôi lái xe giữa lòng Sài Gòn 1 cách vô định. Lòng ngổn ngang cảm xúc, với tôi giờ đây cuckold không còn là trò chơi tình dục như lúc đầu như tôi và Thảo Vy tưởng, mà cho rằng hai đứa có thể dừng bất kỳ lúc nào nữa. Sau chuyến đi chơi với Thành về, Thảo Vy đối mặt với tôi và kể cho tôi nghe tất cả những chuyện đã xảy ra trong chuyến đi chơi vừa rồi, từ chuyện làm tình tập thể với 4 người đàn ông, banh háng cho 4 người đàn ông chơi không bao cao su, cho tất cả xuất tinh vào lồn. Những chuyện đó khiến tôi hơi sốc vì không nghĩ em lại dâm đãng đến thế.
Em tâm sự rất nhiều với tôi, về cảm xúc của em, về nhu cầu tình dục của em ngày càng tăng cao và cả chuyện có tình cảm với Thành nữa. Dù rằng vẫn còn yêu tôi rất nhiều, nhưng cảm giác mỗi khi làm tình với Thành khiến em luôn lên đỉnh, Thành muốn gì em cũng đáp ứng dù những chuyện đó trước kia có thể khiến em kinh tởm.

Trò chơi này đã đi quá xa hơn tất cả những gì mà tôi tưởng tượng. Chuyện Thảo Vy có tình cảm với người khác khiến tôi choáng váng không nói lên lời. Mà trách sao được em đây khi chính tôi là người đưa em vào trong trò chơi này, chính tay tôi là người dâng em lên cho Thành giày vò. Cảm xúc lẫn lộn giữa vừa nứng và hứng tình với cảm giác bị người khác chiếm đoạt đi người con gái mà mình yêu thương khiến tâm trạng của tôi rối như mớ bòng bong.

Đã 3 ngày rồi chúng tôi không gặp nhau từ sau chuyến đi chơi của em, dù rất nhớ em nhưng Thảo Vy nói hãy cho nhau thời gian để bình tâm và xác định lại mọi chuyện. Thú thật bản thân tôi cũng cần nhìn lại bản thân cũng như mọi chuyện trong mối quan hệ của mình. Hơn lúc nào hết tôi cần 1 người để tâm sự, nhưng chuyện này dễ dàng để tâm sự hay sao.

Chán nản và cảm thấy trống rỗng, tôi ghé 1 quán bar trên đường Lê Thánh Tôn, chỗ này ngày xưa tôi vẫn hay lui tới lúc chưa quen Thảo Vy, nhưng cũng khá lâu rồi tôi không quay lại nơi này. Mới uống 3 ly mà đã thấy lâng lâng rồi, tôi nhìn đồng hồ, mới 21h, còn quá sớm để quay về nhà. Giờ về nhà cũng không có ai cả, về nằm nhà uống rượu 1 mình còn buồn hơn.

– Anh Long, sao ngồi 1 mình thế này?

Quay sang bên cạnh nhìn cô gái mới kéo ghế lại ngồi cạnh mình, thì ra là Bảo Ngọc, em gái đồng nghiệp trong công ty cũ. Dù khác bộ phận nhưng ngày xưa tôi và em cũng khá thân do thường xuyên hỗ trợ nhau trong công việc.

– Uhm, bạn bè đứa nào cũng bận nên anh đi uống 1 mình thôi. Còn em, sao đi 1 mình thế này…

– Bồ đá. Ngọc trả lời ngắn gọn…

– Em lúc nào cũng thẳng thắn như vậy nhỉ.

– Đàn ông là lũ khốn nạn, trừ ba em ra.

– Trừ anh ra nữa chứ…

– Anh á, tính vào trong đó luôn, ai bảo ngày xưa em tỏ tình anh không chịu…

– Tỏ tình khi nào, xạo xạo nha…

– Ơ, đợt đi team building ở Phan Thiết, em chẳng nói thích anh trước mặt bàn dân thiên hạ còn gì…

– Nửa thật nửa giả trong cơn say thế mà cũng tính à…

– Người ta nói là mượn rượu tỏ tình đấy ông anh ngốc nghếch ơi. Haha, mà ngày xưa thích anh thật, đẹp trai lại ga lăng nữa. Biết bao em mê còn gì.

– Giờ hết đẹp trai rồi à…

– Giờ nhìn phong trần hơn, haha.

Chúng tôi ngồi nói chuyện trên trời dưới đất, sau khi uống hết 1 chai rượu thì câu chuyện cũng quanh về chuyện tình yêu. Ngọc tâm sự chuyện người yêu mình ngoại tình với chính cô bạn thân của mình. Tôi trầm mặc lặng nghe, tự nhìn thấy 1 phần của mình trong đó, có khác chăng là tôi tự tay dâng người yêu mình cho người đàn ông khác, cảm thấy hứng khi người khác làm tình với người mình yêu thương.

Trời dần khuya, quán bar càng ồn ào hơn, nhưng không khí giữa chúng tôi dần trở lên trầm mặc, Ngọc ngồi dựa đầu vào vai tôi, chúng tôi cứ im lặng như thế mà nhìn xuống phố, cuộc sống vốn chẳng bao giờ được như ý mình muốn.

– Anh… có muốn ở với em đêm nay không? Bất ngờ Ngọc khẽ hỏi tôi…

– Uhm, mình về thôi em. Thực sự lúc này tôi cũng không muốn ở 1 mình.

Chở Bảo Ngọc về khách sạn, Bảo Ngọc ôm chặt tôi, mùi nước hoa của Ngọc làm tôi ngây ngất, chẳng nghĩ ngợi gì nhiều, chúng tôi quyện vào nhau. Chiếc đầm trắng Ngọc mang được Ngọc lột khỏi người, thân thể người con gái từng thân thiết 1 thời hiện trước mắt khiến tôi có cảm xúc khác lạ.

Không vồ vập, tôi và em quấn lấy nhau nhẹ nhàng từng chút một như đang thưởng thức 1 ly rượu vang.

Em hôn nhẹ lên đầu khấc dương vật tôi, rồi liếm dọc từ đầu khấc xuống 2 hòn bi, rồi lại lặp lại như vậy một cách nhẹ nhàng. Kiểu làm tình này khiến tôi cảm thấy hứng một cách kỳ lạ, quay Ngọc lại trong tư thế 69, tôi ngắm nhìn âm đạo Ngọc rồi liếm 1 đường thật dài từ lỗ âm đạo lên hột le, rồi nút hột le của em. Ngọc oằn mình rên rỉ khi đang bú nút dương vật tôi.

“Ư… ư… ưmmm…”

Ngồi dậy trong tư thế xoay lưng lại với tôi, Ngọc cầm dương vật kê ngay âm đạo rồi từ từ ngồi xuống, cảm nhận dương vật mình đang dần dần chui vô âm đạo của em, âm đạo em đang bó chặt dương vật tôi. Ngọc chống tay lên chân tôi rồi bắt đầu ngồi nhún, sàng trên bụng tôi. Âm thanh rên rỉ càng lúc càng lớn khiến tôi kích thích vô cùng. Ngồi dậy nắn bóp 2 bên vú căng cứng của Ngọc, tôi đẩy Ngọc nằm nghiêng, 1 chân đưa lên và đâm dương vật mình vào, không biết vì đã lâu không được làm tình hay hứng vì có chút men trong người, dâm thủy Ngọc chảy ra rất nhiều đến nỗi ướt cả đệm.

Tôi quấn lấy em trong nhiều tư thế cho đến lúc cảm thấy tôi sắp ra, Ngọc rên rỉ…

– Ưm… ư… anh ơi, bắn vô miệng em nha, em muốn nuốt hết tinh trùng của anh.

Gần 2 tuần không được làm tình, tôi bắn hết tinh trùng vô miệng em. Từng đợt, từng đợt được xả 1 cách thoải mái khiến tôi sướng tê hết cả người. Em nuốt hết không chừa chút nào, lấy tay quẹt 1 chút tinh trùng dính trên má, em đưa vô miệng nút một cách ngon lành.

– Sao anh ra nhiều thế, em thích ghê.

Nằm lặng im, chẳng lẽ nói do 2 tuần nay anh không được động đến ny vì nàng bận đi chơi với thằng khác…

Nằm ôm nhau ngủ đến sáng. Tôi mở mắt thức dậy vì nghe tiếng nước xả trong nhà tắm, nghe rõ tiếng Bảo Ngọc đang vừa tắm vừa hát. Nhìn xuống thấy dương vật mình đang căng cứng khó chịu, tôi mở cửa phòng tắm bước vào, hơi giật mình vì thấy tôi và có vẻ ngại ngùng vì chuyện đêm qua. Cảm giác làm tình với 1 người thân quen trước giờ chơi khá thân, sau đó gặp lại nhìn họ biết sau 1 đêm mọi chuyện đã khác là 1 cảm giác rất kỳ lạ, nhìn Ngọc ngại ngùng như vậy khiến tôi hứng thú hơn.

Ngọc khúm núm đứng che lại 2 vị trí nhạy cảm, nhưng vẫn không quên liếc mắt nhìn xuống dương vật đang cứng ngắc của tôi, bước vào phòng tắm đứng dưới vòi hoa sen, tôi ôm chầm lấy Ngọc, tôi cúi xuống bú nút cặp vú của em, rồi hôn dần xuống cô bé của Ngọc rồi bú liếm nó một cách say sưa. Chúng tôi quấn lấy nhau thêm 1 hiệp nữa trong phòng tắm rồi mới chia tay nhau.

Vừa về đến nhà, mở cửa ra tôi bỗng khựng lại, thấy Thảo Vy đang ngủ quên trên ghế sô pha ngoài phòng khách. Hóa ra cả đêm qua nàng chờ tôi về. (Thảo Vy đang thuê nhà và ở chung với em gái, nhưng thực tế nàng ở nhà tôi là chính, tôi có đưa chìa khóa nhà tôi cho nàng để tiện qua lại). Khẽ tiến lại gần em, ngồi xuống ngắm nhìn nàng, có lẽ lâu rồi tôi không ngắm nhìn kỹ nàng đến như thế. Gương mặt thanh tú trước kia luôn vui vẻ yêu đời mà sao giờ trong giấc ngủ cũng buồn đến thế. Nhìn đôi mắt có vẻ sưng húp, có lẽ nào em đã phải khóc vì tôi chăng.

Khẽ hôn lên má Thảo Vy, em cựa quậy mình rồi mở mắt. Nhìn thấy tôi đang ngồi ngang cạnh nắm tay nàng, Thảo Vy kéo tôi lại ôm rồi thì thầm…

– Anh đi uống rượu ở đâu mà giờ vẫn còn mùi thế này.

– Uhm, ngồi nhà buồn quá nên anh đi giải tỏa một chút.

– Đi một mình đi với gái…

Hơi chột dạ, tôi vội trả lời, anh đi 1 mình mà, thề luôn…

– Em có nói gì đâu mà anh nghe hoảng hốt thế. Anh có đi với ai em cũng đâu cấm được anh, dù sao thì em cũng đã…

Thảo Vy để lửng câu nói. Giọng nàng có vẻ thoáng buồn…

– Dù sao thì em cũng muốn nói chuyện nghiêm túc với anh về chuyện chúng mình. Giờ em muốn nói hết những suy nghĩ của em rồi anh thế nào em cũng chấp nhận. Hít 1 hơi thật sâu, Thảo Vy nói…

– Dù thế nào đi nữa thì giờ chuyện em ngoại tình với Thành lên giường với những người đàn ông khác cũng đã xảy ra và không thay đổi được. Dù là lúc đầu do chiều lòng anh mà lên giường với Thành, nhưng em không thể phủ nhận rằng càng về sau em càng cuốn sâu vào vòng xoáy của tình dục. Mọi chuyện sau này là do em muốn vậy, kể cả chuyện làm tình tập thể lúc đầu là do tình thế, nhưng em không phủ nhận chuyện em tham gia một cách hào hứng và chủ động vào chuyện này. Sau chuyện đó, em như khám phá ra 1 con người khác ở em, những cảm xúc tình dục trước giờ bị trói buộc một cách gượng ép giờ em được giải thoát khỏi nó.

– Em thực sự rất yêu anh nên em cảm giác có lỗi với anh rất nhiều, đó là lý do em không muốn lừa dối anh mà kể hết sự thật với anh và tránh gặp anh trong mấy ngày rồi. Nhưng trốn tránh cũng không được cả đời. Em cảm giác đã phụ lòng tin của anh, phụ cả lòng tin của chính bản thân mình, nhưng nếu tiếp tục em sợ mình không cưỡng lại được cám dỗ mà để những chuyện đã xảy ra trên đảo lặp lại một lần nữa.

– Hai ngày qua không gặp anh, em nhớ anh nhiều lắm, em tự hỏi em sẽ sống ra sao nếu thiếu anh, nhưng em chỉ biết khóc mà không trả lời được, đánh mất anh là điều em chưa bao giờ dám nghĩ tới. Chưa bao giờ em thấy mình bất lực như bây giờ… 2 dòng nước mắt lăn trên đôi má của Thảo Vy, đôi vai Vy run lên từng chập.

Nhìn em như vậy, tôi thực sự rất đau lòng, ôm em vào lòng, tôi vỗ về lưng em, lau nước mắt cho em.

– Thảo Vy nè, là lỗi của anh, là do anh đã đưa em vào chuyện này. Anh thực sự rất rất yêu em và không muốn đánh mất em. Là do sự ích kỷ nhằm thỏa mãn dục vọng của mình mà anh đã lôi kéo em, chuyện này có lỗi của anh. Dù sao đi nữa, anh không hề trách em về chuyện trên đảo đâu.

Mình đã cùng nhau trải qua biết bao nhiêu chuyện để ở bên nhau, chuyện em bây giờ là do anh muốn vậy mà, sao anh trách em được cơ chứ. Hai ngày qua anh đã suy nghĩ rất nhiều, đúng ra anh không nên để cho em đi 1 mình như vậy. Em cứ là mình, cứ là Thảo Vy của anh, chuyện này sẽ như một bí mật nho nhỏ giữa anh và em để giúp đời sống của mình trở lên hạnh phúc hơn. Anh muốn được thấy em vui vẻ và hạnh phúc, cũng muốn được thấy em thỏa mãn trong chuyện tình dục. Mình thỏa thuận thế này được không, sau này em không được đi một mình nữa, cũng chỉ lên giường với ai khi nào được anh cho phép. Không được giấu diếm nhau chuyện gì nữa, có được không em?

– Anh… vẫn chấp nhận cho em đi với người khác hả?

– Không phải em cũng muốn được như vậy sao?

– Nhưng còn anh thì sao?

– Qua chuyện này, anh khám phá ra bản thân anh ngày càng đam mê nặng hơn, nhưng điều duy nhất anh sợ là đánh mất em. Nên anh mới yêu cầu sau này anh sẽ tham gia cùng em.

– Em còn chuyện này muốn kể anh nghe nữa, đợt họp lớp, em bị thằng Nguyên hiếp dâm. Rồi nàng bắt đầu kể tường tận câu chuyện cho tôi nghe.

– Em này, anh muốn em hứa với anh một chuyện. Dù có xảy ra chuyện gì đi nữa, tuyệt đối phải chia sẻ với anh, không được giấu anh như vậy nữa, có được không?

– Em hứa. Nhìn thẳng vào mắt tôi, nàng hứa một cách kiên định.

Ôm chầm lấy tôi, nàng dựa vào vai tôi.

Ting ting… bất chợt điện thoại nàng rung lên báo có cuộc gọi tới. Trên điện thoại nàng hiển thị:

“Anh Thành…”
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14