Cho vợ sắp cưới đi đụ trai - Phần 6
23h30, nàng đẩy cửa bước vào phòng, đầu tóc hơi rối. Tôi mừng như bắt được vàng, nhưng cố tỏ ra bình tĩnh…
– Em về rồi đó à, nay mệt không cưng…

– Em thay đồ cái đã…

Cởi bộ váy trên người, nàng chỉ mặc bộ đồ lót bé xíu, cặp vú như muốn bung ra cái áo lót, nàng chui lên giường đắp chăn lại…

Tôi cũng chui lẹ lên giường, nàng quay qua ôm tôi, nũng nịu chui vô trong lòng tôi nằm.

– Sao nè, nay được trai chơi sao kể anh nghe coi…

– Thì vậy vậy đó, nàng càng ngại ngùng rúc vào ngực tôi sâu hơn…

– Kể anh nghe coi nào…

– Anh kỳ quá à…

– Này thì không chịu kể nè, tôi cù vào điểm nhột của nàng ở nách khiến nàng cười nắc nẻ đến lúc xin tha mới thôi. Lúc này có vẻ thoải mái hơn, nàng mới bắt đầu kể…

– Lúc đầu đi ăn tối, em đến nơi thì anh Thành đã đến từ trước đợi em rồi. Lâu rồi không gặp nên bọn em nói chuyện cũng vui lắm. Ôn lại chuyện hồi cấp 3, rồi kể bạn bè đứa này đứa kia. Lúc đầu thì vẫn bình thường, sau biết anh không đến thì ảnh rủ em đi dạo ngoài bãi biển rồi…

– Rồi sao nữa…

– Anh… anh hứa không được ghen đó nhé. Nàng lấy 2 tay áp vào má và nhìn thẳng vào mắt tôi.

– Anh hứa, thực ra cũng có ghen chút chút, nhưng nếu anh không muốn thì đã không cho em đi rồi…

– Em sợ anh không yêu em nữa…

– Không có đâu, đừng có ngốc thế. Tôi lấy tay nàng để xuống đũng quần, dương vật tôi đã cứng ngắc từ lúc nào…

– Hi, con trym non hư hỏng. Có ai như anh không, vợ mình đi với người đàn ông khác mà lại hứng mới kỳ chứ…

– A cũng không biết nữa, nhưng anh thích đc nhìn em sướng như vậy đó…

– Thương anh quá, nàng hôn lên môi tôi rồi bắt đầu kể tiếp…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Cùng nhau đi dạo ngoài bãi biển đêm, nghe tiếng sóng rì rào, gió thổi mạnh khiến Thảo Vy hơi lạnh, cô khẽ ôm vai. Bất chợt, Thành nắm tay Vy và kéo Vy lại ôm chặt sát vào cơ thể rắn chắc mạnh mẽ của Thành.

Là người từng trải, cũng là dân chơi chính hiệu, Thành bắt được tâm lý của phụ nữ rất nhanh và luôn biết cách làm chủ cuộc chơi, từ cách Thảo Vy nhìn mình dù đang đi cùng chồng sắp cưới và đến khi Long nhắn không đến được thì Thành biết rằng mình có cơ hội rất cao được lên giường cùng con đàn bà xinh đẹp này rồi. Từ lúc vô tình gặp lại Thảo Vy ngoài bãi biển, Thành đã ngẩn ngơ từ chiều nghĩ về nụ cười của nàng.

Khẽ nâng cằm Thảo Vy lên, Thành cúi xuống hôn nhẹ Thảo Vy, một cách chậm rãi và từ từ, rồi lách lưỡi nhẹ và bên trong, hai tay Thảo Vy ôm đầu Thành kéo xuống và bắt đầu hưởng ứng, cuốn lấy lưỡi Thành mỗi lúc càng cuồng nhiệt hơn. Tay Thành sờ dần xuống eo vuốt nhẹ, rồi luồn xuống mông, 1 lần tay vào trong chiếc váy ngắn xoa nắn cặp mông nảy nở căng tròn, tay còn lại luồn tay vào xoa nắn vú Thảo Vy.

– Ưm… đừng anh, ở đây không được đâu.

Mỉm cười nhìn Thảo Vy, Thành bế nàng lên 1 cách nhẹ nhàng đi vô ghế đá nằm ở góc khuất gần đó, nơi này khá tối được che chắn bởi 1 hàng rào cây xanh, Thành đặt Thảo Vy ngồi lên trên đùi mình, tuột quai váy Thảo Vy xuống và tham lam bú nút cặp đào cao vút, một tay lần mò thám hiểm hang động huyền bí. Bàn tay điêu luyện đầy kinh nghiệm của Thành lách qua mép quần lót đã ướt nhẹp từ bao giờ, ngón tay Thành miết lên 2 mép âm đạo hồng hào căng mọng làm Vy rên lên từng tiếng.

Để Thảo vy đừng chống tay lên ghế đá, Thành móc dương vật cứng ngắc ra khỏi quần, vén quần lót nàng sang một bên, kê đầu khấc ngay lồn Thảo Vy, dương vật khủng bố của Thành từ từ tiến vào cơ thể Vy, khẽ nấc lên 1 tiếng, cơn sướng ập đến theo từng cú nhấp mạnh dần của Thành khiến nàng quăng bỏ đi hết mọi thứ xung quanh, những lo âu, đức hạnh được Thảo Vy quăng bỏ theo từng cú thúc dưới háng. Hôm nay nàng chính thức chủ động ngoại tình cùng người đàn ông khác sau lưng chồng sắp cưới của mình.

Dương vật của Long cũng không phải là quá nhỏ, nhưng so với kích cỡ khủng của Thành thì chẳng đáng là bao.

– Ưư ưmmm… a… hự… hự… ư… em sướng quá, anh ơi em sướnggggg… ư…

Cơn sướng kéo đến làm Thảo Vy bắt đầu rên rỉ, mắt Thảo Vy bắt đầu dại đi, miệng há hốc như nín thở vì dương vật to lớn của Thành thúc sâu vào âm đạo, được chơi 1 cái lồn bót khít của 1 con đàn bà xinh đẹp đang cắm sừng chồng sắp cưới cộng với cảm giác lén lút ngoài bãi biển khiến Thành không kìm được lâu, sau hơn 15 phút, Thành bắt đầu tăng tốc độ…

– Em ơi, anh raaaaa…

– Đừng, đừng xuất vô trong…

Nhưng không còn kịp nữa rồi, gầm lên 1 tiếng, Thành rùng mình xuất tinh vào lồn Thảo Vy, từng đợt tinh trùng được Thành bơm đầy vào cái lồn căng mọng. Rút dương vật ra, tinh trùng của Thành tràn ra khỏi mép lồn Vy chảy xuống dưới đùi, Thành xoay người Thảo Vy lại và khẽ đầy đầu Thảo Vy xuống hạ bộ, hiểu ý Thành, Thảo Vy quỳ xuống há miệng bú nút, liếm sạch sẽ dương vật của Thành không bỏ sót chỗ nào.

Nhìn Thảo Vy đang bú liếm cẩn thận dưới háng mình, nhìn gương mặt Thảo Vy, con đàn bà xinh đẹp bậc nhất gã từng gặp trong đời đang phù dưới chân phục vụ mình khiến Thành tự mãn, không muốn đêm nay trôi qua nhanh như vậy. Kéo Thảo Vy lên, Thành dẫn Thảo Vy về phòng…

Vừa vào đến phòng, Thành bế Thảo Vy vào bồn tắm, xả nước ấm đầy bồn, lột từng món đồ trên người, lúc này, cơ thể Thảo Vy hiện ra mồn một trước mắt khiến Thành nhìn không rời mắt, quả là tuyệt tác của tạo hóa, cơ thể Thảo Vy trắng hồng hoàn mỹ, gò bồng đào cao vút như thách thức ánh nhìn của đàn ông, âm đạo hồng hào căng mọng, mu lồn cao, 2 mép lồn căng như 2 múi bưởi không một chút thịt dư.

Để Thảo Vy ngồi lọt giữa 2 chân mình, Thành khẽ kích thích cơ thể mẫn cảm của nàng, 1 tay nâng niu xoa bóp, xe nhẹ 2 núm vú hồng hào, 1 tay kích thích hột le, Thảo Vy xoay người kéo đầu Thành xuống và trao cho Thành những nụ hôn nồng cháy, lưỡi nàng quấn lấy lưỡi Thành một cách say mê.

Tối nay, Thảo Vy muốn vứt bỏ, muốn đạp đổ hết các vách ngăn về tư tưởng của mình, không còn một người phụ nữ đoan trang, không còn vách ngăn phẩm hạnh của 1 người vợ sắp cưới. Tối nay, nàng muốn được thỏa mãn dục vọng nàng cố dùng lý trí ngăn cản bấy lâu nay. Tối nay, cơ thể này là của Thành, đơn giản vậy thôi.

Xoay người lại, Thảo Vy sững sờ khi nhìn thấy dương vật khủng bố to dài như cái dùi cui của Thành, lúc làm tình ngoài bãi biển, cảm nhận được dương vật Thành như muốn xé đôi mình ra nàng đã biết nó khủng, nhưng không nghĩ lại to đến thế. Lúc quỳ xuống bú liếm sau khi xuất tinh thì dương vật Thành cũng đã xìu xuống 1 chút rồi. Thành ngồi lên thành bồn tắm, Thảo Vy quỳ trong bồn tắm đang bú nút 1 cách say mê, nàng liếm dọc dương vật, rồi bú nút 2 viên bi trong miệng. Thành đang há hốc miệng vì sướng, nhìn dương vật mình đang thò ra thụt vào trong đôi môi xinh xắn khiến Thành thấy khó kiềm lại được.

Bế Thảo Vy lên người, để Thảo Vy ôm cổ mình, 2 tay Thành ôm 2 chân Thảo Vy, không một dấu hiệu báo trước, Thành kê dương vật vào ngay lỗ âm đâọ của Vy rồi bắt đầu nhấp nhanh như vũ bão…

– Ơ… ớ… ơ ưmmmmm…

Há hốc miệng thở không ra hơi vì cái dương vật khủng đang công phá âm đạo nhỏ nhắn của mình, nàng bấu chặt cổ của Thành, chỉ sau vài cú nhấp, âm đạo của nàng đã tiết ra rất nhiều dâm thủy bôi trơn dương vật Thành. Chưa bao giờ nàng được làm tình một cách thô bạo và mạnh mẽ đến vậy, mặt nàng dại đi vì cơn sướng truyền tới từ âm đạo, rùng mình co thắt âm đạo, Thảo Vy giật giật cả người vì lên đỉnh.

Để cho cơn sướng của Thảo Vy qua đi, Thành bế Thảo Vy đặt nàng nằm lên giường, Thành cầm dương vật cứng ngắc của mình quệt lên quệt xuống ngoài âm đạo của Vy, day dương vật quanh hột le nhưng không đút vào. Thảo Vy quằn quại rên rỉ…

– Ưm, ưm mmm… anh ơi…

– Em muốn anh làm gì nào, Thành cười và cúi xuống hôn cổ Vy, thổi vào tai Vy, tay vẫn cầm dương vật rà quanh mép âm đạo của Vy…

– Em… em muốnnnnn…

– Em muốn anh làm gì…

– Em muốn anh chơi em…

– Không, nói theo anh nào, em muốn anh địt em đi…

– Em… em… em muốn anh địt em… kích thích vì câu nói của chính mình, dâm thủy Thảo Vy bắt đầu trào ra nhiều hơn…

– Muốn anh chơi tiếp thì nói theo anh nào, em muốn làm con đĩ cho anh đụ…

– Emmm… em muốn làm con đĩ cho anh đụ. Càng khẩu dâm một cách tục tĩu, Thảo Vy càng hứng hơn nữa.

Kích thích tuột độ, Thành vác 2 chân nàng lên vai, Thành dập 1 phát thật mạnh đẩy dương vật lút cán vào trong âm đạo Thảo Vy rồi chậm rãi đẩy vào rút ra, từng tiếng nhóp nhép đầy kích thích vang lên khắp phòng.

– Ư… ư… ơ… ưmm… em sướng quá anh ơi, đụ em đi, đụ mạnh lên đi anh…

– Em là con đĩ thèm cặc… anh chơi nát lồn em đi, em thèm được địt, em banh lồn cho anh chơi miễn phí. Đêm nay em là của anh, chơi em đi anh…

– Có sướng hơn chồng em không…

– Dạ có, sướng hơn… cặc anh to làm em sướng lắm…

Ban đầu chỉ là lặp lại những lời khẩu dâm của Thành, nhưng dần dần nàng chủ động khẩu dâm, mỗi lần như vậy là Thành lại càng chơi Thảo Vy mạnh hơn, nàng giờ đây như một con đĩ chính hiệu…

Sự điêu luyện trong kỹ năng của Thành khiến nàng mê mệt, chìm đắm trong dục vọng, cơ thể nàng căng cứng, giật giật lên liên tục, đôi gò bồng đào hồng hào cương cứng ngắc, nhô lên đầy khiêu khích nảy theo từng cú nhấp của Thành.

Thành lật người nàng lại, kéo nàng ra chiếc bàn ở cạnh cửa sổ, để nàng đứng chổng mông ra sau, cả người tựa vào chiếc bàn, Thành kéo rèm cửa sổ. Phòng Thành nằm ở tầng 3, nhìn ra đường ven biển, dưới đường vẫn có nhiều người đang đi lại, đậu gần đó là mấy chiếc taxi.

Thành vừa chơi Thảo Vy, vừa để nàng nhìn ra đường, cảm giác địt mới lạ như vậy càng khiến Thảo Vy nứng hơn, âm đạo nàng chảy nước trắng xóa bao quanh dương vật của Thành.

Lúc thì nắm tóc, lúc thì kéo 2 tay Thảo Vy ra sau để gương mặt nàng lộ rõ xuống phía dưới đường. Thành làm tình một cách thô bạo và đều đặn. Gần nửa tiếng chơi không ngừng nghỉ, lúc này Thảo Vy cũng đã đến điểm cực hạn, nàng há miệng rên trông ra hơi, chỉ còn vài tiếng ư ử trong miệng, mắt nàng dại đi không còn nhận biết được xung quanh, rồi Vy căng cứng người lên đỉnh lần nữa. Rút dương vật ra, Thảo Vy ngã quỵ xuống, Thành kê dương vật ở ngay miệng nàng rồi bắn xối xả vô miệng, lên mặt Thảo Vy, nuốt sạch 1 cách ngon lành, tay nàng ôm chặt âm đạo vì cơn sướng vẫn còn âm ỉ, cả đời này nàng chưa bao giờ được nếm trải cảm giác sướng đến như vậy.

Đêm đó, sau khi quần Thảo Vy thêm 1 hiệp nữa, làm nàng lên đỉnh thêm 2 lần Thành mới lấy xe đưa Thảo Vy về với chồng mình.

Dừng xe cách khách sạn 1 đoạn, Thảo Vy chồm qua hôn tạm biệt Thành. Thì thầm vào tai Thành…

– Em cảm ơn anh vì đêm nay đã cho em biết cực sướng là như thế nào.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11