Cho vợ sắp cưới đi đụ trai - Phần 1
Trước tiên phải giới thiệu 1 chút về bản thân, tôi là Long, 30 tuổi, đang làm cho 1 tập đoàn bất động sản lớn tại TP. HCM, công việc chuyên môn của tôi đòi hỏi hay phải đi công tác xa và dài ngày, thường xuyên phải nhậu nhẹt tiếp khách, lúc thì đối tác, lúc thì quan chức sở ban ngành, có nhiều khi cả tuần nhậu không nghỉ ngày nào, lúc nào về đến nhà cũng trong tình trạng say xỉn, có lẽ vì vậy mà sức khỏe tôi ngày càng đi xuống, đời sống tình dục cũng ngày càng kém đi.
Người yêu sắp cưới của tôi là Thảo Vy, quen nhau cũng hơn 2 năm, đã đính hôn và dự định cưới nhau trong năm nay, hiện tại chúng tôi đang sống cùng nhau. Thảo Vy đang làm trợ lý cho 1 sếp lớn của một ngân hàng tại HCM. Nàng rất giỏi về giao tiếp, khéo léo và ăn mặc cực kỳ thời trang. Nàng sở hữu 1 gương mặt đẹp, thanh tú và chiều cao lý tưởng như người mẫu.

Điều kiện kinh tế của cả 2 đều khá tốt, tôi đã có nhà riêng, có xe bốn bánh, mức lương của cả 2 đều khá cao, dư dả cho cuộc sống của chúng tôi sau này.

Lúc mới quen, phải vất vả lắm tôi mới đánh đổ được các đối thủ đông như quân nguyên để tán được nàng, dù biết nàng sắp cưới nhưng các anh trai mưa vẫn chủ động nhắn tin, đưa đẩy, tặng quà cho nàng, dĩ nhiên nàng cũng chẳng giấu tôi chuyện gì, chúng tôi tin tưởng nhau tuyệt đối và tôn trọng quyền riêng tư của nhau, cũng chẳng bao giờ kiểm tra điện thoại của nhau cả.

Dạo này sức khỏe của tôi kém đi nhiều, căng thẳng công việc cộng thêm việc ăn nhậu quá nhiều khiến cho tần suất làm tình cũng không còn được như trước nữa. Trước đây dường như ngày nào chúng tôi cũng quấn lấy nhau, bất kể giờ giấc và địa điểm, còn giờ cả tuần nhiều khi cũng chỉ 1 – 2 lần là hết cỡ, nhiều khi dù rất muốn nhưng con cu cứ ỉu xìu, khiến tôi khá chán nản, nhưng nàng vẫn luôn yêu thương, chiều chuộng tôi, chưa bao giờ tỏ vẻ thất vọng hay thèm muốn gì nhiều cả.

Cho đến một ngày!

– Anh ơi, cuối tuần này em đi họp lớp, anh có đi chung với em không?

– Cả tuần nay đi tiếp khách liên tục, anh oải quá rồi, đi với lớp em chắc lại lê lết nữa quá. Hay là anh chở em đi, khi nào em về thì anh đón em.

– Uhm, vậy thôi anh ở nhà nghỉ ngơi đi cho khỏe, để bạn em qua chở em đi cũng được…

– Bạn trai hay là anh trai mưa nào đấy?

– Hi hi, anh trai mưa đấy, anh ghen à, anh sợ thì đi với em đi. Nàng vừa cười vừa trêu chọc tôi.

– Anh mà ghen á, anh cho em đi thoải mái.

– Nhớ là cho đi thoải mái đó nha. Nói chứ cũng lâu lắm rồi em không gặp bọn nó nên chắc về hơi trễ chút, anh cứ ngủ đi, đừng chờ em.

Tối hôm sau, nàng trang điểm nhẹ nhàng, khoác lên người bộ đầm ngắn 2 dây màu trắng làm tôn lên đôi chân dài miên man của nàng, xịt nhẹ chút nước hoa lên cổ, trong nàng thật xinh đẹp và quyến rũ.

Nhìn qua cửa sổ phòng, tôi thấy nàng leo lên ghế trước của chiếc xe hơi màu đen đang đậu trước cửa nhà…

Lâu rồi mới có 1 ngày thảnh thơi, sau khi chơi vài trận LOL, tôi lại lên  như 1 thói quen, đọc truyện có bác cho vợ đi làm đĩ, rồi ny sắp cưới cắm sừng làm con cu tôi bỗng nhiên căng cứng, càng đọc càng hứng thú rồi tưởng tượng em người yêu của mình là nhân vật chính trong đó, vừa đọc tôi vừa thủ dâm rồi lên đỉnh và xuất tinh không kiểm soát.

Cơn sướng qua đi, tôi mới giật thót mình vì chợt nhớ ra trong đám bạn học của nàng ngày xưa có nhiều anh theo đuổi nàng, nhất là thằng Nguyên, nhờ gia đình có gốc lớn nên cũng đang nắm chức khá cao trong 1 cơ quan mà công việc của nàng có liên quan tới, là thằng theo đuổi nàng dai dẳng, lùn và mập, mặt dày và bẩn tính theo cách nàng kể với tôi, là thằng nàng ghét nhất trong những người theo đuổi nàng, nhưng vì công việc nên nàng vẫn phải giữ mối quan hệ, đúng là cóc ghẻ mà cứ đòi ăn thịt thiên nga.

Nhìn đồng hồ thì cũng 23h rồi mà chưa thấy nàng về, tôi gọi điện cho nàng, mà gọi 2 – 3 cuộc không thấy nàng nhấc máy, tôi liền nhắn tin cho nàng.

– Em đang ở đâu đó, sao anh gọi không bắt máy?

Một lúc lâu sau tôi mới thấy nàng nhắn lại…

– Em đang đi hát, nãy ăn nhậu xong em tính về mà mọi người không cho. Em đi chút rồi về. Điện thoại em sắp hết pin rồi…

– Về trễ thì bắt taxi về cho an toàn nha. Cần anh đến đón không?

– Lát em tự về được…

Thấy nàng trả lời vậy nên tôi cũng không để ý nữa, nằm một chút rồi tôi cũng ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

Một chút của nàng cũng kéo dài đến 1h sáng, nàng về nhà trong trạng thái chếch choáng, chân đi không vững, nhìn ra ngoài thì không thấy ai đưa nàng về nên tôi nghĩ chắc nàng đi taxi, vì nàng cũng hay phải đi tiếp khách nên đô nàng khá cao, cũng hiếm khi nào thấy nàng say như hôm nay. Tôi dìu nàng vào phòng, nàng nằm vật xuống rồi ngủ luôn mà không thay đồ nên tôi cởi đồ giúp nàng.

Vừa lột bộ váy ra khỏi người, tôi hơi sựng người lại khi thấy áo lót nàng cài bị lệch và dây áo lót bị xoắn lại (nàng rất chỉn chu trong ăn mặc nên không thể nào mặc đồ như vậy được), quần lót nàng thì dính chút gì đó màu trắng và hơi tanh, vú nàng thì hơi sưng đỏ, có lẽ nào… hàng ngàn ý nghĩ xẹt qua trong đầu tôi, những trên  bỗng nhiên quay lại ám ảnh tôi.

Có phải nàng đã cắm sừng tôi mà quan hệ với người khác rồi hay không?
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6