Cho vợ sắp cưới đi đụ trai - Phần 8
Sau màn làm quen chào nhau trên giường lúc chiều, không khí trên tàu giờ chuyển biến tự nhiên hơn hẳn, mọi người thoải mái đụng nói chuyện với nhau. Lúc này Thảo Vy đang ngồi trong bồn tắm ngoài trời ngắm hoàng hôn với Hùng ngay trên boong tàu. Còn Duy thì đang bơi dưới biển cùng với Phương Linh.
– Anh Thành này, anh không ghen khi cho chị Phương Linh làm tình với bạn mình à.

– Em biết ai dụ dỗ anh vô con đường cuckold này không? Cuckold là gì hả anh?

– Là kiểu phấn khích, hưng phấn khi vợ mình làm tình với người khác ấy…

– À, ra vậy. Thảo Vy nghĩ thầm trong đầu, sao giống chồng mình thế…

Uống hết nửa chai vang, Hùng bắt đầu trải lòng và kể tiếp. Anh lấy Phương Linh cũng được 3 năm rồi, sau khi sinh con đầu, chuyện sex giữa 2 vợ chồng bắt đầu trở lên nhàm chán. Vợ anh cũng không còn có nhu cầu mấy nữa, nhiều khi làm tình cũng rất miễn cưỡng, Phương Linh chấp nhận cho anh đi quan hệ lung tung bên ngoài, anh từng nghĩ đến chuyện ly hôn rồi ấy. Cho đến khi Thành về VN cách đây hơn 1 năm, bọn anh có gặp lại nhau, ngay lần gặp đầu tiên vợ anh đã bị Thành hớp hồn vì vẻ ngoài đàn ông của mình.

“Lại giống mình nữa.” Thảo Vy nghĩ thầm.

Cảm giác được chuyện đó, hơn nữa anh cũng muốn cứu vãn mối hôn nhân này nên có kể Thành nghe chuyện của mình.

– Em biết không, Phương Linh lên giường với Thành ngay từ buổi đi chơi đầu tiên giữa 2 người. Dĩ nhiên Linh không hề biết mọi chuyện có bàn tay sắp xếp của anh. Đến lúc đi chơi về, Linh có xin lỗi anh và kể hết cho anh nghe, đêm đó, lần đầu tiên sau bao năm chung sống, bọn anh mới tìm lại được cảm giác cuồng nhiệt như lúc mới yêu. Cũng là lần đầu tiên anh khám phá ra được mình có máu cuckold trong người.

– Còn giờ thì như em thấy đấy…

Hùng cười và nhìn xuống dưới biển. Phương Linh lúc này đang bơi dưới biển, trên người không còn mảnh vải nào, để mặc cho Duy sờ mó khắp người, Linh đang choàng tay qua cổ Duy và hôn Duy đắm đuối.

Nhìn Thảo Vy, Hùng bỗng nhiên trở lên trầm ngâm, suy nghĩ 1 lúc, uống hết ly rượu trên tay, Hùng thở dài rồi nói…

– Thảo Vy này, em phải cẩn thận…

– Hai anh em đang nói chuyện gì vui thế?

Thành cầm ly rượu vang đi từ trong bếp ra rồi chui vào trong bồn tắm ngồi chung với 2 người. Bồn tắm sục khí dạng hình tròn khá lớn nên dù có 6 – 7 người cùng ngồi cũng vô cũng thoải mái chứ không có cảm giác chật chội.

– À à, không có gì, tôi đang nói Thảo Vy phải cẩn thận khi đi lặn thôi.

– Hùng là chuyên gia lặn biển đó em, trên đảo sáng mai mình tới, anh Hùng có 1 cái resort ở đó…

– Resort gì, khu nghỉ dưỡng nho nhỏ thôi. Đón khách tây là chủ yếu ấy mà. Thôi, chuẩn bị câu mực nào, để xem đêm nay ai câu được nhiều nhất nhé.

Sau 1 tăng ăn nhậu và câu mực trên biển, tàu cập bến đảo lúc 21h đêm, cả nhóm kéo nhau về lên khu nghỉ dưỡng của Hùng. Khu nghỉ dưỡng nằm trên lưng chừng núi, nhìn thẳng xuống phía dưới là bãi biển với cát trắng trải dài. Vì không phải mùa cao điểm, với cả Hùng cũng muốn giữ nét riêng cho khu nghỉ dưỡng của mình nên cũng không nhận nhiều khách, chỉ có 1 hộ gia đình và vài cặp khách tây đang ở đây.

Cả nhóm tập trung tại 1 phòng lớn nhất, Hùng đã cho chuẩn bị sẵn rượu vang và mồi ngay trong phòng.

Ngồi thành vòng tròn, Linh ngồi giữa Thành và Duy, Thảo Vy ngồi giữa Hùng và Thành. Sau vài vòng rượu, Thành đề nghị…

– Giờ chơi trò đếm số nhé, hai người thua sẽ phải uống 1 ly và cởi 1 món đồ trên người. Khi không còn món đồ nào trên người thì phải đáp ứng 1 yêu cầu của người thắng.

– Được đó, nghe thôi là kích thích rồi, Duy liền đáp ứng.

Không biết có phải cánh đàn ông bắt tay nhau từ trước hay không mà mới chỉ sau vài lượt chơi, Phương Linh và Thảo Vy đã chẳng còn món đồ nào trên người. Ánh mắt của 3 gã đàn ông hau háu nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của 2 người phụ nữ. Đến vòng tiếp theo, Phương Linh lại thua nữa. Thành yêu cầu…

– Anh muốn Phương Linh bú cu Duy trong vòng 2 phút. Ráng mà trụ nha Duy, Thành cười lớn.

– Haha, sướng nhất mày rồi nha Hùng, được xem vợ mày bú cu tao. Duy cười khặc khặc…

Bẽn lẽn nhìn Hùng, Phương Linh tiến lại gần Duy, vén mái tóc qua 1 bên rồi quỳ xuống ngậm cái dương vật của Duy, dương vật Duy tuy không lớn như của Thành, nhưng lại được cái cong và dài. Khắp phòng lúc này chỉ có tiếng mút chùn chụt, tiếng liếm láp kèm theo vài tiếng rên khẽ của Duy, đang đê mê thì Thành kêu hết giờ. Ra vẻ tiếc nuối, Duy sờ tay bóp vú Phương Linh…

Luyến tiếc rời xa con cu của Duy, Phương Linh lau nước miếng còn dính trên miệng mình.

Tiếp theo lại tới lượt Thảo Vy thua, Duy nhìn Thảo Vy rồi chợt nảy ra ý trong đầu.

– Anh muốn Thảo Vy và Phương Linh hôn nhau.

– Ax, vậy mà mày cũng nghĩ ra được, nhưng mà tao thích, haha. Hùng cười cợt…

Lúc này cũng đã hơi phê vì uống cũng khá nhiều rượu và vừa được xem sex trực tiếp, không một chút ngại ngùng, Thảo Vy bò tới, kéo Phương Linh lại và bắt đầu hôn. Liếm nhẹ vành môi Phương Linh, Thảo Vy dần dần đưa lưỡi và quấn lấy lưỡi Phương Linh, nụ hôn từ chậm chậm dần trở lên nhanh hơn, lưỡi vẫn không ngừng quấn lấy nhau. Phương Linh đưa tay xuống xoa nắn nhẹ nhàng cặp vú to tròn của Vy, rồi nhẹ nhàng liếm từ cổ, xuống dần bầu vú đang cương cứng vì hứng tình của Thảo Vy.

Cảnh tượng 2 người đàn bà đang mơn trớn nhau làm 3 gã đàn ông hứng tợn. Không muốn dừng cuộc chơi quá sớm. Duy kêu dừng lại.

Đỏ mặt về chỗ, Thảo Vy lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác hôn 1 người phụ nữ là thế nào, dâm thủy nàng lúc này đã chảy ra rất nhiều, tiếng nhóp nhép truyền tới từ âm đạo khi nàng bước đi, Thảo Vy phải uống 1 ngụm rượu để kiềm chế cơn hứng tình lúc này.

Nhìn thấy điều đó, Thành cười thầm trong bụng, hôm nay hắn sẽ chính thức huấn luyện con đĩ dâm đãng này lên 1 tầm cao mới như chính Phương Linh đã bị gã huấn luyện vậy. Hắn đã chơi chán Phương Linh rồi, trao Phương Linh qua cho Duy như 1 món hàng trước mắt Hùng, gã cũng muốn dần dần khuất phục Long giống như vậy và bắt Long phải chứng kiến gã chơi vợ sắp cưới của Long như thế nào. Cảm giác thống trị, chà đạp con đực để dành quyền giao phối với con cái mới là cảm giác khiến Thành hưng phấn hơn cả chuyện quan hệ thể xác.

Thêm vài vòng chơi, trên người cả nhóm đã không còn món đồ nào trên người. Tới lượt Thảo Vy thua, Thành lôi từ trong túi xách ra 1 bộ đồ.

– Anh muốn em mặc bộ này. Nói rồi Thành xích 2 tay Thảo Vy lại phía sau, đeo xích cổ lên cho nàng, hắn bắt nàng quỳ rồi dắt nàng đi lại quỳ trước mặt Hùng.

Tay Thành dần dần trượt từ vai Thảo Vy xuống dưới vú, cặp đào tiên được Thành vò nắn không thương tiếc. Lần 1 tay xuống sờ nắn cô bé, tay Thành miết dọc âm đạo, day hột le, móc tay vào thám hiểm hang động kỳ bí, Thảo Vy cong người, hẩy mông lên cho Thành móc vào sâu trong âm đạo mình hơn. Bộ đồ này khiến Thảo Vy kích thích tột độ, cảm giác mình như 1 nô lệ có nghĩa vụ phục vụ chủ nhân, nàng chủ động quỳ gối liếm láp chân Thành, rồi bú nút dương vật to khổng lồ của Thành.

Bên kia, Duy và Phương Linh cũng đã chịu hết nổi, Duy kéo Linh lại hôn cuồng nhiệt, bỏ mặc Hùng vẫn đang cầm dương vật sóc nhẹ, chăm chú xem cảnh trước mặt. Cảnh này Hùng cũng đã trải qua và quá quen thuộc rồi, chỉ có điều thế vào vị trí Thảo Vy lúc này là Phương Linh mà thôi.

Thành đưa tay ra hiệu cho Hùng, Hùng thấy vậy cũng cầm dương vật mình ra đứng cạnh Thảo Vy. Hai tay vẫn đang bị trói ngược lại phía sau, Thảo Vy thay phiên nhau bú liếm 2 cái dương vật, coi miệng nàng như một cái lỗ, Thành và Hùng thay phiên nhau đụ vào liên tục, miệng nàng bị 2 cái dương vật thọc vào tận cổ họng, nước miếng trào ra khỏi miệng, gương mặt xinh đẹp đờ đẫn trông thật dâm đãng. Cầm dương vật cứng ngắc của mình, Thành kéo sợi dây xích cổ để Thảo Vy quỳ xuống, mặt nàng ngang háng Hùng, kê dương vật ngay mép âm đạo, Thành bất ngờ đâm 1 phát thật mạnh sâu lút cán, dương vật Thành dễ dàng chui vào vi âm đạo Thảo Vy lúc này đã nhoe nhoét nước, âm đạo Thảo Vy bị nong ra hết cỡ…

“Hự… hự… á… ư… ưm…”

Thành vẫn chơi Thảo Vy từ phía sau trong khi nàng đang bú liếm dương vật của Hùng. Ngồi trên mép giường, Hùng ngửa mặt hưởng thụ cảm giác sung sướng mà Thảo Vy mang lại. Liếc nhìn Thành vẫn đang hì hục đóng liên tục những phát thật mạnh vào âm đạo và nhìn gương mặt Thảo Vy lúc này, Hùng biết rằng Thảo Vy đã bị Thành khuất phục, rồi đây cô cũng sẽ giống như Phương Linh, trở thành nô lệ tình dục của Thành và sẽ trở thành 1 món hàng giúp Thành thỏa mãn dục vọng.

Sau gần 30 phút chơi Thảo Vy dưới mọi tư thế, Thành bắn hết tinh trùng vô trong âm đạo Thảo Vy. Ngay lập tức thế chỗ Thành, Hùng nhảy vào và hưởng xái cái âm đạo đang đầy ắp tinh trùng của Thành. Duy lúc này cũng gào thét 1 tiếng rồi đóng từng phát một vô âm đạo Phương Linh. Cảm giác thỏa mãn vì được Thành dẫn chơi 2 con đàn bà dâm đãng, còn hơn cả lời Thành nói trước khi đi chơi khiến Duy sung sướng.

Trận chiến chỉ dừng lại lúc 1h sáng, Thảo Vy và Phương Linh sau vài lần lên đỉnh và bị 3 gã đàn ông thay phiên nhau quần thảo thì cũng mệt mỏi và ngủ thiếp đi. Trong cơn mê man, Thảo Vy cảm nhận được có người đàn ông đang nằm đè lên cưỡng hiếp nàng, lờ mờ nhìn ra bóng dáng có vẻ là Minh, nhưng vì quá mệt, rượu cũng đã thấm nên nàng cũng không còn mở mắt ra được, nàng nhắm mắt ngủ tiếp.

Gần 5h sáng, cảm thấy hơi nóng, khát nước và người hơi khó chịu sau 1 đêm điên loạn đắm chìm trong tinh trùng, nhìn quanh phòng thấy Phương Linh nằm giữa Duy và Thành, Hùng đang nằm ôm cô, 1 tay vẫn đang sờ ngực mình.

Ngồi thẫn thờ nhớ lại ngày điên loạn vừa rồi, cô không tin được đó lại là mình, cơ thể cô lúc nào cũng hừng hực thèm muốn, cái lỗ trong cô lúc nào cũng muốn được lấp đầy mà không cần biết đó là ai. Cơ thể mình bị giày vò bởi 4 người đàn ông mà 3 trong số đó Thảo Vy mới chỉ gặp lần đầu. Bao nhiêu tinh trùng được bắn hết vô người cô cũng không thể nhớ hết được.

Thấy trời mới tờ mờ sáng Thảo Vy đi ra bể bơi, cảm nhận cơn gió buổi sáng mát mẻ thổi qua trên người, cô đầm mình trong làn nước, sau khi bơi được 2 vòng, cô lên ngồi trên ghế cạnh bể bơi ngắm bình minh đang dần lên.

Không gian tĩnh lặng và cái mát mẻ của làn nước khiến cô tỉnh táo hơn. Lúc này cô mới nhớ tới Long, người yêu sắp cưới của mình, cảm giác có lỗi với Long bỗng nhiên trào dâng. Cô mở điện thoại.

Ting ting ting, điện thoại cô hiện lên vô số tin nhắn và cuộc gọi nhỡ của Long. Phần lớn là tin nhắn hỏi cô đang làm gì, có sao không? Ngồi suy tư không biết có nên kể hết cho Long nghe mọi chuyện diễn ra hay không. Rồi Thảo Vy quyết định chỉ kể 1 phần mà thôi…

– Anh yêu dậy chưa. Em xin lỗi anh nha, qua đang nhắn tin với anh thì điện thoại hết pin, giờ em mới sạc lại điện thoại được nè. Tối qua em uống hơi nhiều, rồi lên giường với anh Thành. Về em kể lại cho anh nghe, anh đừng giận em nha. Về em bù cho anh yêu sau nhaaaa.

– Em làm anh lo lắng cả ngày hôm qua đó. Cả đêm không ngủ được nè. Đi với trai là quên luôn anh rồi đúng không?

– Em xin lỗi chồng nè, về vợ hứa bù cho chồng mà. Thương lắm lắm. Chiều nay vợ về rồi, chồng ra sân bay đón vợ nha.

– Có ai như tôi không cơ chứ, vợ đi ngoại tình với trai mà tui còn phải đưa đi đón về. Về là phải kể tui nghe chi tiết đó nghe chưa.

– Hihi, thương chồng iu nhìu lắm lắm lắm.

– Giờ em đang làm gì đó.

– Em đang ngồi ngoài bể bơi nè, anh Thành vẫn đang ngủ. Anh ngủ xíu điii nha.

– Thương anh!

Nằm ngắm nhìn bình minh, cô mặc bikini đi dạo 1 mình ngoài bờ biển, khung cảnh sáng sớm ở biển khiến tinh thần cô thoải mái hơn rất nhiều. Đang mải ngắm nhìn sóng biển, bỗng 1 vòng tay rắn chắc ôm cô lại từ phía sau, siết chặt.

– Em ở đây làm anh đi tìm em miết. Thành cất tiếng…

Thảo Vy xoay người lại, lúc này Thành chỉ mặc mỗi chiếc quần bơi, phơi bày toàn bộ cơ thể cao to, rắn chắc của mình. Úp mặt vào bộ ngực nở nang của Thành, hít nhẹ, mùi đàn ông nam tính của Thành khiến Thảo Vy ngất ngây.

– Sao thế, lo cho em à…

– Lo chứ, để người phụ nữ của mình đi 1 mình ngoài bờ biển thế này, lỡ có ai nhịn không được bắt cóc em thì sao. Thành nhấn mạnh chữ người phụ nữa của mình và bắt đầu dùng lời lẽ ngọt ngào mê hoặc Thảo Vy…

– Tỉnh dậy không thấy em đâu, nhớ em quá phải đi tìm em nè.

– Anh xạo quá, anh nhớ gì em chứ. Không lên ôm chị Phương Linh đi, ôm em làm gì. Thảo Vy khẽ véo hông Thành, giọng nói có vẻ hờn dỗi…

– Anh chỉ muốn ôm mình em thôi, ngốc ạ…

– Mà sao… sao anh để cho bạn anh chơi em như vậy?

– Vì anh biết em sẽ thích, anh biết khao khát thầm kín của em ngay từ lần đầu gặp lại em rồi. Em không thích sao?

– Em… em có.

– Chỉ cần em thích thì vì em anh làm gì cũng được.

Nghe đến đây, như chìm đắm trong cơn say tình, tim Thảo Vy đập mạnh như thời lúc mới biết yêu. Mọi cảm xúc có lỗi với chồng đều được nàng quăng ra sau đầu. Ôm ghì lấy Thành, Thảo Vy kéo Thành xuống và hôn Thành đắm đuối. Thảo Vy thầm thì vào tai Thành…

– Anh ơi, em muốn…

Nhấc bổng Thảo Vy lên chiếc ghế dựa ngoài bãi biển, Thành cởi chiếc quần lót của mình ra giải phóng dương vật cương cứng của mình. Thành để Thảo Vy ngồi trên đùi mình, Thảo Vy quấn lấy Thành đầy say mê và cuồng nhiệt. Ôm ghì lấy Thành, nửa mặt ra sau để mặc Thành cắn nút, vò nát vú mình, Thảo Vy thở hổn hển, rên rỉ dâm dật.

Trời bắt đầu sáng, phía xa xa có 1 cặp tây đang tắm biển. Mặc kệ ánh nhìn của họ, Thảo Vy cúi xuống hạ bộ của Thành, bú liếm say mê dương vật của Thành. Vừa bú nút, vừa ngẩng đầu nhìn Thành bằng ánh mắt dâm đãng, Thảo Vy đang lấy hết kỹ năng của mình phục vụ người tình.

Kéo Thảo Vy lên, để nàng quỳ lên ghế, mặt hướng về cặp đôi người nước ngoài đang nhìn họ từ xa. Thành vừa doggy, vừa vỗ đen đét vào cặp mông Thảo Vy, để hằn lên mông nàng những dấu tay đỏ chót, nhưng càng mạnh bạo thì Thảo Vy càng rên rỉ to hơn, âm đạo càng siết chặt dương vật Thành hơn. Cảm giác làm tình ngoài thiên nhiên, lại có người đang ngắm nhìn như thế này khiến Thảo Vy hưng phấn dữ dội…

“Bạch… bạch… bạch… chát…”

“Ớ ớ… hự… ưm…”

Đóng liên tục như cái máy khâu, Thành ngửa đầu lên trời đầy thỏa mãn. Các bước trong kế hoạch của hắn đã thành công được những bước đầu, khuất phục được Thảo Vy thành con đĩ của hắn.

Lật ngửa Thảo Vy lên, banh 2 chân Thảo Vy ra, hắn vừa đẩy dương vật vào âm đạo Thảo Vy, vừa ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp như thiên thần nhưng đầy dâm đãng, đây chính là con hàng tốt nhất mà gã khuất phục được, cúi xuống hôn lên đôi môi khêu gợi. Thảo Vy đáp trả cuồng nhiệt, cuốn lấy lưỡi Thành nút chùn chụt.

“Ư… ư… anh ơi… anh ơi… em sướng quá… em ra… em ra anh ơi…”

Thành thúc càng lúc càng nhanh hơn rồi bắn tinh trùng vô thật sâu trong âm đạo Thảo Vy. Cả người Thảo Vy giật nảy lên mấy cái, âm đạo co thắt thật chặt ôm khít lấy dương vật của Thành như muốn giữ mãi cái dương vật này trong lồn mình.

Nhìn gương mặt đầy thỏa mãn của người tình, Thảo Vy nói vào tai Thành…

“EM YÊU ANH…”
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13