Cho vợ sắp cưới đi đụ trai - Phần 4
17h30: Thảo Vy lên xe taxi để đến khách sạn XXX, bộ đầm màu trắng làm nổi bật lên làn da trắng hồng và gương mặt xinh như thiên thần của mình, đang lo lắng nên cô không hề biết gã tài xế đang nhìn chằm chằm như muốn ăn tươi nuốt sống mình trong gương.
Thảo Vy gọi cho madam T…

– Em đang trên xe tới khách sạn XXX nè chị…

– Nó tới rồi, đang ở phòng 801. Em yên tâm, người của chị đã ở cạnh phòng nó. Em tới rồi cứ gọi cho nói, coi như em không biết nó đã tới.

Gác máy, Thảo Vy thấy yên tâm hơn vì madam T vẫn đang theo sát mình. Đến nơi, Thảo Vy gọi cho Nguyên…

– Tôi tới nơi rồi, giờ tôi thuê 1 phòng hay sao…

– Anh có thuê 1 phòng 801 sẵn rồi, em lên đây đi.

– Tôi biết rồi. Thảo Vy bấm thang máy đi lên lầu.

Long ngồi cầm tờ báo mà run cả tay, tận mắt thấy vợ mình ăn mặc thật xinh đẹp vào khách sạn làm cảm xúc Long ngổn ngang, nửa muốn chạy ra kéo Thảo Vy lại, nhưng lý trí Long tự nhủ mình không nên làm điều đó lúc này. Chờ Thảo Vy bước vào thang máy, nhìn thấy thang máy dừng ở tầng 8, Long chần chừ suy nghĩ có nên đi lên theo hay không, rồi Long quyết định đi ra tiệm café đối diện khách sạn ngồi chờ. Sau này Long mới biết đó là 1 quyết định đúng đắn bởi nếu như Long cũng bấm thang máy lên tầng 8 thì toàn bộ kế hoạch của Madam T đã bị Long phá hủy…

Lên tới phòng 801, Thảo Vy gõ cửa, không thấy ai trả lời, Thảo Vy thấy cửa không đóng nên đẩy cửa bước vào. Không thấy Nguyên trong phòng, cô gọi cho Nguyên.

– Anh đâu rồi, sao tôi không thấy.

– Em cứ tắm rửa trước đi, anh lên sau.

Đứng núp ở góc khuất của ngã rẽ, hắn đã thấy Thảo Vy lên rồi, nhưng gã chưa vội vào phòng, thái độ nghe lời của Thảo Vy hôm nay khiến gã hơi nghi ngờ, gã đứng chờ xem Thảo Vy có dẫn ai theo không, đứng chờ 1 lúc rất lâu không thấy gì. Nguyên mới bước vô phòng.

Hắn sững người khi thấy cô, hôm nay cô thật là xinh đẹp, quả là 1 tuyệt tác của tạo hóa, làn da trắng hồng không tì vết, gương mặt xinh đẹp trong 1 thân hình bốc lửa. Hắn khẽ nuốt nước bọt và tiến về phía Thảo Vy, hắn khẽ vuốt nhẹ mông cô và cười nham nhở…

– Hehe, nhớ cưng quá à…

Thảo Vy khẽ né tránh…

– Bàn chuyện giữa chúng ta trước đi…

– Có gì chúng ta lên giường bàn với nhau cũng được mà…

– Tôi muốn nói chuyện cho rõ ràng…

– Thôi được rồi, nói đi, giờ cưng muốn anh làm thế nào đây…

– Anh muốn tôi phải làm gì thì mới chịu tha cho tôi…

Bước tới mở tủ lạnh, hắn lấy 2 chai nước suối, đưa cho cô 1 chai. Hắn mở chai còn lại và uống mấy ngụm. Kinh nghiệm bị hắn chuốc thuốc lần trước khiến Thảo Vy hơi chần chừ, nhưng nhìn chai vẫn còn nguyên vỏ tem trên đầu chai, cô bóc vỏ và mở uống mấy ngụm cho bình tĩnh lại. Hắn thầm cười trong lòng, đúng là 1 con cừu khờ khạo, hắn đã dùng kim tiêm bơm 1 chút thuốc từ 1 vị trí khó phát hiện trên đầu chai nước từ trước, loại thuốc mà hắn cho cô dùng lần này là 1 loại thuốc kích dục hạng nặng, giờ chỉ cần câu giờ cho cô ngấm thuốc nữa là xong. Thảo Vy sẽ thành 1 con đĩ dâm đãng khát tình cầu xin hắn đụ.

– Chuyện anh nhờ em cũng đâu có khó gì, anh muốn trúng dự án 07 của bên em…

– Chuyện dự án số 07, tôi nói trước là tôi không có quyền quyết định rồi mà.

– Anh chỉ cần em báo cho anh giá thầu của các đơn vị khác là được.

– Anh cũng biết chuyện này cũng đâu có ý nghĩa gì, cũng chưa hẳn giá bỏ thầu thấp hơn đã trúng, còn nhiều yếu tố khác nữa.

– Dĩ nhiên anh biết chuyện đó chứ, nên anh sẽ nhờ ba anh tác động vô nữa.

Nguyên nhếch mép cười, chỉ cần cô làm theo lời hắn, hắn sẽ có cách khiến cô càng lún sâu vào vòng xoáy của tội lỗi, đến lúc đó Thảo Vy có muốn rút chân ra khỏi vũng bùn cũng không được nữa rồi. Giá thầu của các công ty khác đã là gì, hắn còn muốn lấy toàn bộ hồ sơ tham gia thầu của các công ty đó nữa cơ.

– Ông Z ba anh ư? Làm sao ông ta có thể tác động được chứ, còn phải chịu sự phê duyệt của hội đồng quản trị…

– Hội đồng quản trị không phải nằm trong tay madam T hay sao. Em không cần phải lo, ba anh sẽ có cách của mình. Em chỉ cần ngoan ngoãn làm theo những gì anh bảo.

Nhìn Thảo Vy mặt bắt đầu ửng đỏ, hắn biết thuốc đã ngấm, khẽ ngồi xuống cạnh, choàng tay vào eo Thảo Vy và xoa nhẹ, hắn thổi vào tai cô…

– Cưng yên tâm, anh sẽ gửi em 1 khoản chi phí dư cho em mua 1 căn hộ ở cái đất SG này. Vừa nói hắn vừa vuốt nhẹ từ đùi lên dần mảnh đất thần bí giữa 2 chân Thảo Vy.

Cả người Thảo Vy nóng bừng, cơ thể cô đang nóng râm ran như có hàng ngàn hàng vạn con kiến đang bò khắp người, khép chặt đùi mình lại để chồng cự, vô tình khiến cô đang kẹp tay hắn lại ngay háng mình.

Nguyên khẽ thò ngón tay miết nhẹ vô lồn Vy…

– Ưư… đừng mà… Thảo Vy giật nảy người lên, người cô lúc này nhạy cảm hơn bao giờ hết. Hai tay Thảo Vy chống vào người hắn cố sức muốn đẩy ra, nhưng sức lực như thoát đi đâu hết.

Biết thuốc đã ngấm, Nguyên thấy không cần phải vội vàng làm gì, hắn có cả đêm nay để mặc sức hành hạ con đàn bà thơm ngon này.

Luồn 1 tay vào váy Thảo Vy, hắn xoa nắn cặp nhũ hoa căng đầy 1 cách từ tốn…

– A, ư… đừng mà, tôi xin anh dừng lại đi. Tôi sắp lấy chồng rồi…

Nghe Thảo Vy nói thế càng khiến hắn hứng hơn bao giờ hết, cảm giác cắm sừng thằng chồng sắp cưới của Thảo Vy khiến hắn càng hưng phấn hơn.

Đè Thảo Vy xuống, hắn nhanh chóng lột bộ đồ trên người, hắn liếm nhẹ lên tai, rồi liếm xuống cổ, tay hắn lần ra sau kéo khóa váy Thảo Vy xuống rồi nhanh chóng lột luôn 2 quai váy ra khỏi người, thân thể hoàn mỹ đang lộ ra trước mắt. Hắn vục mặt vô bú nút cặp đào tiên, 2 núm vú trắng hồng được hắn thay nhau chăm sóc, Vy ưỡn người lên và rên rỉ trong vô thức, tay cô khẽ cào nhẹ trên lưng hắn, nửa chống cự, nửa muốn hắn đừng dừng lại.

Nguyên liếm một đường từ vú lên cổ, rồi liếm nhẹ vành tai Vy…

– Ư, a… đừng mà…

Thảo Vy rên rỉ, cả người uốn éo, 2 tay cào chặt vào lưng Nguyên thành những vết xước càng làm con thú trong hắn trỗi dậy. Hắn hôn dần xuống dưới bụng, lồn vy giờ đây đang được che chắn bởi chiếc quần lót ren mỏng manh, hắn giật đứt chiếc quần lót, cái lồn của con đàn bà mà hắn thèm muốn đang hiện ra trước mắt. Không 1 chút ngại ngần, hắn vục mặt vô và bắt đầu bú liếm lồn Vy, hắn liếm láp 2 bên mép lồn Vy rồi bất ngờ nút mạnh hột le khiến Vy giật nảy người lên, 2 tay Thảo vy vô thức ấn đầu Nguyên như muốn được nhiều hơn nữa. Hắn bắt đầu liếm và chọc ngoáy lưỡi mình vào trong lồn Vy, dâm thủy Vy chảy ra càng nhiều, hắn liếm không bỏ sót chút nào. Thảo Vy bị hắn làm cho dâm dục dâng trào, cả căn phòng chìm trong nhục dục, chỉ còn nghe tiếng Thảo Vy rên rỉ thở dốc…

“Ưm… ư… aaaaa…”

Đầu lưỡi Nguyên càng lúc càng nhanh hơn, thọc vào rút ra ở cái lỗ lồn nhỏ nhắn, khít chặt, khơi ra từng dòng dâm thủy ngon lành, rồi lại bất ngờ nút nhẹ hột le.

Cả người Thảo Vy giật nảy lên, hai đầu gối khép chặt, lồn Thảo Vy khẽ co giật mấy lần rồi nằm thở dốc. Nguyên biết cô vừa lên đỉnh, để cô thở 1 lúc, hắn lại bắt đầu kích thích Thảo Vy, hắn hung hăng cắn mút đầu vú hồng hào, bàn tay to mập của hắn đang lần mò xuống âm hộ đang rộng mở phía dưới. Đôi nhũ hoa vẫn được Long yêu thương, chăm sóc cẩn thận đang bị hắn cắn mút không thương tiếc, hàng miễn phí ngu gì không chơi cho đã cơ chứ.

Hắn bắt đầu hôn Vy, nếu như những lần trước hắn vẫn bị Vy quay mặt từ chối thì nay dưới tác dụng của thuốc, Vy không còn biết gì nữa, hai mắt Vy khép hờ, hai tay ôm đầu Nguyên, môi dán chặt vào nhau, Vy hôn hắn, trao cho hắn nụ hôn nóng bỏng, đầu lưỡi quấn quýt lấy lưỡi hắn thật sâu. Bất ngờ hắn dứt ra khỏi môi Vy, chồm lên đưa cái dương vật đã căng cứng từ khi nào kề sát vô miệng vy, không một chút ngần ngại, Vy cầm lấy nó và bắt đầu bú nút 1 cách say mê như đang ăn 1 món ăn yêu thích. Thảo Vy liếm láp dọc thân cặc, bú liếm hai hòn dái đang căng cứng, liếm quanh đầu khấc, rồi há miệng ngậm trọn thân cặc hắn trong miệng.

Nguyên há miệng và ngửa đầu lên trời vì sướng. Lần đầu tiên hắn được Vy chịu bú cặc cho mình, không ngờ kỹ năng của Vy tốt đến thế. Con cặc hắn nhấp nhô trong miệng Thảo Vy, lưỡi Thảo Vy đang ma sát, siết chặt cặc hắn. Nhìn đôi môi xinh đẹp đang bú trọn con cặc mình khiến hắn có cảm giác đang làm chủ con đĩ dâm dật nhưng xinh đẹp này. Cảm thấy sắp lên đỉnh, hắn vội vàng rút cặc ra khỏi miệng Vy rồi trườn xuống, hắn banh 2 chân thảo Vy ra, kê dương vật giữa 2 mép lồn Vy rồi đâm thật mạnh, ọtttt… dương vật hắn chui vào dễ dàng vì lồn Vy lúc này đã ướt đẫm dâm thủy. Thân thể mập mạp, bụng phệ phì lủ của hắn phủ lên người Thảo Vy, hắn bắt đầu nhấp càng lúc càng nhanh…

– Aaaa… ư… ưmmmm… Thảo Vy căng cứng người đón nhận từng cú nhấp mạnh bạo từ hắn. Lồn Vy ra nhiều dâm thủy đến nỗi thân cặc gân guốc của Nguyên đang ngập màu trắng xóa, 2 tay hắn đang mạnh bạo vò nắn cặp vú của Vy, để lại từng dấu tay đỏ hỏn trên vú nàng.

Hắn xoay người Vy lại, cầm eo kéo mông Vy lên cao, hắn đâm dương vật vào lồn Vy, một tay hắn nắm tóc Thảo Vy ra sau và bắt đầu đóng từng phát như trời giáng vào lồn Vy. Vy rên rỉ thở không ra hơi, cơn sướng ập đến khiến Vy lên đỉnh lần thứ 2…

Ở bên kia phòng, ông An đang đeo 1 chiếc tai nghe giống như của bác sĩ, 1 đầu còn lại thì bè to ra đang được ông kê ở sát vách phòng. Nghe những tiếng rên rỉ từ bên kia phòng, ông biết đã đến lúc.

Quay qua hất hàm 3 đứa đàn em, bọn chúng đi theo ông qua phòng bên cạnh.

Ông An khẽ đặt tay lên khóa cửa phòng 801 và xoay nhẹ, cạch… khóa cứng ngắc không mở ra được. Thảo Vy vì bị ngấm thuốc nên đã quên mất chuyện quan trọng là phải mở khóa cửa…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9