Cho vợ sắp cưới đi đụ trai - Phần 7
Nằm nghe Thảo Vy kể chuyện làm tình với Thành, tôi như được uống chất kích thích, dương vật tôi căng cứng, cả người rạo rực.
Cởi phăng chiếc quần lót nàng đang mang, âm đạo nàng như đang sưng đỏ sau trận làm tình như vũ bão với người tình, cái lồn dâm đãng này trong đêm nay đã chứa không biết bao nhiêu tinh trùng của đàn ông rồi đây?

– Đừng, đừng anh… đừng bú chỗ đó, emmmm, em rửa chưa kỹ…

Mặc nàng ngăn cản, tôi cúi xuống bú liếm lồn nàng một cách say mê, mùi dâm thủy xen lẫn chút mùi ngai ngái của tinh trùng đàn ông còn sót lại càng khiến tôi hưng phấn hơn nữa.

– Aaaaaa, ư ưm…

Thảo Vy chuyển từ ngại ngùng sang hưng phấn một cách kỳ lạ, 2 chân Vy quéo lại rồi quằn quại trong vô thức.

Bú liếm chán chê, tôi kê dương vật ngay mép âm đạo nàng rồi thúc vào 1 phát thật mạnh, cảm giác dương vật vô dễ dàng hơn ngày thường, tôi làm tình như thể đang hiếp dâm Thảo Vy vậy…

– Hôm nay cho trai lạ chơi có sướng không…

– Ư ưm… có, sướng lắm, em sướng lắm…

– Con đĩ dâm đãng này, dám cho trai lạ xuất tinh vào trong này. Sau này anh cho đi đụ trai lại nữa nhé…

– Có, em muốn, em sướng lắm chồng… chồng cho em đi nữa nha…

– Con đĩ dâm đãng này, em là con đĩ của ai…

– Ư, ưm… aaaaa… em, em là con đĩ của anhhhhh…

– Đĩ thì phải để cho nhiều thằng nó chơi chứ…

– Ưm. Ưm… em là con đĩ banh lồn cho nhiều trai chơi…

Cơn sướng nhanh chóng kéo đến, Thảo Vy mặt đỏ như đang say rượu rên la như muốn bể cả phòng, chưa đầy 10 phút, hưng phấn vì cảnh tượng điên cuồng trước mắt, như lần đầu được làm tình, tôi bắn hết tinh trùng vô cái lồn dâm đãng đó.

Nằm vật ra thở dốc, có lẽ chưa bao giờ tôi cảm thấy sung sướng đến thế. Quay qua ôm tôi, Thảo Vy khẽ hôn lên môi tôi rồi nói…

– Em yêu anh.

– Hứa với em một điều, Đừng bao giờ bỏ em anh nhé. Giọng nàng nói như năn nỉ tôi…

– Anh hứa…

Nhìn gương mặt nàng mỉm cười rạng rỡ chìm sâu vào giấc ngủ, tôi biết rằng kể từ hôm nay, mọi thứ xung quanh chúng tôi sẽ khác, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ sẵn sàng đón nhận. Hôn nhẹ lên trán nàng, tôi thì thầm…

– Anh yêu em nhiều lắm, Thảo Vy.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Sau chuyến đi chơi về, tình cảm giữa chúng tôi càng gắn kết hơn. Đời sống tình dục của chúng tôi cũng được cải thiện, những lúc làm tình, tôi thường dụ nàng kể chuyện lúc ở bên Thành, được Thành làm tình sướng như thế nào, những lúc như thế, bản năng con đực trong tôi lại trỗi dậy, đời sống tình dục sau 2 năm bên nhau dần trở lên nhàm chán thì bỗng nhiên mới mẻ như vừa khám phá ra 1 khung trời rộng lớn. Thảo Vy như một bông hoa đọng sương mai sáng sớm, yêu đời và vui vẻ hơn trước rất nhiều, thực sự tôi rất vui vì thấy nàng hạnh phúc như thế.

Nàng vẫn nhắn tin với Thành thường xuyên sau đợt đó, Thành ngày càng trở nên dạn dĩ hơn, từ những câu chuyện bình thường dần dần chỉ còn là câu chuyện tình dục giữa 2 người. Vì giờ giấc lệch nhau, nên Thảo Vy thường hay chat với Thành trong giờ làm, có khi giữa giờ nghỉ trưa, nàng vô nhà vệ sinh chụp hình gửi cho Thành. Những lúc đi làm về, nàng cho tôi đọc tin nhắn chat sex giữa 2 người mà tôi như muốn nổ tung cái đầu vì không nghĩ nàng càng ngày càng trở lên dạn dĩ và đãng đến như vậy.

Gặp nàng ngoài đời chắc không ai có thể ngờ được một cô gái xinh đẹp, dễ thương, ngoan hiền, nghiêm túc trong công việc nhưng ẩn sâu bên trong lại là một con đĩ dâm đãng theo đúng tên nàng vẫn hay xưng với Thành.

Vào 1 tối nọ, đang nằm xem phim thì nàng quay sang hỏi tôi…

– Anh ơi, anh Thành rủ em đi du lịch với ảnh…

– Ủa, rủ 2 đứa mình đi à? Khi nào đi em?

– Không, rủ có mình em đi riêng với nhóm bạn anh Thành thôi. Rủ cuối tháng này nè…

– Woa, dám rủ vợ người khác đi chơi riêng luôn. (Anh Thành vẫn chưa biết chuyện lần trước nàng làm với ổng là dưới sự sắp xếp và cho phép của tôi)

– Em nói em phải xin phép chồng đã…

– Mà em có muốn đi không?

– Em… nói thật là cũng có muốn, nhưng đợt này đi không có anh em sợ lắm.

– Thèm cu lạ nữa rồi phải không. Em cứ đi đi, có gì mà phải sợ. Lúc này cu tôi bắt đầu cương cứng.

– Hihi, vậy anh cho em đi nhé.

– Rồi rồi, mà em nói anh Thành là anh cho em đi chơi với ổng thiệt hả?

– Anh muốn em nói là chồng em cho phép anh làm tình với em à, kỳ chết luôn ấy. Em tính nói là, em nói dối chồng đi công tác để đi chơi với anh Thành nè.

– Uhm, vậy cũng được, em thoải mái là được rồi…

– Trời ơi, yêu chồng quá điiiii. Nàng nhảy cẫng lên ôm cổ tôi.

Nhìn Thảo Vy cười rạng rỡ mà tôi vui lây cùng nàng.

Một tuần trước khi đi chơi với người tình, nàng nhận được quà từ anh Thành. Nhìn nàng mặc vô thử mà tôi muốn xịt máu mũi, 2 bộ bikini 2 mảnh màu đỏ và màu trắng cực hợp với làn da nàng. Còn bộ đồ lót ren lọt khe bé xíu như không đủ che cái ôm hộ đang nhô cao mời mọc dương vật đàn ông chui vô, 2 mảnh vải bên trên không đủ che cặp vú cao vút của nàng khiến con cu tôi bỗng ngẩng lên biểu tình, đè nàng xuống tính quất nàng 1 cái thì nàng đẩy tôi ra.

– Không được, bộ đồ này em mặc là để dành cho anh Thành xài. Với lại trước khi đi chơi, em có điều này muốn anh đáp ứng em.

– Sao em, cho a đụ 1 cái rồi em muốn gì anh cũng chiều…

– Không được, em muốn anh 1 tuần này anh không được đụng vô em. Không phải anh muốn em thành con đĩ cho người ta đụ hay sao. Em muốn cho anh Thành được tự do bắn tinh trùng vô… lồn em nhưng anh thì không được đụng vô em.

– Đệch, mặt tôi đỏ bừng vì hứng thú, cảm giác hưng phấn như 1 dòng điện chạy dọc sống lưng và truyền xuống dương vật tôi.

– Hic, Không được làm tình kiểu này chắc anh chết mất…

– Vậy để em giúp anh giải tỏa bớt nhé. Nàng bắt đầu cúi xuống cầm dương vật tôi và bắt đầu vuốt và bú liếm, cảm giác quá hưng phấn và kích thích khiến tôi không cầm cự được bao lâu thì xuất tinh hết lên tay nàng…

Rồi ngày mong chờ đó cũng đến, Nàng rạng rỡ ôm tôi tạm biệt tôi rồi kéo vali vô sân bay check in, nhìn bên ngoài chắc khối người ghen tị vì cảnh này chứ nào ai có biết tôi chở nàng đi chơi và chịch với trai.

Nàng đã hứa sẽ chụp hình, quay phim thường xuyên để cho tôi… quay tay nên thôi cứ chờ thôi.

Tầm trưa, nàng nhắn tin…

– Em tới nơi rồi nha, anh Thành đang chở em về khách sạn.

– Okie, em đi chơi đi nè…

– Cảm ơn chồng iuuuu, ở nhà ngoan không được đi đâu lung tung nghe chưa. Để vợ đi được rồi, hihi…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Thành đón Thảo Vy tại sân bay, vừa gặp lại họ như cặp tình nhân xa cách lâu ngày, Thảo Vy ôm và trao cho Thành nụ hôn nồng nàn ngay tại sân bay. Vừa đến khách sạn đóng cửa phòng, Thành và Thảo Vy vồ lấy nhau ngay tại cửa, từng món đồ được cả 2 cởi 1 cách vội vã, quấn lấy lưỡi Thành hôn ngấu nghiến, để mặc Thành sờ nắn cặp nhũ hoa đang căng cứng, chân Thảo Vy siết lại, âm đạo đang chảy nước nhoe nhoét.

Cởi vội quần Thành, quỳ xuống nhìn dương vật thành đang cuộn lại thành 1 cục to bự trong chiếc quần lót, Thảo Vy cúi sát mặt dùng miệng cởi chiếc quần lót của Thành xuống. Dương vật thành bật tung ra một cách hùng dũng, áp mặt vào và hít 1 hơi thật sâu, mùi nước hoa quyện với mùi dương vật làm Thảo Vy ngây ngất, vồ lấy cái dương vật và bắt đầu bú liếm nó, cái dương vật mà nàng thèm muốn bấy lâu. Nàng liếm dọc thân dương vật, bú liếm đầu khấc, rồi quét lưỡi xuống liếm sạch 2 hòn dái, lưỡi nàng liên tục liếm lên xuống dọc theo thân dương vật to dài của Thành, từng chỗ một trên dương vật Thành được Thảo Vy bú liếm sạch sẽ không chừa 1 chỗ nào.

Thành nắm tóc Thảo Vy rồi bắt đầu thúc dương vật vô đụ miệng nàng, từ chậm rãi đến nhanh dần, dương vật Thành thúc sâu vô tận cuống họng Vy mà vẫn chưa hết chiều dài của cái dương vật, Thảo Vy há miệng to hết cỡ, nước mắt bắt đầu chảy ra vì bị sặc, nhưng cơn sướng khiến Thảo Vy quên đi tất cả, chính cảm giác mạnh bạo này khiến nàng không quên được những lần làm tình với Thành. Được 1 lúc cảm giác như muốn xuất tinh, Thành mới rút dương vật ra rồi bế Thảo Vy lên giường.

Để Thảo Vy nằm trên giường, 2 chân thòng xuống đất, tư thế này khiến âm đạo Thảo Vy nhô cao lên đầy khiêu khích, Thành cúi xuống liếm 1 đường thật dài từ chân Thảo Vy lên dần tới 2 bên mép âm đạo rồi liếm nhẹ 2 bên mép, cố tình không đụng vào âm đạo khiến Thảo Vy ngứa ngáy. Được 1 lúc khi thấy Thảo Vy hết chịu nổi rồi, Thành bất ngờ liếm 1 đường thật dài từ dưới lên, dùng lưỡi gẩy mạnh hột le rồi ngoáy sâu vào bên trong âm đạo.

“Ư… ưm… a…”

Thảo Vy giật nảy người lên rên rỉ, cảm giác sướng từ dưới âm đạo truyền lên khiến nàng tê người. Kỹ năng bú liếm điêu luyện này chồng nàng không thể so sánh được, Thành vẫn đang chăm sóc rất kỹ âm đạo nàng, vừa ngoáy lưỡi vào sâu trong âm đạo, vừa lấy tay xoa hột le nàng, chiếc lưỡi như 1 con rắn uốn éo chui ra chui vào liên tục, cơn sướng truyền lên liên tục khiến nàng giật nảy người, hai tay giang ra nắm chọc ga giường, biết TV sắp lên đỉnh, Thành càng bú nhanh hơn, dùng miệng bú hột le, tay chọc vào ngoáy liên tục trong âm đạo nàng…

– A… ư… ớ ớ… anh ơi, em raaaaa… Thảo Vy rên không ra hơi, nàng co giật, cơ mông siết chặt tay Thành vẫn đang cắm sâu trong âm đạo, nàng co giật liên tục mấy cái liền mới chịu dừng.

Thảo Vy nằm sõng soài trên giường vì mệt. Cúi lên hôn nhẹ trán nàng, Thành nhìn Thảo Vy và cười thầm đắc thắng. Chuyến đi này sẽ còn nhiều bất ngờ dành cho con đàn bà này, Thành muốn biến Thảo Vy thành con đĩ thực thụ, sẵn sàng làm những gì Thành yêu cầu, Thành muốn từ từ tận hưởng cảm giác cắm sừng thằng khác.

– Em nằm nghỉ ngơi xíu đi, anh có thuê 1 chiếc du thuyền, tối nay bọn mình sẽ mở tiệc ngoài biển.

Thảo Vy dần thiếp đi vào giấc ngủ. Thành kéo banh 2 chân Thảo Vy ra rồi chụp 1 tấm ảnh.

Thành nhắn cho đám bạn mình:

– Món ăn chính, tối nay cứ từ từ tận hưởng nhé.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Thảo Vy, để anh giới thiệu em với mọi người. Đây là anh Duy, chủ của một công ty kinh doanh trong lĩnh vực bất động sản, cũng là đối tác hùn vốn với anh trong dự án anh đang làm ở Phú Quốc. Còn anh chàng cao to lực lưỡng này là anh Hùng, bạn thân của anh, biệt danh Đào Hoa đảo chủ. Tối nay mình sẽ đi câu mực ngoài biển và ăn nhậu trên thuyền. Sáng mai mình sẽ ghé 1 hòn đảo, anh Hùng là chủ của cái đảo đó, chiếc du thuyền này cũng là của anh Hùng đó em. Cậu nhóc đang ngồi trong khoang lái trên kia là Minh, năm nay mới 17 tuổi, là dân biển chính gốc, quê ở đây, cháu họ hàng xa của anh Hùng, Minh sẽ lo chuyện ăn uống và di chuyển. Còn cô gái xinh đẹp này là Phương Linh, vợ anh Hùng. Giới thiệu với mọi người, đây là Thảo Vy, bạn gái tôi.

– Chà chà, thằng này thế mà khá, mới về VN không được bao lâu mà đã kiếm được cô người yêu xinh như thiên thần thế này.

– Dạ, anh cứ nói quá. Chị Phương Linh xinh hơn em nhiều ạ. Thảo Vy chào hỏi mọi người, nhưng không phủ nhận chuyện mình là bạn gái anh Thành.

– Thời tiết hôm nay khá là đẹp, sẽ thuận tiện cho việc lặn ngắm biển đây. Thảo Vy có đi lặn bao giờ chưa em. Anh Hùng hỏi Vy…

– Em có biết bơi, nhưng chưa có đi lặn bao giờ…

– Đừng lo, cũng không quá khó đâu. Lát nữa anh sẽ cho em làm quen với vài ký hiệu tay đơn giản và tập vài động tác cơ bản. Xuống lặn có anh theo sát nên em không cần lo.

– Hi, anh không sợ chị Phương Linh ghen à. Mà vợ anh đẹp thật đấy. Thảo Vy cười quay sang nhìn Phương Linh đang chuẩn bị đồ đạc phía cuối thuyền.

– Lo gì, Vợ anh đã có Duy lo rồi, Duy nhỉ. Hùng nháy mắt cười với Duy…

– Yên tâm, vợ ông cứ để tôi lo, haha. Phương Linh tuy không đẹp và cân đối bằng Thảo Vy, nhưng bù lại có vóc dáng khá cao…

– À, hèn chi em thấy chị nhìn quen quá. Anh Hùng tốt số thật đấy, lấy được vợ đẹp như mơ luôn. Thảo Vy thấy không khí có vẻ khác lạ nhưng không dám hỏi nhiều.

– Đẹp so được thế nào với em, Hùng cười hề hề. Thôi em thay đồ đi rồi mình chuẩn bị đi lặn ngắm san hô, với đi bắt tôm. Ở đây có 1 loại tôm Mũ Ni rất ngon mà nhiều nơi khác không có đâu em.

Thảo Vy đi vô phòng cởi bộ đồ đang mặc xuống, thay bộ đồ bikini mà Thành tặng.

– Chậc chậc, em mặc đồ này đảm bảo đám bạn anh sẽ chết mê chết mệt cho xem. Thành kéo Vy ôm vào trong người và đưa tay lên bóp vú Thảo Vy…

– Anh nè, kỳ quá, bạn anh thấy thì sao.

– Thấy thì cho chúng nó thèm chơi chứ sao. Em thấy đám bạn anh thế nào, bọn nó biết cách “chơi” lắm đó…

– Chị Linh xinh quá anh ơi, mà sao em thấy anh Duy với chị Linh cứ kỳ kỳ thế nào đó.

– Haha, thoải mái lên em, em sẽ còn thấy nhiều chuyện bất ngờ nữa…

Hùng mặc đồ lặn và bình dưỡng khí cho Thảo Vy sau khi đã hướng dẫn cô các bước cơ bản của lặn. Thảo Vy thường xuyên đi bơi để giữ dáng nên cũng không quá khó để cô tiếp thu thêm kiến thức lặn. Điều Thảo Vy hơi ngại là trong lúc hướng dẫn, Hùng không biết là vô tình hay cố ý, lúc khởi động Hùng hay động chạm các khu vực nhạy cảm của Thảo Vy trước mặt anh Thành, sợ mất công mọi người không vui nên cô cũng mặc kệ coi như không có gì.

– Bây giờ anh sẽ xuống trước, rồi tới em và cuối cùng là Thành nhé.

Nói rồi Hùng lao xuống nước trước. Thảo Vy cũng lấy can đảm để đi theo sau. Vì là lần đầu đi lặn nên Thảo Vy cũng khá hồi hộp, vừa xuống nước, Hùng đã ở dưới biển để đón cô. Rất nhanh Thành cũng xuống theo. Khung cảnh dưới nước làm Vy choáng ngợp vì vẻ đẹp của nó. Cả 3 người men dần theo bãi san hô và tìm bắt tôm ẩn mình trong cát và trong các hốc. Lặn được tầm 30 phút, cô cảm thấy hơi mệt nên ra ký hiệu cho Hùng muốn trồi lên.

Lên mặt nước, với sự giúp sức của Minh ở trên thuyền kéo cô lên. Hùng và Thành đang tiếp tục lặn. Cởi bộ đồ lặn ra, Thảo Vy nhìn quanh không thấy Duy và Linh trên boong thuyền, thấy người hơi bết vì nước biển, cô xuống khoang dưới tính tắm sơ qua 1 chút thì cảnh tượng trước mắt khiến cô giật mình.

Duy và Linh trên người không mảnh vải đang quấn lấy nhau trên chiếc ghế sô pha, Linh ngồi trên đùi Duy nhún nhảy trong khi Duy đang bú cặp vú to như 2 cái bánh bao cỡ lớn. Há hốc miệng vì cảnh tượng này, Vy quên cả việc đi tắm. Đang nép mình nhìn trộm, Thảo Vy không để ý rằng có 1 bóng đen đang đứng ngay sau lưng mình, bàn tay phía sau từ từ đưa lên phía trước và sờ nắn cặp vú cô. Suýt kêu lên thành tiếng và hoảng hốt quay lại, cô thấy Hùng và Thành đã lên bờ từ lúc nào không hay. Hùng nhìn Thảo Vy cười nháy mắt và nằm ngoài cả dự đoán của mình, Thảo Vy thấy Hùng đi vào ngồi cạnh Duy và Phương Linh…

– Sướng không vợ yêu…

– Em sướng lắm, lâu lắm rồi mới được chơi 1 con cặc lạ chồng ơi…

– Cho anh tham gia với nào.

Hùng cởi phắt chiếc quần để lộ ra cái Dương vật gân guốc. Duy liền đổi chỗ cho Hùng, cả 2 người đang thay phiên nhau đụ Phương Linh.

Hơn tuần nay, làm theo lời Thành không cho chồng quan hệ, cơn nứng tình lúc chiều Thành mang lại cộng cảnh Phương Linh ngoại tình với Duy ngay trước mắt chồng khiến Thảo Vy kích thích hơn bình thường, cô vô thức đưa tay xuống vuốt ve em bé đã ẩm ướt từ lúc nào.

Thành đứng phía sau kéo cô lại hôn, đáp trả Thành một cách cuồng nhiệt, sự phấn khích trào dâng trong lòng Thảo Vy khiến cô quên đi mọi chuyện xung quanh. Rất nhanh, cặp đào tiên, rồi âm đạo hồng hào được Thành giúp giải thoát khỏi bộ bikini chật chội. Kéo 1 chân Thảo Vy lên cặp vào hông mình, Thành lựa thế rồi đâm dương vật mình vào. Ôm lấy cổ Thành, mắt Thảo Vy nhắm nghiền lại để hưởng thụ cảm giác sung sướng đang truyền đến từ cửa mình.

– Cứ từ từ tận hưởng bữa tiệc này nhé, con đĩ dâm đãng.

– Ư… ư… Em là con đĩ dâm đãng… ưm… ơ… Em… em là con đĩ thèm cặc…

Thành bế bổng cô lên và đi vào trong khoang gia nhập cùng bộ 3 đang some ở bên trong. Thả Thảo Vy nằm xuống cái giường trong khoang, mặt Thảo Vy đỏ ửng, phần vì ngại ngùng, phần vì cơn nứng đã lên tới đỉnh điểm, cô nhắm nghiền mắt lại, cong người nhận từng cú thúc của Thành vào âm đạo.

Sát bên cạnh, Duy vẫn đang chơi Phương Linh theo thế doggy, tiếng rên rỉ đầy kích thích theo từng cú nhấp của Duy…

“Bạch… bạch… ư… ưm… ơ…”

Hùng lúc này đã tiến tới ngồi cạnh Thảo Vy từ lúc nào, Hùng nhìn Thành nháy mắt ra hiệu, Thành đóng từng phát một thật mạnh vào âm đạo Thảo Vy rồi bất ngờ rút dương vật ra khiến Thảo Vy cảm thấy hụt hẫng.

Nhưng cảm giác đó chưa được bao lâu thì âm đạo Thảo Vy đã nhanh chóng được lấp đầy bởi 1 cái dương vật gân guốc của Hùng. Hùng bế Thảo Vy lên nằm trên người mình rồi nhét dương vật lấp đầy âm đạo Thảo Vy. Hai tay gã nhào nắn cặp bưởi của Thảo Vy không thương tiếc, Thảo Vy chủ động hôn Hùng, lưỡi 2 người quấn vào nhau, trao nhau những nụ hôn ướt át dâm dục…

“A… a… ư… anh ơi… anh ơiiiii…”

Thảo Vy rên rỉ đầy khoái lạc, lần đầu tiên trong đời Thảo Vy được trải nghiệm một bữa tiệc sex đầy hoang dại như vậy. Hùng nằm dưới vẫn đang đẩy dương vật mình ra vào trong âm đạo khiến Thảo Vy rên rỉ…

– Em sướng không, Thành ngồi cạnh và hôn Thảo Vy…

– Em… em sướng lắm…

– Anh Hùng đụ em sướng không…

– Sướng… sướng lắm… đụ tét lồn em đi anh Hùng…

Thảo Vy rên rỉ trả lời trong vô thức. Lúc này Duy vỗ vai Thành…

– Đổi chỗ cho tao…

Hiểu ý, Thành nhảy vào thế chỗ Duy đụ Phương Linh. Duy tiến tới ngồi cạnh Thảo Vy và đưa dương vật kê sát miệng Thảo Vy, Vy há miệng vồ lấy dương vật Duy và bú liếm trong khi đang được Hùng đụ tới tấp. Cả 2 lỗ trên người nàng đang được chăm sóc bởi 2 người đàn ông nàng mới gặp mặt lần đầu.

AAAA… Hùng gầm lên 1 tiếng rồi bắn xối xả tinh trùng vào âm đạo Thảo Vy, nhấp thêm vài cái rồi Hùng rút dương vật ra, cả người Thảo Vy nằm xụi lơ để mặc 1 dòng tinh trùng trắng đục trào ra khỏi 2 mép âm đạo. Không cho cô kịp nghỉ ngơi, Duy đã lật Thảo Vy lại và bắt đầu chơi Thảo Vy trong tư thế doggy yêu thích của mình. Nắm 2 tay Thảo Vy kéo ra sao và bắt đầu đóng không thương tiếc vào âm đạo Thảo Vy, dòng tinh trùng trào ra theo từng cú nhấp.

– Ưm… ư… bạch bạch bạch…

Âm đạo Thảo Vy đang được nông ra hết cỡ, cặp vú cô lắc lư theo từng cú nhấp, mặt cô đang hướng về phía Thành và Phương Linh, lúc này Thành cũng đã ra và đang nhìn cô bị Duy đụ…

Nhìn thấy Minh đang đứng khép nép ngoài cửa, Thành ngoắc tay gọi Minh vào.

– Hôm nay anh cho mày sướng 1 bữa, tới đây làm chị Thảo Vy sướng đi em…

Đây không phải là lần đầu Minh được Hùng kêu đi phục vụ các tour như vậy, công việc của Minh là phục vụ ăn uống cũng như lái tàu, các lần khác Minh được dặn là chỉ được nhìn, không được quan tâm tới chuyện khác, không được phép tham gia các bữa tiệc sa hoa hay hoang dại trên thuyền như thế này. Lần này được Thành gọi vào, nhìn qua thấy Hùng gật đầu cho phép, Minh cởi nhanh bộ đồ trên người, phơi trần cơ thể săn chắc, rắn rỏi, làn da hơi đen vì cháy nắng của dân chuyên đi biển. Minh tiến tới chỗ Thảo Vy…

– Cô… à chị… chị cho em được chơi chị nhé…

Ngại ngùng vì từ ngữ Minh nói, Thảo Vy nhìn Minh bẽn lẽn đứng khép nép mà thấy tội nghiệp, nhìn cơ thể săn chắc và cái dương vật gân guốc đang chĩa ra cứng ngắc, không nói 1 lời, Thảo Vy há miệng ngậm hết dương vật Minh. Thảo Vy thầm nghĩ đằng nào cũng cho anh Duy, Hùng, Thành chơi rồi, cho thêm người nữa chơi cũng có sao đâu.

Hự hự… lúc này Duy cũng bắt đầu tăng tốc, Duy rên lên 1 tiếng rồi đóng 1 phát thật mạnh, xuất hết tinh trùng vô âm đạo Thảo Vy. Thảo Vy nằm gục xuống giường, Minh nhẹ nhàng tiến đến, nhìn Thảo Vy dò hỏi…

– Chị… cho em đút vào nhé.

Thấy Vy lặng lẽ gật đầu, Minh từ từ đút vào, lúc này âm đạo Vy đã nhoe nhoét tinh trùng nên cũng không khó cho cậu nhóc dù đây là lần đầu của cậu. Minh nhấp nhè nhẹ như sợ Thảo Vy đau, bàn tay cũng không dám đụng chạm các chỗ khác, được 1 lúc sau, cảm giác tê tê dưới âm đạo bắt đầu trở lại, cách cậu nhóc làm tình nhẹ nhàng khiến Thảo Vy bỗng nhiên thấy thương cậu bé, không như Thành, Duy hay Hùng luôn chơi cô 1 cách mạnh bạo. Thảo Vy đẩy Minh nằm xuống, cô ngồi lên nhún trên bụng Minh, cầm tay Minh để lên vú mình, Thảo Vy bắt đầu nhún nhảy, cô siết âm đạo lại để ma sát nhiều hơn với dương vật của Minh. Nhìn gương mặt non choẹt của cậu nhóc khiến Thảo Vy có cảm giác mình đang cưỡng hiếp cậu bé thì đúng hơn. Chưa đầy 5 phút, Minh đã há họng và ôm ghì lấy mông Thảo Vy…

– A… A… em raaaaa…

“Phụt… phụt…”

Từng đợt tinh trùng phun ra như sóng trào, một lần nữa âm đạo Thảo Vy lại được bơm đầy tinh trùng.

Khung cảnh giữa mênh mông biển khơi khiến cô như quên đi thực tại, dễ dàng hòa nhập, quên đi bản thân mình đã có chồng sắp cưới, có lẽ ở nhà khi Long cho phép Thảo Vy đi chơi cùng người tình cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được cô người yêu sắp cưới của mình lại dâm đãng, còn hơn cả 1 con đĩ, dễ dãi banh háng, dâng lồn cho người lạ chơi miễn phí như vậy. Cơ thể nàng đang trở thành món đồ chơi tình dục mặc sức cho 4 gã đàn ông giày vò. Lúc này lồn Thảo Vy chẳng khác nào cái bồn chứa tinh công cộng cho 4 gã đàn ông thay phiên nhau xuất tinh vào, nếu có con thì cô cũng không dám chắc đấy là con ai. Cũng may mà cô bắt đầu uống thuốc tránh thai hàng ngày để phục vụ cho con cu của Thành trong chuyến đi này.

Cầm điện thoại, Thảo Vy nhắn tin cho Long rồi tắt máy…

“Em xin lỗi chồng, chồng cho em được làm đĩ phục vụ trai nha…”
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12