Cho vợ sắp cưới đi đụ trai - Phần 12
Vào một chiều giữa tuần, tôi đi chọn cho nàng một chiếc nhẫn để chuẩn bị cho ngày kỷ niệm 3 năm quen nhau sắp tới. Dự định lúc đầu của tôi là chọn cho nàng cái vòng cổ, nhưng mà Thành đã mua cho nàng để hối lộ buổi tối đãng trước đó rồi nên tôi phải mua cái khác.
Về nhà thì tôi nhận được tin nhắn của Thảo Vy.

– Anh ơi, tối nay em đi chơi với anh Thành nha…

– Em đi đâu hả? Cho anh tham gia với nào…

– Hic, em xin lỗi nha, để lần sau được không? Tối nay anh Thành chở em đi Vũng Tàu chơi nè, mai em về anh nhé…

– Hứa là quay phim về anh coi đó nha…

– Em biết rồi nè. Iu chồng nhiều nè…

Vậy là tối cuối tuần lại rảnh, có hẹn tối nay dẫn nàng đi xem phim mà có vẻ Thảo Vy đã quên luôn rồi, cứ đi với người tình là lại quên hết những gì tôi dặn. Tôi mở điện thoại lên và mở lại đoạn phim nàng quan hệ với Thành hôm trước rồi tự thủ dâm.

Đang thủ dâm thì điện thoại tôi báo có tin nhắn.

Ting…

LÀ TIN NHẮN CỦA THÀNH…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Thành đón Thảo Vy tại chỗ làm rồi phóng xe thẳng xuống Vũng Tàu. Thành đưa chiếc túi mà Thành đã chuẩn bị sẵn cho Thảo Vy…

– Anh có mua đồ cho em nè…

Thảo Vy mở túi ra coi thì thấy có 1 bộ bikini, 1 bộ đồ lót ren mỏng dính mặc như không mặc và 1 bộ đầm đen 2 dây.

– Anh biết em không kịp chuẩn bị đồ nên có mua cho em trước đó. Lát đến khách sạn em thay đồ rồi đi dự tiệc với anh nha.

– Ủa, tiệc gì hả anh. Em tưởng tối nay đi chơi…

– Ah, anh có hẹn với 1 đối tác tối nay. Tiệc xong thì mình đi chơi sau em nhé…

Sau 2 tiếng lái xe thì Thành cũng đưa Thảo Vy đến nhận phòng, Thành đã book từ trước 1 phòng view nhìn ra biển tại một resort 5 sao, Thảo Vy vào tắm và thay đồ Thành chuẩn bị và cùng Thành xuống dưới khu nhà hàng. Thành dẫn Thảo Vy xuống bàn ăn Thành đã đặt từ trước, lúc này đã có 1 người đàn ông to béo ngồi. Sau màn chào hỏi, thì Thảo Vy cũng đã biết đây là ông H, có vẻ có chức rất cao, có quyền quyết định việc ký duyệt dự án của Thành.

Thảo Vy dù không hiểu lắm về chuyện đầu tư của Thành, nhưng vẫn vui vẻ ngồi uống, dù trong buổi tiệc có nhiều lúc Thảo Vy thấy khá là bối rối vì ánh mắt chòng chọc của ông H vào ngực của mình. Chiếc đầm 2 dây của cô làm lộ ra cặp ngực trắng ngần như đang bị ánh mắt ông H ăn tươi nuốt sống Thảo vy.

Ngồi uống được vài ly, cô xin phép đi vệ sinh. Vừa thấy Thảo Vy rời đi, ông H đã quay sang nhìn Thành…

– Cô bạn gái em xinh thật đấy…

Thành cười cười, cũng không phải tự nhiên mà Thành chọn bộ đồ này và dẫn Thảo Vy đi tiệc tối nay, trong kế hoạch của Thành thì Thảo Vy sẽ nằm ngửa ra để dự án Thành được trơn tru hơn, nếu so sánh thì Thảo Vy ăn đứt mấy em người mẫu, hoa hậu Thành dẫn đi chiêu đãi khách hàng, chưa kể Thảo Vy lại thuộc hàng sạch. Trong suốt buổi tiệc Thành đã thấy ánh mắt của ông H, biết ổng đã cắn câu, Thành nói…

– Anh thích không, tối nay em sắp xếp cho anh thưởng thức nhé…

– Có được không đấy, bạn gái em mà…

– Bạn gái gì đâu anh. Rau sạch em mới chăn được đấy, có chồng rồi nhưng dâm đãng lắm. Anh cứ chơi chân trần và bắn vào trong, dù sao cũng có thẳng khác chịu trách nhiệm thay cho anh rồi. Sợ ông H không tin mình, Thành mở Facebook Thảo Vy ra cho ông H coi.

– Được, nếu em sắp xếp được chuyện này, dự án của em anh sẽ giúp…

– Cảm ơn anh, lát nữa cứ để em sắp xếp cho.

Đợi Thảo Vy đi vệ sinh về, sau khi uống hết 1 chai vang nữa, Thành nháy mắt với ông H, đã thống nhất từ trước, ông H nói…

– Chuyện này khó đấy Thành ạ, dạo này căng lắm, em biết đấy, sắp đại hội rồi… Ông H đứng lên và rời khỏi bàn.

Thành giả vờ đứng lên và đuổi theo ông H. Một lúc sau Thành quay lại, thủ thỉ vào tai Thảo Vy.

– Em à, em giúp anh 1 chuyện nhé, chuyện này chỉ có em mới giúp được anh thôi.

– Chuyện gì mà nghiêm trọng vậy anh…

– Dự án của anh có nguy cơ bị đình trệ, mà khổ nỗi anh đã huy động biết bao nhiêu nhà đầu tư cùng chung tiền vào rồi. Giờ ông H cũng không dám ký, dù anh đã nhiều lần đưa cũng không ít mà ông H không nhận. Nãy giờ anh thấy ổng cũng nhìn em say mê lắm, em giúp anh lát qua nhà ổng nói chuyện thay anh được không?

– Em… em đâu hiểu chuyện làm ăn của anh đâu…

– E không cần nói gì về chuyện làm ăn cả, em chỉ cần chiều ổng 1 lần thôi. Thành chơi bài ngửa và nói thẳng với Thảo Vy. Em không giúp anh là mọi chuyện của anh đổ bể hết. Anh hứa sẽ đền bù cho em thật xứng đáng.

– Đền bù cho em thế nào?

Nghe Thảo Vy nói vậy, Thành tự tin là mọi chuyện đã xong. Thực ra có cách đơn giản hơn là Thành chơi Thảo Vy rồi rủ ông H some cùng, nhưng là 1 người thận trọng, ông H chỉ muốn 1 mình mình mà thôi nên Thành mới phải dùng cách này.

– Xong chuyện này em muốn gì anh cũng chiều em hết.

– Thôi được rồi, nhưng mà sau đó em muốn gì anh cũng phải chấp nhận đó nha.

Thành gật đầu, hứa chắc nịch nhưng trong đầu hắn thì thầm cười khinh bỉ, hắn thừa hiểu Thảo Vy, sau một thời gian huấn luyện thì Thành đang dần thay đổi Thảo Vy một cách vô thức mà cô không hề hay biết.

Thảo Vy vô nhà vệ sinh chỉnh sửa lại tóc tai, tô thêm chút son. Không phải cô cảm thấy bị cưỡng ép làm chuyện mình không muốn mà thực ra từ lúc gặp Thành đến giờ, Thảo Vy khám phá được xu hướng dục của mình có vẻ khác đi. Thảo Vy không còn thích kiểu làm tình nhẹ nhàng như Long nữa mà cô thích được khuất phục, thích được mạnh bạo, thích cái cảm giác ngoại tình chồng, thích những người đàn ông cho cô cảm giác phải khuất phục và phục vụ như một con đĩ. Trong người cô dần có chút máu bondage (nô lệ) và masochism (khổ dâm) nhẹ trong người.

Dù ông H rất mập và béo lùn, nhưng lại toát ra bên ngoài kiểu đàn ông có uy quyền, cái uy quyền của người có quyền lực và quen có quyền nắm sinh sát của người khác trong tay. Đứng trước ông H, Thảo Vy có cảm giác thèm được ông H sỉ vả, hạ nhục, phải luồn cúi bú liếm phục vụ.

Nhìn lại mình trong gương lần cuối để chắc bản thân mình ổn, Thảo Vy bắt taxi và đi đến địa chỉ mà Thành đã nhắn cho cô. Đứng trước cửa căn biệt thự nằm biệt lập tại 1 khu dân cư lớn, lần đầu tiên tự nguyện đến dâng mình cho một người đàn ông khác chơi như thế này khiến Thảo Vy đang cảm thấy khá hồi hộp, vừa mong chờ, vừa có chút lo sợ. Thảo Vy bấm chuông cửa…

Một lúc sau, Thảo Vy thấy ông H mở cửa, có vẻ ông H vừa mới tắm xong, ông chỉ quấn ngang hông mình chiếc khăn tắm. Thấy Thảo Vy, ông H cũng không tỏ vẻ ngạc nhiên…

– Em vô đi, em nghe Thành nói chuyện rồi chứ…

– Dạ. Thảo Vy khép nép bước vô nhà trước ánh mắt hau háu của ông H như con sói vừa bắt được con mồi.

Tốt. Ông H nói ngắn gọn, vừa đóng cửa cổng lại. Ông H tiến tới gần Thảo Vy và ôm lấy cô, tay lão bắt đầu sờ soạng một cách sỗ sàng khắp người Thảo Vy. Thảo Vy dù hơi bất ngờ nhưng cô đứng yên không dám cử động để mặc ông H muốn làm gì thì làm. Khung cảnh ở ngoài sân nhà lúc này hơi trớ trêu vì ông H, một lão già hơn 50 tuổi, vừa mập vừa lùn, bụng lão phệ ra từng ngấn mỡ đang ôm 1 cô gái trẻ xinh đẹp chỉ đáng tuổi con mình. Lão đã thấp, trong khi Thảo Vy đang đi 1 đôi guốc nên mặt lão chỉ ngang ngực Thảo Vy.

Áp mặt vào bộ ngực Thảo Vy, lão hít lấy hít để mùi thơm từ da thịt của cô gái trẻ xinh đẹp. Rồi lão ngẩng đầu và kiễng chân lên, không chút ngại ngần, Thảo Vy cúi xuống để cho lão hôn đôi môi của nàng, lão ngấu nghiến đôi môi Thảo Vy như đã thèm khát lâu ngày, lưỡi lão lần vào trong và cuốn lấy lưỡi Thảo Vy, tay lão xộc vào trong và xoa nắn cặp vú căng mọng của Thảo Vy một cách thô bạo. Kéo 2 vai váy Thảo Vy và tụt nhanh bộ đầm Thảo Vy ra khỏi người, cơ thể tuyệt mỹ của Thảo Vy hiện ra trước mắt lão.

Mặt lão như dại đi vì cơ thể hoàn mỹ của Thảo Vy, trên người Thảo Vy lúc này là bộ đồ lót ren khiêu dâm mà Thành mua lúc chiều.

Kéo Thảo Vy vô phòng ngủ trong nhà và đẩy cô nằm xuống giường, lão đưa tay xé mạnh chiếc áo lót của Thảo Vy ra khỏi người, lão lao vào bú cặp ngực trắng ngần của Thảo Vy cho thỏa niềm mong mỏi cả tối nay. Vừa bú liếm, vừa bóp không thương tiếc cặp vú đó, lão rít lên từng chập…

– Em đẹp quá Thảo Vy ơi, đẹp gấp chục lần mấy con hoa hậu anh từng chơi. Em đẹp thế này mà chồng em không xài thì phí quá.

Thảo Vy xấu hổ nhưng không còn cảm giác tội lỗi với Long như trước nữa. Cô nằm yên rên rỉ…

– Hơ… hơ… vậy anh chơi em đi, anh cứ chơi em cho thỏa thích.

Không chút ngần ngại, Thảo Vy bắt đầu buông ra những lời dâm đãng. Bú liếm chán chê Thảo Vy, lão buông Thảo Vy ra và ngồi ở mép giường, gã hất đầu bảo Thảo Vy bú cặc cho gã.

Ngoan ngoãn quỳ xuống dưới đất, Thảo Vy thè lưỡi liếm hạ bộ lão và tay mân mê dương vật lão. Dương vật lão khá nhỏ và ngắn, chỉ bằng chiếc bút xóa, dù hơi bất ngờ vì kích cỡ bé nhỏ này, nhất là đã quen với kích thước của Thành. Nhưng Thảo Vy vẫn không nói gì và há miệng bú nút dương vật lão. Nhìn một cô gái xinh đẹp đáng tuổi con mình đang quỳ xuống bú liếm, lão sung sướng rên rỉ, được 1 lúc thấy có vẻ sắp ra, lão ra hiệu cho Thảo Vy nằm xuống giường banh háng ra để cho lão chơi.

Nhưng có vẻ dương vật lão quá ngắn hoặc chiếc bụng phệ khá to nên cứ nhấp được mấy phát là dương vật lão lại bị tụt ra ngoài. Nhìn gương mặt Thảo Vy có vẻ hơi thất vọng và không có cảm xúc gì, lão tỏ ra bực tức và tát Thảo Vy 1 cái…

– Địt mẹ con đĩ, mày không biết phục vụ đàn ông à. Lúc này lão mới thể hiện hết bản chất của mình…

Nhìn gương mặt đầy uy quyền của lão, dù mới bị lão tát, nhưng Thảo Vy lại thấy hứng tình hơn hẳn. Thảo Vy rối rít xin lỗi lão rồi để lão nằm xuống, Thảo Vy ngồi lên bụng lão. Ở tư thế này, Thảo Vy hoàn toàn chủ động và dương vật lão cũng dễ dàng chơi nàng hơn.

Dù dương vật lão không đủ to và dài để chạm vào điểm sâu của cô, nhưng cảm giác kích thích khi bị đàn ông đáng tuổi cha mình chơi khiến nàng dần thấy sướng hơn…

– Ôi, anh… sếp… sếp làm em sướng quá, nàng rên rỉ và lắc mông càng lúc càng điêu luyện. Nằm dưới hưởng thụ cảm giác Thảo Vy mang lại, lão vỗ mạnh đen đét vô mông Thảo Vy, để lại từng dấu hằn đỏ bàn tay lão.

– Nhanh nữa lên con đĩ dâm đãng, đồ đàn bà đĩ thõa. Mày chưa thấy thỏa mãn phải không…

– Dạ không sếp ơi, em sướng quá…

– Câm miệng lại con đĩ này, với loại đàn bà dâm đãng như mày thì thế nào mới đủ.

Hự hự, lão vừa chửi vừa khẩu dâm…

– Em đẹp thế này chắc để cho nhiều thằng chơi em rồi phải không…

Thấy nàng im lặng không nói gì, lão túm tóc nàng kéo xuống…

– Con đĩ này, sao tao hỏi mà mày không nói…

– Dạ không, nãy sếp kêu em câm miệng nên em không dám nói…

– Giờ tao cho mày nói…

– Dạ, ưm… ư… em chỉ cho chồng em và anh… Thành chơi thôi.

Nàng càng sướng và lắc mông nhanh hơn nữa. Không hiểu sao dù đang bị sỉ nhục nhưng Thảo Vy càng cảm thấy hứng tình hơn, dâm thủy nàng chảy ra mỗi lúc một nhiều…

Túm tóc giật ngửa đầu Thảo Vy ra sau, lão nhìn Thảo Vy đầy khinh bỉ…

– Con đĩ dâm đãng này…

Gã đẩy Thảo Vy ra, bắt nàng quỳ chổng mông lên cao. Lão với tay lấy 1 tuýp gel bôi trơn lên dương vật lão rồi không 1 dấu hiệu báo trước, lão đẩy mạnh dương vật mình vào lỗ đít Thảo Vy.

– AAAAAAAAAAAAAAAA…

Thảo Vy kêu lên 1 tiếng thoảng thốt, người nàng cố rướn lên phía trước để tránh né nhưng bị lão ghì lại…

– Đừng mà… đừng mà anh… em đau… anh tha cho em…

Mặc Thảo Vy van xin, lão vẫn rút ra rồi lại đầy dương vật chơi lỗ đít nàng. Lỗ đít nàng chưa bị ai khai phá nên vẫn còn rất khít, dù nhiều lần Long muốn thử nhưng Thảo Vy vẫn luôn từ chối vì sợ đau, nay Thảo Vy lại bị một người đàn ông xa lạ phá trinh lỗ đít mình.

– Nằm yên, con đĩ dâm đãng. Lão quát lên…

– Em… hự hự…

Nước mắt nàng ứa ra vì cơn thốn bất ngờ, nhưng nàng không dám rướn người ra nữa. Mông nàng vẫn chổng lên cao cho lão H chơi lỗ đít nàng.

Lão H lại bôi thêm 1 ít gel bôi trơn ở lỗ hậu nàng và thêm 1 ít ở dương vật mình, có vẻ lão đã quen với việc chơi lỗ hậu nên lão làm rất chuyên nghiệp.

Lần này thì có vẻ đã đỡ đau hơn, nàng nằm yên mặc cho lão đút dương vật vô, cảm giác thốn và đau dần dần qua đi, mang lại cảm giác mới cho Thảo Vy. Mặc dù miệng vẫn van xin tha nhưng dần dần trở thành tiếng rên rỉ.

– Em chưa cho ai chơi lỗ này à.

– Dạ chưa… ư… ư… ưm…

– Chồng em nó không đòi chơi lỗ hậu em à…

– Dạ có, nhưng… em không cho… ư… ư… ơ…

– Tốt lắm, thế anh được phá trinh lỗ đít em rồi, khặc khặc, lão cười đểu cáng và thúc mỗi lúc một nhanh hơn…

Lão cũng biết dương vật mình thuộc loại nhỏ nên lão thường xuyên chơi lỗ hậu các em gái để mang lại cảm giác nhiều hơn, nhưng đây là lần đầu tiên gã được phá trinh lỗ hậu như thế này.

Thảo Vy bắt đầu rên rỉ mỗi lúc một to hơn, cảm giác vừa thốn vừa sướng mang lại 1 cảm giác mới lạ mà nàng chưa từng trải qua. Lão H đẩy nhanh và mạnh hơn được tầm 5 phút thì cũng bắn hết tinh trùng vô sâu trong hậu môn Thảo Vy rồi nằm vật ra thở hổn hển. Lão đã hơn 50 tuổi rồi, lại thường xuyên ăn nhậu, ít vận động nên chỉ 1 hiệp mà lão đã hết hơi rồi.

Vỗ mông Thảo Vy, lão bắt Thảo Vy bú liếm sạch sẽ dương vật mình. Nếu ai thấy cảnh này thì chắc hẳn sẽ rất sốc vì không thể tin được một cô gái xinh đẹp, sang chảnh, luôn được nhiều người theo đuổi cũng như ngưỡng mộ lại có thể hành xử như 1 con điếm rẻ tiền đến như vậy.

– Tốt lắm, em có thể về rồi.

Cảm thấy đã thỏa mãn, gã ném cho Thảo Vy 1 cọc tiền rồi đuổi Thảo Vy ra khỏi nhà. Mặc dù không cần phải làm như vậy nhưng lão vẫn muốn đối xử với Thảo Vy như một con đĩ, gã thích cái cảm giác người khác phải phục vụ gã để đổi lấy chút ích lợi mà lão phân phát cho.

Tính không nhận cọc tiền này, thực tế Thảo Vy cũng chẳng thiếu tiền để phải đi làm gái, nhưng dưới ánh mắt sắc lạnh của lão, Thảo Vy chần chừ rồi cũng cầm tiền lên. Thảo Vy nhận cục tiền và mặc đồ đi ra khỏi nhà, khoảnh khắc lão H đóng cửa cổng lại, dâm thủy Thảo Vy bỗng nhiên trào ra ướt mẹp âm đạo, cảm giác tủi hổ hòa cùng với cơn nứng vì bị đối xử như một con đĩ chính hiệu khiến Thảo Vy bỗng nhiên lên đỉnh mà không có sự tác động nào. Chân muốn khuỵu xuống, Thảo Vy phải dựa vào tường để đứng vững.

Thảo Vy bắt một chiếc taxi trong vô thức và về lại resort, không để ý bên kia đường có người đang núp sau gốc cây nhìn theo bóng dáng nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17