Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 117
Một lúc sau, Linh San cảm thấy người mình như giãn ra, âm hộ nàng nức nở tuôn trào dù cho nàng không muốn, những ngón tay của nàng vô tình đã cử động được. Mắt nàng nhìn lên, lúc này Lúc Bá vẫn đang địt rất mạnh con cặc hắn vào trong lồn nàng. Linh San vừa nấc vừa thở hổn hển. Dù đã cử động được nhưng lúc này nàng vẫn chỉ nhắm mắt và trân mình chịu đựng con cặc hắn đang địt thùm thụp vào lồn nàng mà không hề chống cự gì, Tả Lãnh Thiên lúc này cũng vừa xoa bóp vừa nút chùn chụt cặp vú mũm mĩm khêu gợi của Linh San.
Linh San sau lúc đầu tiên còn cảm thấy đau nhưng rồi những cú nắc liên hồi của Lúc Bá dã liên tiếp vào lồn nàng và những cái vuốt ve những kích thích từ đôi tay và lưỡi của Tả Lãnh Thiên đã làm cho nàng mềm người lại. Nàng cũng giống mẹ mình hay Định Giật, nhanh chóng bị đầu hàng dục vọng với những cử chỉ vuốt ve, âu yếm. Tả Lãnh Thiên nhanh chóng nhận ra điều đó:

– Lúc sư thúc… thúc giỏi quá… vú nàng ta đã cương lên rồi đây này… ha ha…

– Nữ nhân nào… gặp phải cặc ta mà chịu được chứ… he he… trước là Định Giật, giờ là Nhạc tiểu thư… sau này ta sẽ cho cả Nhạc phu nhân, mẹ của nàng nếm mùi lợi hại của nó… ha ha ha. – Hắn vừa rên rỉ tự hào, vừa không quên nhiệm vụ đóng phành phạch con cặc vào lồn nàng.

– Tuyệt quá sư thúc… khi ấy nhớ cho đệ tử hưởng sái nhé… hehehe – Hắn nham nhở.

– Được thôi… ha ha ha… chịu khó đi theo ta… gái hưởng cả đời không hết… hehehe…

Sau cuộc khẩu dâm, con cặc Lục Bá vẫn đóng rất mạnh vào lồn Linh San. Nhưng lúc này, cử động của hắn trở nên trơn tru hơn rất nhiều vì lồn nàng đã tiết ra khá nhiều nước nhờn. Linh San có thể che giấu cảm xúc của mình nhưng cơ thể nàng thì không. Nàng vẫn nhắm mắt nhưng hai tay bấu chặt xuống đệm, đầu nàng vật qua vật lại. Linh San cố gắng che giấu nhưng cả hai gã đàn ông đều nhận ra rõ ràng nàng đang rất khoái cảm.

– Ha ha… Nhạc Tiểu thư… hưởng thụ đi… đừng che giấu cảm xúc làm gì… bọn ta đang làm cho nàng sướng mà… đúng không… hehehe…

Lồn Linh San lúc này đầm đìa dâm thuỷ. Linh San mở hé mắt nhìn lên thì thấy hai gã khốn nạn vẫn đang mệt mài say sưa trên cơ thể nàng. Hai tên này đã không còn để ý đến việc huyệt đạo của nàng đã được giải và nàng có thể chống cự. Nhưng chúng biết, tới giờ thì có khi nàng còn cố tình giả vợ bị như vậy để được hiếp nữa cũng nên:

– Hự… hự… hự… thế nào Nhạc tiểu thư… nàng sướng không… muốn không? – Lục Bá vừa địt vừa nham nhở.

– Ứ… ứ… không… ư… ư… không muốn… uui za… dừng lại… dừng lại đi mà… ư… ư…

– Cái gì… nàng vừa nói gì? Ta không nghe rõ… hự… hự… nói lại đi xem nào… hự hự…

– Đừng… dừng lại mà… ư… ư…

Hắn rất khéo léo, khi nàng nói tiếng “Đừng… ” hắn liền đóng mạnh một cú khiến nàng bị nấc lên ở tiếng tiếp theo. Thành ra nàng muốn nói “Đừng mà… dừng lại đi” thì lại thành tiếng “Đừng… dừng lại mà… ”. Từ van xin hắn dừng lại thì lại thành van xin hắn địt tiếp. Lục Bá khoái trá cười ha hả:

– Ha ha ha… thấy chưa… chính nàng bảo ta đừng dừng lại đấy nhé… Hứ… đã thích bỏ mẹ ra rồi còn giả bộ… rên lên cho ta nào… ha ha ha…

Nhưng đúng như lời hắn nói. Tuy là nàng nói dừng lại, nhưng rõ ràng những hành động của nàng thì đang tố cáo ngược lại với lời nói của nàng. Cả hai thằng đều nhận thấy Linh San lúc này đã bắt đầu thưởng thức cuộc cưỡng hiếp. Nàng đang ưỡn người lên cho con cặc của Lục Bá thọc vào sâu hơn. Hai chân nàng vô thức dang rộng ra và quắp lấy mông hắn để giữ cho Lục Bá không rút hết được cặc ra khỏi lồn nàng.

Đằng nào thì cũng bị cưỡng hiếp, nếu không chông cự được thì nên hưởng thụ chống cự thì chỉ thêm đau đớn (đm, ngoài đời mà chị e nghĩ thoáng thế có phải đàn ông bọn tôi dễ sống sống không. Nghĩ vậy nên nàng thoải mái hơn. Nàng mân mê đầu vú, xoa khắp bụng dưới và mở mắt nhìn cả hai người đang cưỡng hiếp nàng, cặp mắt đầy dục tình và thèm khát. Mỗi lần Lục Bá sập cặc vào lồn là nàng lại vật đầu sang một bên, miệng bật một tiếng: “Ôi. Dza… ”

Tả Lãnh Thiên lúc này cũng đã lột bỏ quần áo, hoàn toàn trần truồng, thân thể của những gã đàn ông tập võ đúng là rất hấp dẫn phụ nữ, cơ bắp cuồn cuộn, cơ bụng 6 múi và đặc biệt là con cặc của thằng nào cũng quá đỗi dài và to. Hắn nằm ngửa ra giường, con cặc hắn dựng đứng lên đầu cặc đã tiết ra một chút tinh khí. Gã hổn hển:

– Sư thúc… cho nàng… hưởng thụ con… một tí… nhìn thúc địt… con thèm quá…

– Ha ha… được thôi… chắc. Nàng ta cũng muốn cặc người lắm rồi… ha ha ha…

Lục Bá liền rút dương vật ra khỏi lồn Linh San, toàn thân cặc hắn ướt đẫm nước nhờn, hắn vỗ vỗ vào mông nàng:

– Nào… chổng mông lên cho ta…

Linh San lồm cồm nhỏm dậy xoay người lật úp lại theo ý hắn như một người hầu làm theo lệnh chủ nhân. Nàng quỳ đầu gối bò chồm hỗm trên giường, cặp mông nàng bạnh ra, mời mọc. Đột nhiên Linh San giật bắn người, rùng mình, thì ra Lục Bá đang quỳ sau đít nàng, mặt hắn vục vào cặp mông no tròn của Linh San. Gã đang thoải mái liếm khắp lồn nàng. Cái cảm giác mềm mềm nhơn ướt át của cái lưỡi chạy khắp cặp mông rồi chui vào âm hộ nàng, lâu lắm rồi nàng mới lại được hưởng cái cảm giác ấy. Cái lưỡi dầy và mềm của Lục Bá vô cùng điệu nghệ, chỉ vài đường quét đã làm cho Linh San phải bật lên những tiếng rên rỉ đầu tiên.

– Ôi… ư… ư… ư… ư… a… a… a…

Nàng nứng quá đỗi, Linh San sụp đầu xuống giường và banh rộng cặp mông cho hắn được thoải mái dùng lưỡi giao hợp với lồn nàng hơn. Lục Bá miệt mài dùng lưỡi để giao hợp với Linh San. Hắn thụt ra thụt vào liên tục, cái lưỡi dài của hắn giống như con rắn chui vào tận trong ngóc ngách trong sâu thẳm của nàng, nước nhờn trong lồn Linh San tuôn ra liên tiếp. Nàng rên rỉ mỗi lúc một to hơn, nàng không còn quan tâm việc bị Lâm Bình Chi đối xử tệ bạc nữa.

Nàng bật lên những tiếng “Á… á… ” nho nhỏ mỗi lần Lục Bá mút sâu vào lồn nàng. Nàng thở dốc trước cái lưỡi của hắn. Nó quá điệu nghệ, quá tuyệt diệu. Nàng vùi mặt xuống giường trong sự khoái cảm tột độ. Lâu lắm rồi nàng không được ai ngấu nghiến nàng với sự thèm khát như vậy. Lúc này, Tả Lãnh Thiên đã luồn vào bên trong người nàng, hắn say sưa hưởng thụ cặp vú to tròn của nàng đang thõng xuống, hai bàn tay nhào nắn cặp vú như nhồi bột, con cặc hắn to và dài đang chĩa thẳng vào mặt nàng như nòng pháo vậy. Bản năng thúc giục, Linh San chồm tới tóm lấy khúc thịt nóng hổi đó và ngậm lấy đầu dương vật của hắn.

Nàng mở miệng lớn hết cỡ và bắt đầu mút dọc xuống hết chiều dài của nó, đám lông xoăn và rậm rì của hắn cọ vào mũi, vào mặt mặt làm Linh San thấy nhột nhột. Nàng ngửi thấy mùi của vùng kín đàn ông rất nồng và nàng cảm thấy kích thích tột độ. Không thể tin nổi một tiểu thư khuê các, lá ngọc cành vàng chỉ sau vài phút bị hãm hiếp đã nhanh chóng đầu hàng dục vọng, hơn nữa nàng còn đang thoả mãn cho hai gã đàn ông khốn nạn nhất võ lâm bằng những cách hết sức truỵ lạc và dâm đãng.

Lục Bá thấy Linh San đã hoàn toàn vào hùa với cuộc cưỡng dâm, làm tình tập thể này thì khoái trá cười ha hả:

– Thấy chưa… ta đã bảo là sẽ làm nàng sướng mà… hehe…

Nói xong, hắn liền đứng lên rồi kê dương vật vào cửa lồn Linh San. Đang say sưa bú cặc Tả Lãnh Thiên nhưng nàng cũng không quên chỉnh lại đẩu gối cho vừa tầm với hắn. Chỉ chờ có thế, bằng một động tác dứt khoát và nhanh gọn, hắn đóng mạnh đánh “Phụp… ppp… : Một cú, cả con cặc dài ngẳng dài ngằng của hắn đâm lút tới bẹn ngập sâu trong lồn Linh San. Nàng chỉ kịp kêu rú lên một tiếng trong cuống họng rồi xục mạnh xuống con cặc đang ngậm phía trước, khoái cảm chạy khắp toàn thân nàng. Linh San sởn gai ốc, nàng quằn quại trên giường như con rắn, cặp mắt nàng dại đi, Linh San thở dốc từng hồi. Cảm giác mạnh mẽ và nóng ấm từ con cặc của Lục Bá truyền sang người nàng và từ từ lan toả râm ran suốt toàn thân. Quá sung sướng, nàng phải nhả cặc tên kia ra mà rên lớn:

– Ôi… za… a… a… a… a… sướng… sướng quá… chết ta rồi… ư… ư… ư…

Sau tiếng rên rỉ như mèo hoang, nàng lại tóm lấy con cặc Tả Lãnh Thiên mà vuốt nó, nàng vừa xóc vừa dụi dụi nó vào má, thi thoảng lại lấy lưỡi liếm quanh đầu cặc. Bị kích thích dữ dội, Tả Lãnh Thiên cũng hổn hển vì những kích thích tột độ đó, hắn nằm ngửa trên giường, hai tay nắm chặt đầu Linh San mà chà mạnh vào háng nó, miệng thì ngoạm chặt lấy một bên vú nàng mà mút lấy mút để.

Cả mái tóc của Linh San bung ra, rũ rượi phủ trùm xuống vùng hạ bộ của hắn. Lục Bá dùng hai tay giữ chặt lấy cặp mông vừa trắng vừa cong của Linh San, hắn địt liên tục con cặc vào lồn nàng. Hoà theo nhịp điệu này, mỗi lần hắn bơm vào thì Linh San lại đẩy ngược mông ra đằng sau làm cho đầu cặc của hắn đụng mạnh vào vách và gò tử cung, cảm giác thốn đau khiến cho nàng quằn quại trong cơn cực khoái liên tục dồn đến. Nàng gào lên những tiếng “Ối… a… ư… ư… ” vô nghĩa, hai tay nàng bóp chặt lấy con cặc của Tả Lãnh Thiên, nàng xục lên xục xuống khúc thịt đó khiến cho đầu khấc của nó đỏ bừng lên, Tả Lãnh Thiên có vẻ như sắp chịu không nổi, cứ thế này hắn sẽ xuất tinh mất nên hắn nhìn Lục Bá khẩn khoản van xin:

– Sư thúc… cho đệ tử địt với… con ả này dâm đãng quá đi… ư… ư…

Lục Bá nghe hắn nói vậy thì cũng thương tình, dù đang thở hổn hển vì con cặc hắn đang cắm ngập trong lồn nàng thì cũng từ từ rút nó ra, miệng nham nhở:

– He he… được rồi… nào… mau làm cho đệ tử của ta sướng đi… rồi lát ta sẽ địt nàng tiếp.

Linh San thấy hắn rút cặc ra thì đong đưa cặp mông đi theo như không muốn rời, con cặc gân guốc ướt đẫm còn nhiễu vài giọt tinh khí và dâm thuỷ. Linh San thở hổn hển quay lại, nàng hơi ngượng ngập không dám nhìn cả hai gã đàn ông trong phòng nhưng thân hình nàng tự nó đã nói thay tất cả. Hai gã đàn ông nhướng cặp mắt thất thần nhìn theo mỗi cử động của Linh San, thân hình nàng quá sức khiêu gợi và đầy nhục cảm. Nàng thò chân bước xuống giường, quay lưng lại và ngồi xuống, dưới lồn nàng là con cặc to bự của Tả Lãnh Thiên đã nhăm nhăm chờ sẵn, nàng nín thở dò dẫm để con cặc hắn chui vào đúng cửa lồn nóng bỏng của nàng. Nàng ngồi xuống từ từ, hai mép lồn lại mở ra, ngậm chặt lấy khúc thịt mới rồi từ từ nuốt nó vào trong. Cuối cùng thì Tả Lãnh Thiên cũng được thoả mãn những gì hắn thèm muốn, con cặc hắn từ từ thâm nhập và lèn chặt vào cửa lồn của Linh San.

Linh San thở phào một tiếng cổ nén tiếng thổn thức, nàng sướng kinh khủng, thân cặc hắn sần sùi gân guốc hơn những con cặc khác nàng đã từng nếm trải, nó cọ cọ vào lồn ẩm ướt của nàng đem tới cho nàng biết bao khoái cảm. Linh San bắt đầu nhồi lên nhồi xuống thân hình nàng trên bụng Tả Lãnh Thiên. Nàng cảm thấy dường như dương vật của hắn mỗi lúc một nở to ra trong lồn nàng. Linh San bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, nàng không chịu nổi nữa và cũng cóc cần quan tâm đến đến việc có thể Bình Chi sẽ quay trở về và bắt gặp. Nàng chỉ biết nàng đang sướng… sướng một cách kinh khủng. Nàng gào lên:

– Mạnh… mạnh vào… á… á… á… mạnh nữa vào chàng ơi… thiếp sướng… á… á… á… Lục sư bá… thiếp… thiếp thèm cặc chàng quá… mang nó lại đây cho thiếp…

Nói đoạn, không chờ Lục Bá đi tới, nàng tự vươn người ra kéo hắn lại gần, nàng ôm mông hắn kéo mạnh vào làm con cặc hắn xỉa vào mặt nàng. Điên dại vì cơn cực khoái, Linh San mở to miệng mà nuốt con cặc cứng như khúc củi kia chui tọt vào mồm nàng. Khúc củi dài ngoẵng mà nàng ngậm lút gốc, Linh San bắt đầu gật gù cái đầu để bơm dương vật vào sâu trong cổ họng nàng. Chỉ còn những tiếng ú ớ trong cổ họng thoát ra chứng tỏ nỗi hoan lạc của Linh San.

Một lúc sau. Nàng nhả cặc Lục Bá ra và chủ động thay đổi thế. Trên chiếc giường ngủ nồng nặc mùi tinh trùng và dâm thủy Linh San đang quì chổng mông ở thành giường, người nàng đầm đìa mồ hôi và ướt nhẹp tinh trùng đàn ông, Tả Lãnh Thiên đứng dưới đất, khom chân ở đằng sau đang địt phành phạch vào lỗ lồn nàng. Linh San nửa nằm nửa ngồi ở trên giường, trước mặt nàng hai tay Lục Bá đang ôm lấy đầu nàng đập dồn dập vào hạ bộ của hắn. Cặc hắn không như cái chày dã chan chát vào mồm Linh San. Nàng cũng mút chặt lấy nó mà bú mút không ngừng và cũng không chịu nhả ra. Vừa lúc đó, Tả Lãnh Thiên chớt rú lên:

– Ối… a… a… a… a… chết mất… ta sắp ra…

Hắn rên lớn rồi gục xuống ôm chặt lấy eo lưng của Linh San, hai tay hắn luồn dưới bụng nàng bóp chặt cặp vú đã bị hành hạ đến bầm dập suốt đêm của nàng. Biết hắn sắp xuất tinh, Linh San vòng một cánh tay lại để ghì chặt hắn vào người nàng. Cùng lúc đó, hắn chọc ngập cặc trong lồn nàng và rùng mình phóng tinh. Tinh trùng nóng hổi của hắn lấp kín âm hộ của nàng, trào ra ngoài, chảy qua âm hộ nàng và vuốt ve dọc xuống bắp đùi nõn nà của Linh San. Tả Lãnh Thiên từ từ khuỵu xuống rút cái buồi mềm xèo ra và nằm lăn ra đất đầy vẻ thoả mãn.

Lúc này đến lượt Lục Bá gầm gừ cực khoái. Hắn vẫn giữ con cặc trong mồm Linh San và đè vật ngửa nàng ra giường. Quá kích thích, hắn cưỡng dâm rất mạnh vào mồm Linh San và gào lên:

– Chết này… chết này… sướng không… đồ đĩ điếm… a… a… a…

Dù bị chửi rủa, bị so sánh với đĩ điếm lầu xanh, nhưng Linh San mặc kệ, nàng vẫn mút chùn chụt cặc hắn, sự dâm đãng của nàng vượt qua cả sức tưởng tượng phong phú nhất của hắn khiến cho hắn bị kích thích dữ dội. Thân hình hắn đang lắc như bổ củi vào mặt Linh San đột nhiên run bắn lên và sững lại. Linh San đẩy người hắn lùi lên và hứng mặt vào ngay trước con cặc đang chĩa tới. Từng dòng tinh khí trắng như sữa bắn tung tóe vào mặt Linh San và chảy nhễ nhại dọc theo mắt mũi nàng, Lục Bá phóng liên tiếp bốn năm đợt nữa, đợt nào cũng cả từng vốc lớn phọt vào miệng Linh San. Nàng há miệng thật lớn để đón nhận liên tục khí chất nhục dục bẩn thỉu của tên lưu manh giả danh đại hiệp.

Tất cả những gì đã vào trong miệng Linh San nàng đều nuốt tất cả, chẳng phí phạm một chút gì. Sau màn xuất tinh đã nhất cuộc đời, Lục Bá cũng sụp xuống giường luôn. Hắn ôm lấy Linh San và lăn ra giường, nàng vẫn còn âm ỉ trong cơn khoái lạc, nàng vòng tay xiết chặt lấy hắn và trong sự sững sờ của cả hai thằng, nàng trao cho Lục Bá một nụ hôn cực kỳ đắm đuối. Lúc Bá khoái trá nút lấy nút để môi, miệng và lưỡi của Linh San, mặc dù trong miệng nàng nồng mùi tinh khí của chính hắn nhưng gã cũng kệ mẹ. Một lúc sau, dù trời đã gần sáng nhưng bên trong căn phòng vẫn phát ra tiến rên rỉ dâm đãng, trụy lạc của nàng: “Á… Mạnh vào… mạnh vào! Chết thiếp mất hai chàng ơi… ứ… ứ… ứ… . “… ” Ôi trời ơi! Sướng quá! “…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                118
                                Phần 118
                                119
                                Phần 119
                                120
                                Phần 120
                                121
                                Phần 121
                                122
                                Phần 122