Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 126
Bỗng nhiên tiếng bành bạch và tiếng rên im bặt đi. Tiếp theo là tiếng sột soạt. Rồi tiếng rên của nàng ta lại tiếp tục vang lên, lớn hơn lần trước, cộng với tiếng dập nắc bình bịch liên hồi. Như vậy là họ đã thay đổi thế làm tình rồi. Tiếng bành bạch được thay bằng tiếng bình bịch, chứng tỏ là bây giờ ông chồng đang bế xốc cô vợ lên mà chơi kiểu đứng, khiến con cu dộng sâu hơn, thẳng tuốt vào lỗ lồn nên tiếng vang mới thành tiếng khác thường như vậy.
Doanh Doanh, trong cơn đê mê, hình dung rõ ràng ra cảnh cặc lồn đâm thọc vào nhau như thế thì nàng không chịu nổi nữa.

Nàng liền đưa tay xuống mà nắm luôn vào con cu của Lệnh Hồ Xung liền, lúc này, con cu của chàng cũng đã cương cứng lên hết cỡ rồi.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy thì móc luôn con cu của mình ra ngoài, nhìn ánh mắt say sưa cuốn hút của Doanh Doanh, chàng mỉm cười một tay nắm lấy tay nàng, đưa xuống đặt lên con cu mình, một tay nâng cằm nàng lên mà hôn lên môi nàng một nụ hôn nồng nàn.

Chàng thấy rõ ràng bàn tay nàng run rẩy trên con cu của mình.

Không hiểu cái cảm xúc triền miên đó phải chăng là bởi vì một môi hôn say đắm của hai cái lưỡi ẩm ướt hay là một đụng chạm nóng hổi của bàn tay mềm mại với con cu sừng cứng.

Có lẽ cả hai…

Hôn nàng xong, Lệnh Hồ Xung liền cầm lấy con cu to lớn của mình mà đút vào bàn tay nhỏ nhắn của nàng rồi đưa nó nhổng lên cao, đầu cu sừng sững, ngạo nghễ. Cùng một lúc, chàng ấn nhẹ đầu nàng xuống, khiến cho miệng nàng, với cặp môi hồng vẫn còn đang hé mở, ghé xuống sát vào cái đầu cu đỏ ké của chàng. Doanh Doanh hiểu ngay là chàng muốn cái gì rồi.

Doanh Doanh nhìn thẳng xuống con cu to bản mà thở mạnh. Lúc đó, trong tay nàng, con cu nóng bỏng đang phập phồng, ngọ nguậy. Hơi thở nàng trở nên gấp rút. Cùng một lúc, tiếng bình bịch dập nắc cùng tiếng rên la của hai người nọ bỗng dưng nhanh hơn, vang dội hơn. Rõ ràng là hai người đó đang lên tuyệt đỉnh của sung sướng rồi. Như bị mê hoặc và quyến rũ bởi những tiếng làm tình dâm dật đó, Doanh Doanh ngước mắt nhìn lên khuôn mặt anh tuấn, đẹp trai của Lệnh Hồ Xung thì nàng không còn ngần ngại gì nữa mà há lớn miệng ra, cúi đầu xuống, để cho cái đầu cu nóng đỏ, to lớn của chàng chui tọt luôn vào miệng.

Lệnh Hồ Xung sung sướng quá. Cái môi hồng hào và đẹp tuyệt trần của Thánh Cô NNTG, cái môi mà mọi đàn ông trên thế gian này đều ao ước được đặt con cu của mình vào đó bây giờ lại một lần nữa bao phủ hết cái đầu khấc của con cu chàng. Cái cảm giác ẩm ướt của cái miệng, cái lưỡi đó, chàng mới vừa tận hưởng trong miệng mình thì bây giờ chàng lại tận hưởng một lần nữa nơi đầu cu, chốn nhạy cảm nhất trong cơ thể người đàn ông con trai. Cảm giác đó khiến chàng rướn người ra, như muốn đẩy con cu vào sâu thêm trong miệng Doanh Doanh.

Doanh Doanh nhắm cặp mắt phượng, hai tay cầm lấy cặc Lệnh Hồ Xung tiếp tục há miệng thật lớn để cho con cặc của chàng đi sâu vào họng nàng.

Con cặc của chàng từ từ đâm lút vô trong, qua khỏi hàm răng, nằm đầy ắp trong miệng nàng, rồi đi tới cuối họng nàng.

Tới đó, Doanh Doanh phải ngửa đầu ra sau, nhả cặc chàng ra, nếu không thì nàng sẽ bị hóc hơi, nghẹt thở mất.

Nàng mở mắt nhìn tới con cu cương cứng, bóng nhẫy bởi nước miếng của mình, đoạn nàng lại há miệng ra mà đút con cặc của chàng trở lại vào trong miệng để nó từ từ đâm tuốt vào họng nàng một lần nữa.

Rồi nàng lại nhả cặc chàng ra, nhìn vào con cặc ướt nhem trong tay mà chép miệng nuốt nước miếng, xong nàng lại bú con cặc đó, bắt đầu lại từ đầu.

Cứ như thế, bú, nút, nhả, bú, nút, nhả đến cả chục lần.

Ngay lúc đó, Lệnh Hồ Xung chợt nghe văng vẳng tiếng thở rất nhẹ nhàng theo cơn gió mà đưa tới.

Tiếng thở rất nhỏ, rất trầm, nhưng thính giác của chàng rất là bén nhạy nên chàng đã nhận ra ngay.

Chàng liền đưa tay ra đẩy đầu Doanh Doanh ra.

Nhưng lúc đó nàng đang như bị thôi miên bởi tiếng đụ và tiếng rên của cặp vợ chồng bên trong nên nàng cưỡng lại.

Nàng dằn đầu lại, tiếp tục há miệng bú mạnh thêm cho đầu cu chàng đi sâu vào họng nàng.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy thì chàng liền đưa hai tay ra giữ lấy hai bên đầu nàng mà đẩy mạnh ra một lần nữa.

Con cu của chàng vuột khỏi cái miệng ướt át của Doanh Doanh nghe cái “bóc”. Cả thân hình Doanh Doanh đổ vào vách đất.

Nghe tiếng động, một giọng đàn ông nói từ bên trong căn phòng văng vẳng ra:

– Ai ở ngoài sân đó.

Bị phát hiện, cả Doanh Doanh và Lệnh Hồ Xung đều giật mình, họ cuống cuồng kéo áo kéo quần rồi dùng khinh công chuồn thẳng, Danh Doanh không quên việc lấy mớ quần áo phơi ngoài sân.

Đến khi ông chồng kia ở bên trong chạy ra thì cũng không kịp nhìn thấy gì.

Lệnh Hồ Xung ôm Doanh Doanh dùng khinh công chạy sâu vào trong rừng, tiếng cười đùa vui vẻ của họ vang lên khắp khu rừng.

Hai người dừng lại bên bờ suối.

Cả hai dừng lại âu yếm nhìn nhau một hồi, cảm xúc của cả hai người vẫn còn, hỏa dục vừa mới lắng xuống thì lại bị con mắt của đồi phương đốt cháy dữ dội.

Cả hai cuống cuống trao cho nhau những nụ hôn vồ vập và vồn vã, chân tay của Doanh Doanh và Lệnh Hồ Xung cũng hấp tấp như đôi môi của họ vậy, cuống cuồng lột bỏ y phục cho nhau, loáng một cái cả hai đã trần truồng bên bờ suối rồi, cảnh tượng vô cùng thơ mộng.

Sau khi cả hai đều trần truồng như nhộng bên bờ suối, Doanh Doanh choàng tay qua cổ chàng, tiếp tục đặt lên đôi môi chàng một nụ hôn. Lệnh Hồ Xung thích thú đáp trả sự chủ động của nàng. Sự mạnh bạo của Doanh Doanh khiến lưỡi chàng trở nên vụng về lúng túng trong miệng nàng. Bàn tay chàng mềm mại mơn trớn hai bầu vú căng tròn láng mịn của nàng.

Doanh Doanh quỳ bằng hai đầu gối, nàng ưỡn ngực mình vào mặt chàng. Đầu cúi xuống nhìn lưỡi chàng đánh quanh núm vú đỏ hồng của mình. Cảm giác hai núm vú mình căng cứng lại trong miệng Lệnh Hồ Xung càng khiến ngọn lửa rạo rực càng lúc càng thiêu đốt hạ thể Doanh Doanh. Nàng uốn éo, bàn tay run rẩy ôm lấy đầu Lệnh Hồ Xung đè nghiến lên ngực mình.

Một nền đất phẳng ngay bờ suối được hai người sử dụng làm giường, quần áo họ trải ra đề không làm bẩn cơ thể của nhau, Doanh Doanh ngả người nằm xuống, mái tóc xõa ra, đôi mắt nàng lim dim nhìn theo chiếc lưỡi chàng hôn khắp thân thể mình. Doanh Doanh cắn nhẹ môi chờ đợi. Lưỡi chàng vét dọc âm hộ nàng, hai chân nàng nhũn ra, mở rộng:

– Ưm… ôi… Xung ca… muội chết mất…

Lệnh Hồ Xung bật dậy, tay chàng sọc sọc dương vật mình. Doanh Doanh cũng bật dậy. Trước ánh mắt ngạc nhiên của Lệnh Hồ Xung, nàng cúi xuống le lưỡi liếm dọc thân dương vật của chàng, rồi mở rộng đôi môi xinh đẹp đón nó vào sâu trong miệng.

– Ôi, Doanh Doanh… muội thật là tuyệt vời.

Lời khen của chàng làm Doanh Doanh đỏ mặt. Nàng cảm nhận dương vật chàng mau chóng cương cứng trong miệng mình. Nàng khẽ ngẩn lên, tay lau nhẹ đôi môi. Hai má hơi đỏ lên, nhìn Lệnh Hồ Xung chờ đợi.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng đỡ nàng nằm ngửa xuống. Tách cặp đùi thon dài của Doanh Doanh ra, chồm lên người nàng, miệng chàng tìm đến bầu ngực nàng mút lấy say mê.

– Ưm… ôi… za…

Doanh Doanh ưỡn người lên, rên nhẹ, đón chiếc dương vật của chàng vào sâu trong người mình. Lệnh Hồ Xung chậm rãi xâm chiếm khoảng trống trong người nàng, như cố tận hưởng đến tận cùng run rẩy của từng mô tế bào sâu trong âm hộ Doanh Doanh. Cảm giác chậm rãi từ từ từng chút một làm nàng bay bổng, tê tái.

Doanh Doanh rên rỉ những tiếng rên thật dài như hòa nhịp cùng vật thể căng phồng trong người nàng chậm rãi ra vào. Lệnh Hồ Xung tiếp tục cúi đầu luân phiên mút hai núm vú đỏ bừng của nàng, trong khi hạ thể nhấp nhẹ nhàng chậm rãi. Chân nàng ôm quắp lấy mông chàng, ngực ưỡn cong lên, đờ đẫn đón nhận kiểu ân ái lạ lùng của chàng.

Lệnh Hồ Xung ngẩng đầu lên nhìn Doanh Doanh, hai má nàng đỏ hồng, miệng mấy máy, mắt lim dim. Chàng hít sâu một hơi, lồng ngực căng phồng chuẩn bị cho thời điểm quyết định.

Đột nhiên Lệnh Hồ Xung gầm lên, thúc nhanh và sâu với hết sức bình sinh. Doanh Doanh há hốc cả miệng, hai mắt dại đi, hai chân khép lại bóp cứng lấy người chàng.

Âm hộ Doanh Doanh co bóp mạnh, cơn sướng khoái đến thật nhanh. Lệnh Hồ Xung ôm chầm lấy nàng, mơn trớn hai bầu vú căng tròn của nàng, dương vật cương cứng của chàng vẫn để sâu trong người nàng. Doanh Doanh lim dim đê mê. Cơn cao trào lâng lâng khác thường hoài không dứt.

Chàng ôm chặt thân thể nàng, lăn tròn một vòng để nàng lên phía trên, lưng chàng dính đầy cát nhưng chàng mặc kệ, dương vật vẫn khít khao trám kín âm hộ nàng. Doanh Doanh hiểu ý, chống tay lên ngực chàng, ngồi dậy. Nàng khẽ nhúng nhẹ nhàng, thật chậm như lúc này chàng làm với nàng. Tay chàng tiếp tục mân mê hai vú nàng, ánh mắt không ngừng quan sát gương mặt xinh đẹp của Doanh Doanh.

Mồ hôi trán lấm tấm, cơ thể nàng đỏ bừng lên, hai mắt mơ màng.

Lưng nàng mỏi nhừ, hai chân tê dại.

Lệnh Hồ Xung đổi tư thế, chàng khẽ hướng nàng xoay người ra phía sau.

Hai bàn tay chàng giữ chặt hông nàng, không cho dương vật mình tuột ra ngoài.

Chàng chậm rãi ngồi dậy, đẩy nàng chúi người đến trước.

Lệnh Hồ Xung quỳ lên, nâng dưới bụng nàng kéo lên cao, rồi tiếp tục công việc chinh phục Doanh Doanh từ phía sau.

Doanh Doanh cắn chặt chiếc áo dưới đất, tiếng rên rỉ rấm rứt thoát qua kẽ răng.

Lệnh Hồ Xung đã không còn nhẹ nhàng chậm rãi nữa, mà như một người khác hoàn toàn, mạnh bạo vũ bão thúc sâu vào người nàng.

Cặp mông căng tròn của nàng nảy lên chan chát.

Doanh Doanh há hốc miệng, hai mắt nhắm nghiền.

Cảm giác lạ lùng này nàng chưa bao giờ trải qua, nhột nhạt tê tê trong âm hộ.

Doanh Doanh run lẩy bẩy, hai chân nhũn ra.

Cơn sướng khoái làm nàng mụ mị.

Lệnh Hồ Xung gồng người lên cứng đờ, xuất tinh ào ạt trong âm hộ Doanh Doanh. Nàng gục xuống nằm bẹp xuống đất, hai mắt nhắm nghiền, nở một nụ cười thỏa mãn…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                127
                                Phần 127
                                128
                                Phần 128
                                129
                                Phần 129
                                130
                                Phần 130
                                131
                                Phần 131