Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 57
Phía bên cạnh, Nhạc phu nhân, mẹ nàng cũng đã ngấm thuốc, nàng nhanh chóng bị cuốn vào cuộc chơi xác thịt của bọn chúng. Nàng ưỡn ngực ra như để tiếp nhận những cảm giác đê mê trên bầu ngực trắng. Nàng cong người lên như đón chào những sung sướng trong lồn mình. Nhạc phu nhân cũng thở không ra hơi nữa. Nàng như bị nghẹn thở vì máu trong người cứ chạy phi mã trong người. Cảm giác sướng khoái từ hai đầu vú đang được ngậm kín bắt đầu tỏa ra khắp người, lan dần xuống cái âm đạo đang được những con cu cương cứng dập dồn thay nhau đâm thọc.
Nhận thấy sự thay đổi từ hai mẹ con nàng, nhưng tên đang giữ tay chân nàng cũng chẳng thèm giữ nữa, chúng bỏ ra để cho hai nàng tự do, và bản thân chúng cũng cởi quần áo ra nhanh chóng. Lúc này chỉ có vài tên đang kể lưỡi kiếm vào ba người đàn ông bị trói là chưa được miếng nào, một chúng một tay cầm kiếm, một tay thò vào quần thọc cu trông đến thật khổ sở.

Thằng đang địt Nhạc phu nhân tự nhiên thấy con cu của hắn bỏng rát, nóng hổi thì ngạc nhiên nhìn xuống, con cu của hắn trở nên bóng nhẫy, bao bọc bởi một lớp nước nhờn. Một dòng nước đục rỉ ra từ cái lỗ lồn mà bây giờ đã trở nên trơn lu, hắn khoái quá, tăng tốc độ ra vào trong lồn nàng và cười ha hả:

– Ha ha, Nhạc phu nhân…bây giờ nàng cũng thấy sướng…rồi phải không…nàn yên tâm…qua đên nay…không gã đàn ông đơn lẻ nào…có thể làm thỏa mãn hai mẹ con nàng được nữa…Ha ha ha….

– Ư…ư…ôi.. Za…. Dừng.. Ừng…lại…đi.. I.. Đừng…địt.. Ịt.. Ta. Nữa…ữa.. Á.. A.. A… – Nàng rên rỉ van xin khiến cho tiếng nói cứ bị ngắt quãng theo từng cú thúc thô bạo của hắn.

Nghe tiếng rên rỉ ngắt quãng của nàng Hắn càng khoái trá tăng tốc địt phầm phập vào lồn nàng, những tiếng bành bạch của da thịt va vào nhau vang lên cả một góc của khu rừng, thằng đang địt Nhạc phu nhân đẩy được thêm một vài cái nữa thì xịt bắn tinh trùng tứ tung, lên cả người nàng. Bọn kia thấy thế thì đẩy hắn ra, một thằng khác đút cu vào cái lồn ướt át của nàng mà đụ tiếp.

Phía bên kia tên cầm đầu tăng tốc địt thật nhanh vào lồn Linh San, gần đến cao trào, hắn rút cua ra khỏi lồn nàng nghe “póc” một tiếng rồi đẩy tên đang địt Nhạc phu nhân ra rồi cắm cú hắn vào đó và xuất tinh xối xả vào lồn Nhạc phu nhân, chưa hết hắn còn rút cu ra và xịt nốt chỗ còn lại lên ngực nàng, ấy vậy mà bọn khốn kiếp kia không thấy ghê tơm gì cả, chúng cười khoái trá rồi lấy tay gạt đống tinh trùng đó ra khỏi vú nàng sau đó lấy vải lau sạch lồng ngực cho nàng và tiếp tục nhào nặn và bú mút. Xuất tinh xong một màn đã đời, tên cầm đầu ngồi phịch xuống thở dốc, thật lâu lắm rồi hắn không được sướng khoái như vậy.

Linh San bị rút cu ra khỏi lồn khiến nàng chới với, hụt hẫng, chưa kịp thất vọng thì một con cu khác đã lấp vào thay thế, cứ thế. Cả bọn tranh nhau đụ vào hai cái lồn ướt nhẹp dâm thủy của Linh San và Nhạc phu nhân. Bọn chúng càng đụ, dâm khí hai nàng càng rỉ ra nhiều. Bây giờ, ngoài tiếng phầm phập của thịt dập vào thịt còn lẫn tiếng óc ách của cặc đụ vào lồn. Và những tiếng vang đó như là tiếng khoan nhặt của nhịp dâm tình, đưa cả hai mẹ con vào chốn u mê, sướng khoái.

Cả hai không còn biết mình là ai nữa. Cũng không còn nhớ mình đang ở đâu, nơi chốn nào. Không cần quan tâm đến người thân xung quanh nữa, hình như họ quên luôn sự có mặt của cha, chồng và người yêu của mình ở đây để mà hòa vào cuộc vui có một không hai trong cuộc đời ngắn ngủi của mình. Linh San chỉ biết vú của nàng đang được biết bao nhiêu bàn tay vuốt ve, đầu ti của nàng đang được biết bao nhiêu cái miệng bú mút, lồn của nàng đang được biết bao nhiêu dương vật đút vào. Tất cả những hành động đó chỉ làm cho cơn sung sướng trong cơ thể cứ dâng cao lên mãi và người nàng, cùng với cái khoái lạc đó, bay vút lên vời vợi, đến tận đỉnh vu sơn. Đầu óc của nàng bây giờ chỉ còn vang những tiếng lùng bùng của từng hơi thở đứt khoãng, của từng nhịp tim dập dồn.

Nhạc phu nhân cũng mềm nhũn người ra, tay chân buông lơi như người hết hơi, mất sức. Cả người nàng nổi da gà vì sướng. Cơn khoái cảm đã hoàn toàn xâm chiếm người nàng, dưới ảnh hưởng của thuốc nàng đã hoàn toàn bị khuất phuc bởi cái đam mê đó, mà cho dù có không có thuốc, thì với bản tính dâm đãng vốn có của mình, có lẽ nàng cũng không chống lại được nhục dục và đam mê thể xác, đến giờ, hai liều thuốc xuân dược vô tình trở thành bức bình phong để cho mẹ con nàng có thể che giấu đi sự dâm đãng trong con người thật của mình, các nàng hoàn toàn có thể hòa nhập vào cuộc vui tập thể rồi đổ lỗi cho bình thuốc xuân dược kia.

Hai thằng ở dưới ôm lấy chân nàng để hôn hít, vuốt ve. Chúng ôm chân nàng đưa lên miệng mà hôn làn da trắng mịn, đưa lên mũi mà hít cái mùi thơm của da thịt. Chúng đưa lưỡi ra mà rà liếm trên cái chân trần trụi nàng. Chúng đưa ta ra mà vuốt ve trên hai cái chân thon dài đó của nàng. Rồi sau đó, chúng gác chân nàng trên vai rồi áp má vào chân nàng mà hôn hít, mà liếm láp, mà sờ mó, mà vuốt ve, suốt dọc trên chân nàng, từ gót chân son đỏ, tới bắp chân mềm mại, xuống khoảng đùi trắng bóc của nàng. Cái màn vuốt ve hôn hít từ chân tới háng là nàng sung sướng, nổi gai khắp người.

Hai thằng đang giữ tay nàng cũng bắt chước theo. Chúng ôm lấy cánh tay ngà ngọc mà hôn hít, liếm láp khắp nơi, từ dầu ngón tay lên tới vai. Chúng mân mê, bú liếm từng ngón tay nõn nà, từng khoảng thịt trắng mịn, từng thớ da trắng hồng trên cánh tay thơm nuột của nàng. Khi lưỡi chúng rà tới nách, gần ngực nàng thì chúng tranh với hai đứa khác để liếm đôi vú. Một thằng liếm dần lên khuôn mặt kiều diễm của nàng, Nhạc phu nhân lúc này không còn mím chặt mỗi nữa, miệng nàng đã hé mở, tiếng rên khoái cảm của nàng trở nên khoan khoái và đê mê hơn.

Lúc này cả Linh San và mẹ mình đều như bay bổng trên mây. Khắp người hai nàng, từng khoảng người, từng bộ phận của cơ thể, đều được cả chục đứa chăm sóc một cách tận tình, kĩ lưỡng. Ngực thì được chúng nắn bóp. Vú thì được chúng bú mút. Tay thì được chúng hôn hít. Chân thì được chúng vuốt ve. Lồn thì được chúng độn đầy. Cả hai đều thở dài khoan khoái. Nằm yên lim dim cặp mắt, để mặc cho tình dục dâng lên, buông thả cho khoái lạc lan tràn. Có mấy tên đánh liều đặt lên môi các nàng những nụ hôn ngấu nghiến, ngay lập tức các nàng đưa lưỡi ra cuốn lấy lưỡi bọn chúng mà đáp trả lại ngay khiến bọn chúng sướng mê người, bọn kia thấy vậy lại đẩy thằng đang hôn ra mà thế chỗ vào.

Cả hai vừa đá lưỡi với lũ khốn, hai tay cũng không để yên nữa mà vươn ra tóm bừa lấy những con cặc đang vây quanh mình mà bóp lấy rồi kéo mạnh, có lúc cả tay của Linh San và Nhạc phu nhân cùng tóm chung phải một con cặc khiến cả hai khoái trí bật cười. Trong khi đó lồn của các nàng vẫn được đong đầy, chưa lúc nào nguôi.

Ba tên canh giữ những người còn lại đến đây thì không thể nào chịu nổi nữa, chúng để mặc bọn họ ngồi ở góc đó, dù sao cũng bị điểm huyệt và trái chặt bằng dây thừng rồi, có mọc thêm cánh cũng khó mà thoát được, bọn chúng nhìn nhau, thậm chí không kịp cởi quần áo mà xé toạc nó ra mà nhao đến nhập cuộc cùng đồng bọn. Hai tên lao đến đẩy luôn hai tên đang địt Linh San và Nhạc phu nhân ra rồi thế chỗ vào hai cái lồn nóng bỏng của hai nàng. Tên thứ ba chậm hơn, hắn chạy lên phía trên, đẩy tên đang nút lưỡi Nhạc phu nhân ra rồi nhét con cu đen thui vào miệng của nàng.

Khi con cu đen đủi đó đi vào trong miệng, Nhạc phu nhân chúm môi lại mà bú nó thật mạnh. Nàng nhắm mắt lại, hít một hơi dài để hừi cho hết cái mùi hăng toát ra từ cặc dái đó. Nàng còn lấy lưỡi mà liếm láp con cu trong miệng để tìm cái vị chua chua mà nàng chưa từng được ngửi trong đời vì những con cu của Lệnh Hồ Xung hay Tả Lãnh Thiền thì đều thơm tho sạch sẽ, không ngai ngái như của tên này, có lẽ chính vì vậy mà nó rất hấp dẫn nàng. Nàng nhắm nghiền mắt lại, say sưa bú mút con cu đó. Mũi nàng không ngớt thu hít cái mùi nồng khắm, lưỡi nàng không ngớt nhậm nếm cái vị hăng chua. Cơ thể nàng bị địt hẩy hẩy lên khiến con cu đó mấy lần chui tuốt vào tận họng.

Một tên thấy vậy, vội vàng trèo lên mà nhét con cu của mình vào miệng Linh San, hắn vừa đưa con cặc ra trước miệng Linh San là nàng không ngần ngại ngậm ngay vào miệng mà bú, mà liếm, mà nút không ngừng. Một tên đang sờ ngực, nắn vú nàng cũng hùa theo ba tên kia mà đưa cặc ra muốn cho nàng bú. Cứ như vậy nàng bú hết con cặc này tới con cặc khác. Cứ như vậy, hai cái lồn, hai cặp vú, hai cái miệng xinh tươi, hai cơ thể đẹp tuyệt vời hưởng thụ hết con cặc này đến con cặc khác, tinh trùng của bọn chúng xịt ra kín cả miệng, lồn và đầy trên cả vú của hai mẹ con nàng, bết lại thành từng mảng.

Chơi đủ trò vần vũ trên cơ thể của hai nàng, bọn chúng còn đứng tròn vòng quanh, quây hai nàng lại, cả hai luân phiên chổng mông quỳ xuống bú hết con cặc này đến con cặc khác hai cái lồn thì chĩa ra phía sau, còn bọn chúng con cặc xìu rồi thì bú cho to lên, con nào to thì bú cho xuất tinh trong miệng rồi nuốt sạch, cứ như thế, cả hai bú quanh một vòng, không sót một ai, bọn chúng cứ hai tên tách ra và đứng vào trong, địt hai nàng trong tư thế chống mông kiểu chó, cả hai vừa bú một rừng cặc, lại được lấp kín lỗ lồn bằng những con cặc khác cứ liên tục thúc từ phía sau, cứ thế, bọn chúng địt Linh San chán chê thì lại rút ra cho mẹ nàng bú cu, và cứ như thế ngược lại, cả hai không phản đối còn nhiệt tình phục vụ bọn chúng như là nô lệ phục vụ chủ nhân vậy. Tên thủ lãnh khoái trá nói lớn:

– Ha ha ha, Nhạc Bất Quần, đây là do phu nhân và con gái ngươi tự nguyện, bọn ta không có ép nha.

Cả lũ khoái trá cười lớn cả một khu rừng. Vậy mà hai nàng cũng chẳng thèm quan tâm đến lời hắn nói, cái mà hai nàng muốn là được bú cu, được nhét cu vào lồn, như vậy là đủ lắm rồi, không thèm quan tâm đến những gì xung quanh nữa. Một lát sau, hai mẹ con nàng lại bị lôi vào giữa vòng tròn, một mình tên thủ lãnh bước vào giữa hai mẹ con nàng. Lũ cướp cạn xung quanh hiểu ý, đứng bên ngoài, hắn chia con cặc ra trước mặt hai mẹ con nàng, chỉ chờ có thế cả hai cùng vồ vào con cặc của hắn như vô lấy một báu vật, người bú cu, người ngậm hon dái, thay phiên nhau kích thích cho hắn, rồi cả hai cùng ngậm ấy cặc hắn, mỗi người ngậm một nửa thân cặc mà đẩy đưa khiến cho hắn cảm thấy vô cùng sung sướng.

Một lát sau hắn kéo hai mẹ con nàng đứng dậy, chụm đầu hai mẹ con nàng vào mà đưa lưỡi ra đá, ba cái lưỡi quấn lấy nhau như những con rắn khát tình, hắn vừa đá lưỡi, vừa lấy hai tay móc móc hai cái lồn bên dưới khiến cho hai thân hình trần truồng cứ liên tục uốn éo rên rỉ trong thống khoái.

– Thế nào, bọn ta có làm cho hai nàng sướng không?

Cả hai đều hổ thẹn không trả lời, nhưng những hành động dâm đãng của hai nàng đã nói lên tân cả. Sau màn đã lưỡi, Nhạc phu nhân chủ đông nằm ngửa ra đất, hai chân dang dộng hết cỡ, hai tay xoa xoa hạt le mời mọc:

– Nào, mau tới đây…địt ta đi…ư.. Ư….

Nàng mời mọc lũ cướp địt nàng ngay trước mặt chồng và đồ nhi mà cứ thản nhiên như không, dễ hiểu thôi, bây giờ nàng thèm khát lắm rồi, nếu không được địt, lồn không được đong đầy, vú không được húng nhào nặn, chắc nàng chết mất. Tên thủ lãnh đẩy Linh San ra rồi nằm đè lên người Nhạc phu nhân, hắn kê con cặc vào lồn nàng, quét qua quét lại lên cửa lồn nàng mấy cái rồi trêu trọc:

– Nàng…vừa nói gì vậy??

– Địt…mau địt.. Địt ta đi…trời ơi…khó chịu quá….

– Ha ha ha, Nhạc Bất Quần, ông nghe cho rõ nhé, là phu nhân của ông cầu xin ta địt đấy nhé…Vợ và con gái ông…đúng là thiên hạ đệ nhất dâm nữ…hahaha.

– Aaa. A…trời ơi…chết ta mất…San nhi…mẹ sướng…quá…á.. Á.. A.. Địt nát…lồn ta…đi….

– Ha ha. Thế nào?.. Bọn ta có làm cho nàng sướng không….

– Ư…ư, …ta sướng…. Sư huynh ơi…. Chúng địt muội…sướng…sướng quá….

Nàng gào té, rên rỉ để cổ vũ bọn chúng, đầu óc nàng đã quá mụ mị vì đam mê thể xác nên nàng đã không để ý những lời nói đó đã làm Nhạc Bất Quần tổn thương kinh khủng. Chưa bào giờ ông lại thấy vợ mình đam đãng và lăng loàn như hôm nay cả.

Thằng khốn đang địt nàng thấy nàng rên rỉ lả lơi như vậy thì vô cùng khoái trí, hắn đóng con cặc hết cỡ vào lồn nàng khiến cho Nhạc phu hân rú lên sung sướng, rồi cứ thế, cả hai một lần nữa, kẻ đóng cặc xuống, người hẩy lồn lên trông vô cùng dâm đãng. Phía bên cạnh, Linh San lúc nãy đang cưỡi ngựa một thằng, một thằng thì đang bú cú, hai thằng hai bên thì được nàng xục cặc, mùi tinh trùng và dâm khí bay khắp cả khu rừng.

– Nhạc tiêu thư…bọn ta làm nàng sướng chứ??..

– A…a.. Không thể chịu…nổi nữa…Tiểu Lâm tử…xin lỗi đệ…nhưng sư tỷ…sướng…ướng…quá…a… – Đang ngậm cu hắn mà nàng cũng phải nhả ra để buông ra những ngon từ vô cùng dâm đãng và khoái lạc.

– Hahaha…bọn ta nói rồi, nhất định…hai mẹ con nàng…sẽ phải cầu xin…bọn ta địt mà….

Cả hai quần thảo với lũ cướp suốt một thời gian dài. Một bên thì chìm đắm trong nhục dục, say mê, bên kia thì Nhạc Bất Quần đang phẫn uất tột cùng. Tên thủ lãnh còn xát thêm muối vào vết thương lòng của Nhạc Bất Quần khi hắn cố tình lật Nhạc phu nhân lên rồi địt nàng theo kiểu chó rồi cứ thế từng bước đẩy nàng về phía Nhạc Bất Quần, khiến cho tiếng rên rỉ dâm đãng và khoái lạc của nàngcứ rót vào tai ông. Mắt nàng dại đi vì sướng, đến nỗi không còn nhìn thấy ai ở phía trước, ai đang xem nàng bị địt nữa.

– A…a.. A…Nhạc phu nhân…nàng dâm đãng quá…ta không chịu nổi nữa rồi…a.. A.. Aa….

– Xuất…ư…ứ…ngươi cứ…bắn vào lồn ta đi…á.. Á.. A.. A..

– Ha ha, Nhạc Bất Quần, ông nghe rõ rồi nhé…chính miệng phu nhân ông cầu xin ta xuất vào lồn nàng ấy nhé…xem ra vợ và con gái ông dâm đãng thật sự chứ không phải do thuốc của bọn ta đâu. Ha ha ha.

Cơ thể hắn co giật liê hồi, hắn bắn từng đợt tinh trùng nóng hổi vào lồn nàng, từng cơ âm hộ của Nhạc phu nhân co bóp dữ dội, lồn nàng cô gằng nuốt hết đợt tình trung cuối của hắn nhưng không xuể, trúng trào ra khỏi lồn nàng và nhỏ xuống đất. Sau cú xuất tinh đã đời đó, hắn rts con cặc ra khỏi lồn nàng và ngồi phịch xuống thở dốc từng hồi. Con Nhạc phu nhân, nàng nằm sấp, gục xuống ngay trước mắt Nhạc Bất Quần, cặp mông nàng nhấp nhô theo từng hơi thở đều đều, mắt nàng nhắm nghiền thỏa mãn cả người nàng ướt đẫm mồ hôi và sặc mùi tinh trùng, tóc tau rũ rượi. Nhạc Bất Quần bất lực và đau đớn nhìn vợ. Ông không dám tin đây chính là phu nhân đoan chính của mình.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60
                                61
                                Phần 61
                                62
                                Phần 62