Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 78
Doanh Doanh đứng bên bờ suối, nàng từ tốn cởi bỏ y phục bị xé rách bên người, cả thân hình Doanh Doanh một lần nữa trần truồng, phơi bày cặp mông trắng tròn cho Lệnh Hồ Xung chiêm ngưỡng. Lệnh Hồ Xung ngắm nhìn Doanh Doanh từ phía sau, chàng nhìn từ đầu xuống chân, từ chân lên đầu, chiêm ngưỡng cặp giò trắng ngần với đôi chân dài miên man thẳng tắp mở một khoảng cách khá xa mà thầm nghĩ “Chà chà, nàng ta thật là đẹp, không kém gì Đông Phương”. Doanh Doanh quay mặt lại. Lệnh Hồ Xung giật mình quay vào trong vì bị phát hiện. Doanh Doanh mỉm cười thích thú, nàng bước từng bước chân xuống dòng suối mát lạnh. Đến khi nước ngập bầu vú, Doanh Doanh dừng lại, nàng vốc nước kì cọ cơ thể. Nàng lau ngực, thò tay rửa lồn, rửa sạch nước miếng nhơ nhớp của Lục Bá, và đám tinh trùng bẩn thỉu của mấy thằng cắc ké vừa xuất vào người nàng, may mà hắn chưa kịp cướp đi cái ngàn vàng của nàng.
Doanh Doanh nàng từ từ đưa tay lên mà tự nắn bóp hai bầu vú của mình. Bỗng nhiên người nàng nóng rang lên, máu chạy rần rật. Cùng một lúc, hai bầu vú của nàng phồng to thêm ra, hai núm vú chai cứng lại như đá. Còn hai mép lồn của nàng cũng sưng lên, nở ra khiến nước dâm trong âm đạo rỉ tuôn ra hòa vào dòng suối mát lạnh. Khắp người nàng tự dưng nổi gai. Doanh Doanh nhắm mắt lại. Nàng lần một bàn tay xuống phiá dưới bụng của mình, bàn tay kia vẫn tiếp tục xoa nắn cái vú còn lại. Tức thì nàng chạm phải ngay một vùng rêu phong rậm rạp, ấm êm đầy đặn, nhưng lại trơn tuột, uớt đẫm. Nàng để bàn tay đi sâu xuống nữa. Lần này, tay nàng luồn tới một khe rãnh, hai bên vách, thịt sưng lên, căng mọng. Nàng mơn man rè rè ngón tay dọc theo khe chim đó. Cái cảm giác rờ rẫm trên bờ chim nóng bỏng, vách lồn nhèm nhẹp đó khiến cho nàng sung sướng đến độ không ngờ. Cơn sung sướng cứ tăng lên dần dần. Doanh Doanh lim dim đôi mắt phượng, hưởng thụ cái đê mê từ hai bàn tay, một cái thì bóp vú, một cái thì sờ lồn. Nàng thõng người xuống nước mím môi lại, xiết chặt thêm bầu vú, đút ngón tay vào sâu thêm vào khe lồn. Bỗng dưng nguyên cả thân người nàng giật bắn lên một cái. Thì ra ngón tay của nàng vừa đụng tới cái hạt le, một nơi nhậy cảm nhất trong âm đạo, khiến cho cơn sướng bất ngờ tăng lên gấp mấy chục lần, làm cho nàng phải oằn oại lên một cái như vậy. Nàng toát mồ hôi dưới dòng suối mát lạnh, Không chịu nổi nữa, Doanh Doanh vội vàng đi lên bờ….

– Lệnh Hồ sư huynh.

– Cô nương, cô xong rồi à? Chúng ta đi th….

Lệnh Hồ Xung quay lại, chàng chưa kịp nói hết câu thì như chết đứng trước hoàn cảnh trước mặt. Doanh Doanh đứng đó, trước mặt chàng, hoàn toàn trần truồng, không hề mặc quần áo, phơi bày tấm thân vệ nữ cao quý ngay trước mặt chàng. Bầu vú nàng căng tròn, đầu ti nhọn hoắt chia lên trời và nhấp nhô theo từng hơi thở, bê dưới là cái bụng trắng ngần phảng lì, tiếp théo là cái lồn đẹp tuyệt trận với những đám lông mọc trên mu vẫn còn lăn tăn vài cọng nước. Doanh Doanh quá đẹp, Lệnh Hồ Xung choáng ngợp trước cơ thể nàng, quá sức gợi dục, có nằm mơ, chàng cũng không nghĩ mình may mắn đến vậy. Ngắm nhìn cơ thể Doanh Doanh một hồi khá lâu vì ngỡ ngàng, chàng lắp bắp:

– Cô nương…cô….

Doanh Doanh tiến tới đưa một ngón tay lên che miệng chàng, nàng thì thầm giọng nói nhỏ nhẹ nhưng đầy sức nặng:

– Gọi muội là Doanh Doanh….

– Doanh…Doanh Doanh…muội muốn gì? – Lệnh Hồ Xung chưa dám ôm lấy nàng.

– Huynh đã cứu muội khỏi bọn chúng…muội chưa từng là của một gã đàn ông nào…muội…muội muốn trao nó cho huynh….

– Nhưng…ta…ta….

– Không nhưng nhị gì cả…. Bởi vì…muội…yêu huynh mất rồi…ư….

Không để Lệnh Hồ Xung nói tiếp, nàng tiếp tới trám kín miệng chàng bằng một nụ hôn nóng bỏng. Lưỡi nàng lùa vào miệng chàng, xục xạo nút lấy lưỡi Lệnh Hồ Xung. Sự bạo dạn của Daonh Doanh khiến Lệnh Hồ Xung đứng hình một lúc, nhưng rồi chàng cũng nhanh chóng đáp lại, cả hai trao cho nhau nụ hôn đầu tiền trong cuộc đời, nhiệt tình và đê mê.

Hay tay của Lệnh Hồ Xung lúc này mới vòng tới ôm lấy cơ thể nàng, làn da mát dượi và thơm ngát của Doanh Doanh khiến chàng say đắm, hai bàn tay không ngừng xoa xoa tấm lưng trần trụi của nàng, thi thoảng lại vòng xuống bóp nghiến lấy cặp mông trắng ngần của Doanh Doanh.

Vừa hôn môi chàng, hai tay Doanh Doanh bát đầu vòng qua cơi dây lưng và cởi áo Lệnh Hồ Xung. Những lớp áo được cởi dần ra ngoài, tấm thân cường tráng quen thuộc của chàng hiện ra một lần nwac ngay trước mặt nàng, Doanh Doanh rời môi, nàng hôn xuống cổ chàng, cúi dần xuống liếm lên đầu ti chàng, một tay vòng xuống thò vào quần nắm lấy con cặc cứng ngắc và nóng hổi của chàng mà bóp mạnh rồi xục xục liên hồi. Lệnh Hồ Xung đứng im, chàng ngửa cổ lên trời hưởng thụ những khoái lạc mà chưa một gã đàn ông nào trên thế gian này có diễm phước đo. Chàng còn không biết đây là lần thứ 3 trong đời mình được nếm trải hương vị ngọt ngào này. Mộti tay Lệnh Hồ Xung xoa xoa đầu nàng. Một tay vòng xuống bóp lấy bầu vú to tròn, đàn hồi của Doanh Doanh. Vừa liếm ti chàng, lại vừa được chàng bóp vú, cổ họng Doanh Doanh liên tục phát ra những tiếng rên khoái lạc và đĩ thõa.

– Ôi…ưm…uhm…muội sướng…ướng….

– Ta cũng sướng…a.. A…Doanh Doanh…muội giỏi quá….

Doanh Doanh quỳ xuống, nàng kéo tụt quần chàng xuống đất, con cặc to dài quen thuôc của chàng được giải thoát, bật bbung ra ngoài chĩa vào mặt nàng như muốn chào hỏi nàng vậy. Bằng một ánh mắt vô cùng dâm đãng, Doanh Doanh ngước lên nhìn chàng, nàng le lưỡi liếm vào đầu khắc con cặc khiến chàng rùng rình, chiếc lưỡi ấm áp và ướt át cứ như vậy liếm quanh đầu khấc, lần thứ ba trong đời, Doanh Doanh ngậm cặc chàng.

Nàng há miệng nuốt dần khúc thịt đó vào miệng, lúc đầu là đầu khấc rồi sau đó đến nửa thân cặc vào, chiếc lưỡi cứ quân quanh đầu cặc, miệng nàng nụt thật chặt đầu khấc, những ngón tay liến tục vân vê hai hòn dái của chàng khiến cho Lệnh Hồ Xung sướng tê người, chàng không dám tin là một người con gái trẻ trung, xinh đpẹ như nàng lại có một kinh nghiệm giường chiếu lõi đời đến như vậy, càng không dám tin là nàng vẫn còn trinh nếu như không nghe chính miệng nàng nói:

– Ôi…za…Doanh Doanh…ta sướng quá…. Muội thật là…ứ…ư…ư.. Giỏi quá đi….

Doanh Doanh không trả lời, nàng vẫn tiếp tục miệt mài bú cặc chàng, nửa con cặc của Lệnh Hồ Xung cứ mất hút trong miệng nàng rồi lại hiện ra trước mặt khiến chàng sướng rên. Miệng nàng nút thật chặt khiến cho chàng có cảm giác như đan được địt vào một cái lỗ lồn đầy nhục cảm vậy, không chịu nổi vì sợ bị xuất khí, Lệnh Hồ Xung phải rút hẳn con cu ra khỏi miệng nàng thở dốc:

– Ôi…a.. A.. A…Doanh Doanh…muôi làm ta sướng quá…ta không chịu nổi…xin lỗi muội.

Doanh Doanh vẫn không nói gì, nhưng vẻ đắc thắng hiện rõ trê khuôn mặt, nàng đứng dậy, vít cổ chàng xuống mà hôn len miệng chàng, hai người lại tiếp tục nút lưỡi nhau một cách say mê, cuồng vọng. Bây giờ đến lượt Lệnh Hồ Xung di chuyển xuống, chàng liếm lên cổ nàng, hai tay bóp vú nàng, liên tục nhào nặn đôi gò bồng đảo căng tròn và mềm mại đó. Một lúc sau chiếc lỡi đã di chuyển đến vùng núi đồi thơm ngát đó, chàng ngoạm chựt một bên vú, lưỡi liên tục đánh lên đầu ti. Doanh Doanh sướng quá rên xiết. Nàng ôm chặt đầu chàng mà dí vào ngực mình, ngửa cổ lên trời hưởng thụ những khoái lạc thực thụ đầu tiên trong cuộc đời, những khoái lạc mà nàng mong muốn thực sự, đó là được cuồng loạn với người mình yêu.

– Ôi…ưm…a…muôi sướng…. Sướng quá…Lệnh Hồ đại ca.. A.. A.. A….

Lệnh Hồ Xung tiếp tục di chuyển lưỡi xuống bên dưới, chiếc lưỡi lướt qua vùng bụng phẳng lì của nàng, đến khi hai đầu gối chàng quỳ dưới cỏ thì cũng là lúc cái lồn trinh nguyên của Doanh Doanh ở ngay trước mặt chàng. Lệnh Hồ Xung sung sướng liếm quanh hai đùi non trắng ngần của Doanh Doanh như để thăm thú. Chiếc lưỡi sau đó từ từ di chuyển vào bên trong, liếm lên khe lồn nàng, khi chiếc lưỡi tách hai mép lồn và len lỏi vào trong thì Doanh Doanh rùng mình, cảm giác khoan khoái khác hẳn khi nàng bị liếm lồn thụ động, do Lệnh Hồ Xung đang liếm lồn nàng theo thế chàng quỳ, nàng đứng nên khi dâm thủy trong lồn nàng tuôn ra chảy thẳng vào miệng chàng, chàng há miệng uống sạch những giọt dâm khí trinh nguyên đầu tiên và cũng là cuối cùng của nàng, không để phí một giọt nào, suốt từ nãy đến giờ, chàng vẫn miệt mài liếm lồn nàng một cách say đắm, như hôn môi tình nhân. Doanh Doanh ôm chặt lấy đầu chàng, hai chân dang rộng hết cỡ có thể để chàng có thể vét sâu lưỡi vào hơn, nàng như thể muốn nhét cả đầu của chàng vào trong lồn mình vậy:

– A…a.. A…. Sướng…sướng quá…. Lệnh Hồ đai ca…. Muội chết…ứ…ứ…mất…á…á….

Liếm lồn Doanh Doanh chán chê, Lệnh Hồ Xung kéo nàng xuống rồi đẩy Doanh Doanh ngã ngửa ra bãi cỏ, nàng hiểu rằng thời khắc quan trọng nhất cuộc đời của mình đã tới, Doanh Doanh rất hợp tác, nàng nằm ngửa, hai chân dang rộng, phơi bày khe lồn đỏ hồng trước mặt chàng như mời gọi, như chờ đợi. Lệnh Hồ Xung trèo lên người nàng, chàng dùng tay cò cưa con cặc trước cửa lồn nàng, miệng hôn lấy môi nàng rồi lên tiếng:

– Doanh Doanh, muội chắc chắn chứ. -.

– Ư…ưm…muội mong điều này…lâu rồi…hự…huynh mau yêu muội đi…địt muội đi…. Ư.. Ư….

Lệnh Hồ Xung sau khi đã chắc chắn về quyết định của nàng thì chàng từ từ đưa con cặc vào bên trong. Cũng giống như Lục Bá, con cặc của chàng chỉ vào tới đầu khấc thì khựng lại, bởi vì lồn Doanh Doanh rất nhỏ, rất khó khăn để cặc chàng đi vào, mà cặc chàng thậm chí còn to và dài hơn cả của Lục Bá thì làm sao có thể vào trong dễ dàng được, dù rằng Doanh Doanh rất hợp tác. Biết không thể khoan phá ngay được, Lệnh Hồ Xung cũng làm như Lục Bá lúc trước, chàng từ từ ấn con cặc vào trong, rồi lại rút ra, mỗi lúc chàng lại ấn sâu hơn một chút, hễ thấy Doanh Doanh nhăn mặt là chàng lại dừng lại vì sợ nàng đau:

– Doanh Doanh…muội…không sao chứ???

– Ư…không…muội không sao…hơi đau một chút nhưng muội chịu được…huyh…cứ tiếp tục đi…ư…ư….

Thấy nàng nói vậy, Lệnh Hồ Xung yêm tâm thúc cặc vào, chàng ấn vào rồi lại rút ra, đến khi nửa con cặc chui vào trong, nhìn thấy ánh mắt Doanh Doanh đang lim dim man dại, Lệnh Hồ Xung nhận thấy đã đến thời điểm quyết định, chàng thúc mạnh một cú. Con cặc to và dài ngay lập tức chui tọt hẳn vào trong, phá rách màng trinh của nàng. Dù đã chuẩn bị trước, nhưng do cặ chàng quá to, và lồn nàng vẫn còn trinh nên Doanh Doanh vẫn cảm thấy vô cùng đau đớn, nàng nhăn mặt hét lên:

– Á.. Á.. A…. Trời ơi…đau quá….

Lệnh Hồ Xung biết cảm giác đó của nàng, chàng hiểu là Doanh Doanh đang rất đau, vì vậy mà sau cú thúc đó, chàng năm im, ngâm cặc trong lồn rồi hôn như mưa lên mặt, lên môi nàng tay liên tục xoa bóp cặp mông để xoa dịu cơn đau của người tình. Sau đó chàng tiếp tục tút ra rồi đóng vào một cú nữa, nhẹ nàng, không hấp tấp hay vội vã. Rồi cứ thế thúc đều đều, miệng không ngừng hôn lên môi để giảm đi cơn đau của nàng, nhưng Doanh Doanh vẫn cảm thấy vô cùng đau và rát, dễ thôi, vì lồn nàng chưa từng bao giờ bị công phá như vậy cả, nên việc đau rát ban đầu là khó tránh khỏi.

Sau một lúc, dâm thủy bên trong ra cũng nhiều nên dương vật của Lệnh Hồ Xung cũng dần dễ dàng đi tới đi lui. Quả nhiên một lát sau hiệu quả đã đến rõ rệt, khuôn mặt nhăn nhó của nàng đã dãn dần ra, nhưng tiếng rên đã có vẻ khoan khoái hơn. Sau khi quen với sự xâm nhập đột ngột của cặc, lồn nàng đã dãn nở, co bóp để có thể nuốt gọn khúc thịt đó vào trong mà không còn cảm thấy đau đớn như lúc đầu nữa.

Doanh Doanh không còn cảm thấy đau đớn nữa mà thay vào đó là những cảm giác khoan khoái, khó tả không nói thành lời, khắp người nàng nổi da gà, từng cú thúc nhịp nhàng của chàng giờ đây bắt đầu làm cho nàng tê tái vì sướng, như thể muốn bào chàng tăng tốc, Doanh Doanh liên tục rên lớn theo nhịp địt của chàng, đồng thời nàng cũng đã hẩy mông lên để trợ lực:

– Ư…ư…mh…Lệnh Hồ đại ca…địt mạnh lên…muội sướng…ứ.. Ư.. Ứ….

Sau tiếng rên rỉ đó, Doanh Doanh xuất khí tràn trề, lần thứ hai trong một thời gian ngắn, dâm khí của nàng hoàn lẫn với những giọt máu đào trinh nguyên chảy xuống những ngọn cỏ dưới đít nàng. Dâm khí của nàng chảy ra khiên cho cặc Lệnh Hồ Xung được bôi trơn, chính vì vậy mà việc địt vào lồn nàng cung trở nên dễ dàng hơn đầu cặc chàng cũng đã hết bị đau rát vì sự co bóp của âm hộ.

Thấy bỗng nhiên được địt vào lồn nàng một cách dễ dàng, chàng sung sướng gia tăng cường độ và vận tốc, tiếp tục động tác đụ đéo đó, liên tu bất tận. Dập lồn nàng một hồi, nhìn cặp vú to tròn của Doanh Doanh cư nảy tưng tưng theo nhịp địt, chàng liền đưa hai tay mà bóp lấy hai vú nàng. Vừa đã cặc mà vừa sướng tay.

Vừa được địt, vừa được bóp vú, Doanh Doanh thở lên dồn dập, cũng như chàng đang hì hục trên người nàng vậy. Cảm giác sướng khoái loan tỏa lên khắp người nàng, bắt đầu từ hai bầu vú đang được xoa bóp ở trên và cái lồn đang được địt ở dưới. Sau khi cơn đau rát vì màng trinh bị rách qua đi, lúc này Doanh Doanh mới cảm nhận được tất cả những sướng khoái đang bao trùm trên cơ thể mình. Cơn nứng mới nhú lên bây giờ mới nổ bùng ra. Tuy bị nằm đè bẹp dí ở dưới thân thể to lớn vạm vỡ của chàng, nhưng nàng lại cảm thấy cái sung sướng được bóp vú và dập lồn tăng lên gấp mấy lần. Chưa bao giờ nàng cảm thấy đê mê sướng khoái đến như vậy.

– A…a.. A.. Lệnh Hồ đại ca…muội sướng…sướng quá…địt nát lồn muội đi…bóp vú muội đi…bóp mạnh vào…a…a.. A..

– Ta cũng sướng…Doanh Doanh…lồn muội thật nhiều nước…ta sướng…ư.. Ư..

Cả hai cùng rên lên, hòa nhịp với nhau trong khoái cảm, tràn đầy nhục dục. Càng được địt và được bóp vú cùng một lúc, Doanh Doanh càng sung sướng đến độ không thể tưởng tượng được. Hai chân nàng vòng lên khoá chặt vào lấy hông chàng. Hai tay nàng lúc thì thì bấu vào hai vai nở nang của chàng, lúc thì sờ soạng lên khắp tấm lưng vặm vỡ, nhễ nhại mồ hôi của chàng. Rồi nàng đưa bàn tay mềm mại lên mà ôm ấp, vuốt ve đầu chàng với đầy vẻ thương yêu, say đắm. Cũng phải thôi, vì bây giờ nàng đã là người đàn bà của chàng rồi, đúng như nàng ước nguyện. Để mặc cho chàng tha hồ vần vũ trên thân thể ngà ngọc của nàng. Nàng chỉ biết ôm ghì lấy chàng mà hưởng thụ. Cả hai miệt mài say đắm với cơn sướng khoái tình dục không biết đâu là bờ là bến.

Địt Doanh Doanh theo kiểu truyền thống chán chê, Chàng kéo nàng lên, hôn lên môi nàng, hai người vừa nút lưỡi nhau vừa từ từ đổi thế. Chàng nằm ngửa ra, đến lượt Doanh Doanh ngồi trên người chàng, nàng hiểu ý, cứ thế phi nước đại, nhún nhảy không ngừng trên người Lệnh Hồ Xung. Chàng năm im hưởng thụ, hai tay vòng tới xoa bóp cặp vú của nàng. Ở tư thế mới lạ này, Doanh Doanh có thể vừa thoải mái nhún nhảy trên người Lệnh Hồ Xung, vừa dễ dàng điều chỉnh nhịp độ sướng, lại có thể dễ dàng quan sát xung quanh, thật không còn ngòi bút nào tả hết sự dâm loạn đầu đời của nàng, cuộc làm tình cuồng loạn của hai người kéo dài hơn một canh giờ bên bờ suối rồi mà chưa thấy có dấu hiệu dừng lại:

– Ôi…Lệnh Hồ đại ca…muội sướng…sướng quá…. A…a…a….

– Ta cũng sướng…. Doanh Doanh…muội thật đẹp…. Ta thật có phước…ước….

Nằm dưới Doanh Doanh một hồi, chàng ngồi dậy vít cổ nàng xuống hôn ngấu nghiến, Doanh Doanh vừa nút lưỡi chàng, mông vẫn không ngừng sang se trên đùi Lệnh Hồ Xung. Chàng rút cặc ra khỏi lồn Doanh Doanh, nghiêng người vỗ vỗ vào mông nàng, Doanh Doanh hiểu ý, nàng lồm cồm bò dậy rồi chống chân, chống tay, chổng mông ra phía sau, hai mép lồn ướt đẫm dâm thủy của nàng vun ra mời gọi. Lệnh Hồ Xung quỳ tới, hay tay tóm lấy eo nàng, con cặc chàng ở ngay khe mông nàng, chỉ một cú nhấp, nó đã ngập tuốt trong lồn Doanh Doanh kèm theo tiếng rên rỉ dâm đãng, khoái lạc của Doanh Doanh.

Cứ thế, chàng dã liên tục vào lồn nàng từ phía sau, tốc độ mỗi lúc một nhanh dần, con cặc dài ngoằng của chàng cứ hiện ra rồi lại mất hút trong khe mông của nàng, tiếng da thịt của hai người va vào nhau vang lên bành bạch. Doanh Doanh sung sướng quá trời, nàng buông thả thân xác theo cảm xúc khoái lạc đầu tiên trong đời, lần đầu tiên nàng được hưởng trọn vẹn. Cả hai rú lên rồi xuất cùng một lúc, từng đống tinh trùng nóng hổi của chàng bắn thật sâu vào trong tử cung của nàng. Sau cú xuất tinh, chàng nằm chồng đống trên người nàng, ôm nhau thở dốc.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                79
                                Phần 79
                                80
                                Phần 80
                                81
                                Phần 81
                                82
                                Phần 82
                                83
                                Phần 83