Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 82
Sáng sớm hôm sau, Định Tĩnh sư thái dẫn theo Nghi Lâm, Nghi Ngọc và khoảng 6, 7 đệ tử của Phái Hằng Sơn lên đường đến Phúc Châu, trong khi đo tại Mai Trang, Lệnh Hồ Xung vẫn bị nhốt tại căn hầm đá, trong khoảng thời gian đó, chàng đọc khẩu quyết tâm pháp của Hấp tinh đại pháp dưới phiến đá rồi học theo. Ban đầu, Lệnh Hồ Xung hết sức nghi ngờ về bộ kiếm pháp này, khẩu quyết tâm pháp thì lại trái ngược hoàn toàn với võ công căn bản. Sau một hồi nghi ngờ và đắn đo, Lệnh Hồ Xung quyết định làm theo bước đầu của nội không Tâm pháp là vận khí ra khỏi đan điền và làm cho nó không có nội lực. Sau khi vận khí, Lệnh Hồ Xung bung phát, phát tán nội lực ra hết khỏi cơ thể, một tiếng nổ lớn vang lên, Lệnh Hồ Xung cảm thấy kỳ lạ vô cùng, toàn bộ cơ thể và kinh lạc lục phủ ngũ tạng chàng chàng đều thoát khỏi cảm giác đau đớn, thoải mái vô cùng. Tiếp theo đó, chàng tiếp tục luyện các bước tiếp theo của Hấp tinh đại pháp….
Tin đồn Đông Phương giáo chủ mất tích đến tai Đạị trang chủ vào thời gian đó, ông ta nói phải lên đường đến Hắc Mộc Nhai, Hắc Bạch Tử lợi dụng cơ hội đó hàng ngày lẻn trốn xuống hầm giam hàng ngày mang gà béo và rượu ngon đến cho Nhậm Ngã Hành với mong muốn được ông ta truyền thụ Hấp Tinh đại pháp. Trong khoảng một tháng đó, Lệnh Hồ Xung rất chăm chỉ luyện nội công tâm pháp của Hấp Tinh đại pháp. Đến bữa lại có gà béo và rượu ngon đến để uống rượu, thật sảng khoái vô cùng, chàng cũng thật thà mỗi ngày truyền thụ cho hắn 2 câu nội công tâm pháp của Hấp Tinh đại pháp, trong một lần sơ ý, Lệnh Hồ Xung vô tình để lộ giọng thật, hắn tỏ ý nghi ngờ, khi hắn kéo của ra để nhìn vào thì chàng tóm lấy đầu hắn và thi triển thử Hấp tinh đại pháp. Gần như ngay lập tức toàn bộ gần hết nội lực của Hắc Bạch Tử được truyền qua người Lệnh Hồ Xung khiến chàng hết sức ngạc nhiên. Mất nội lực, Hắc Bạch Tử đổ gục xuống, Lệnh Hồ Xung nhân cơ hội đó, lật tấm sắt bên dưới và thò tay ra với lấy chùm chìa khóa bị rơi ở đó và tự giải thoát cho mình.

Ra khỏi sơn động tăm tối, Chỉ vài bước chân, Lệnh Hồ Xung đã bay xa cả dặm đường, cơ thể chàng nhẹ như chim, hành động thì vô cùng mau lẹ, dù thi triển khinh công như vậy, nhưng mặt chàng không đỏ, hơi không bị đứt. Chính Lệnh Hồ Xung cũng không ngờ tới về sự biến đổi ảo diệu này. Chàng cảm thấy cơ thể tràn trề sức sống. Nội lực vô cùng dồi dào trong cơ thể, mọi đau đớn dằn vặt do nội thương và 6 luồng chân khí trong người chàng đều tan biến. Lệnh Hồ Xung sung sướng hét lớn:

– Nội thương của ta lành rồi. Nội thương của ta lành rồi.

Lệnh Hồ Xung thoát ra ngoài rồi, chàng sực nhớ tới Doanh Doanh, lo sợ nàng bị Mai trang bắt giữ, Lệnh Hồ Xung âm thầm quay lại Mai Trang để tìm nàng:

– Đại ca, không phải huynh đã đi Hắc Mộc Nhai rồi sao, sao lại quay lại??

– Giữa đường gặp Nhị vị trưởng lão, cho nên về trang trước.

– Hắc Bạch Tử đâu, sao hắn không ra đây gặp chúng ta? – Hai vị trưởng lão lên tiếng.

– Thuộc hạ cũng thấy lạ, mấy ngày hôm nay đều không gặp huynh ấy rồi, không chơi cờ thì không biết chạy đi đâu mất?

– Im miệng, các ngươi phụng mệnh giáo chủ, ở đây canh giữ trọng phạm, phải không rời Mai trang một bước mới phải. Nay lại nói không biết đi đâu là sao?

– Hai vị trưởng lão, 12 năm nay 4 huynh đệ chúng tôi chưa từng rời khỏi Mai trang. Càng không dám lơ là chức trách.

– Không rời khoi Mai trang một bước, không lơ là chức trách, theo như các ngươi nói, trọng phạm đó vẫn ở trong Mai trang sao???

– Vâng, đúng vậy.

Lúc đó, Lệnh Hồ Xung đã lén đến bên ngoài và nghe thấy tất cả, đang định thăm dò thêm, đột nhiên chàng thấy đau nhói nơi vùng ngực, rồi một cánh tay đến bịt miệng chàng lại rồi âm thầm kéo chàng ra khỏi Mai Trang, trong khi đó, hai vị trưởng lão của Nhật Nguyệt Thần Giáo tranh cãi với 3 vị trang chủ một hồi, họ quyết định đưa hai vị trang chủ xuống đó, thế nhưng khi mở còng ra thì người bị nhốt trong đó không phải là Nhậm Ngã Hanh nữa mà là Hắc Bạch Tử. Ba người bọn họ hốt hoảng mở cửa và cứu Hắc Bạch Tử ra ngoài.

Doanh Doanh đưa Lệnh Hồ Xung chạy sâu vào rừng, đi được một quãng nữa thì chàng dừng lại, lồng ngực Lệnh Hồ Xung nóng như có lửa bên trong vậy. Thì ra đó chính là nhược điểm chết người của Hấp tinh đại pháp. Lệnh Hồ Xung hấp thụ nội lực của Hắc Bạch Tử vào người, tạm thời chưa khống chế được nguồn nội lực mới này, Nhậm Ngã Hành năm xưa do cũng không khống chế được nội lực bên ngoài mới dẫn đến bị tầu hỏa nhập ma, kết qua là bị Đông Phương lợi dụng cơ hội đoạt mất ngôi vị giáo chủ. Lệnh Hồ Xung mới luyện Hấp tinh đại pháp, còn chưa thành thục nên nội khi nguồn nội lực của Hắc Bạch Tử đi vào, hỏa dục trong người phát mạnh, toàn thân nóng như lửa đốt, Doanh Doanh lo lắng vô cùng, nàng chạy theo liên tục gọi tên chàng.

Lệnh Hồ Xung quay lại nhìn Doanh Doanh với ánh mắt đỏ lửa, vô tri vô thức. Ánh mắt rực lửa của một con quỷ khiến Doanh Doanh hoảng sợ, nàng khựng người rồi quay lại chạy, nhưng không còn kịp nữa. Chỉ một cú phi thân, Lệnh Hồ Xung đã tóm được bả vai nàng rồi kéo nàng vật xuống đất, bằng một động tác nhanh thoăn thoắt, chàng đè lên người nàng nắm tay vào hai vạt áo của Doanh Doanh rồi xé “Roẹt” một cú, tức thì lớp áo ngoài của Doanh Doanh bị xé rách làm đôi và rời khỏi cơ thể nàng. Áo bị xé rách, nửa người của nàng bị lột trần, phơi bày tấm thân nhỏ nhắn, trắng ngần, để lộ bờ vai xuống, cặp vú căng mọng.

Theo bản năng, Doanh Doanh hét lên một tiếng rồi đưa tay che vú. Nhưng ngay lập tức, nàng bị chàng nắm lấy hai tay rồi dạng ra, khiến cho bộ ngực trần của Doanh Doanh nở bung lên, phơi bày ngay trước mặt chàng. Kéo hai tay nàng ra rồi, Lệnh Hồ Xung liền khề khà nằm úp lên người Doanh Doanh, chàng dúi mặt mình vào bộ ngực trần của Doanh Doanh mà hít hà. Nhìn thấy khuôn mặt nửa đỏ, nửa tím của chàng, hai mắt cuồng dại, hơi thở hổn hển, Doanh Doanh hoảng sợ quá, cố gắng vẫy vùng, đẩy chàng ra nhưng không sao thoát khỏi cánh tay kẹp cứng và thân hình đè bẹp của chàng cho được. Người nàng bị giữ ghì chặt cứng, chỉ có hai chân của nàng là có thể co giãn, dẫy dụa….

Lúc đó Lệnh Hồ Xung đã bú mút loạn cuồng lên cặp vú xinh xắn của nàng, cắn xé dã man trên khuôn ngực căng tròn, trắng ngần của Doanh Doanh khiến nàng phải mím chặt môi lại, ê ẩm. Ðau, đau lắm… Doanh Doanh không cựa quậy được, chỉ còn nằm im chịu trận, co rướn thân mình, rên lên nho nhỏ, lắc đầu qua lắc đầu lại. Sau một lúc nằm đè và dày xé trên thân thể nhỏ nhắn của Doanh Doanh, chàng liền buông tay nàng ra rồi ngồi dậy. Vừa được thoát khỏi bàn tay của Lệnh Hồ Xung là Doanh Doanh liền bặm môi đưa cả hai tay ra mà thoăn thoắt điểm ngay lên mười mấy đại huyệt trên người chàng.

Thủ pháp của nàng nhanh nhẹn và kì ảo vô cùng. Nhưng khi ngón tay của nàng vừa chạm vào người chàng thì nó đã trượt bắn ra ngoài, nguyên nhân là do những luồng khí bên trong cơ thể chàng đang liên tục luân chuyển, kích thích cơ thể khiến cho những huyệt đạo trên người chàng cũng bị dịch chuyển, chính vì vậy mà Doanh Doanh hoàn toàn không thể không chế được chàng bằng huyệt đạo. Thế nhưng do bị điểm luôn mười mấy cái huyệt đạo, cũng khiến Lệnh Hồ Xung chao người đi một chút. Lệnh Hồ Xung tức tối, chàng bắt luôn hai tay của Doanh Doanh mà dùng hai đầu gối của mình mà đè lên. Người của Lệnh Hồ Xung bây giờ ngồi ngay trước mặt Doanh Doanh, hai chân nằm ở hai bên đầu nàng, đầu gối thì đè lên hai tay nàng làm nàng, một lần nữa, hết cựa quậy. Doanh Doanh lúc này đã quá hoảng sợ, nàng lên tiếng run rẩy, van nài chàng:

– Lệnh Hồ đại ca…là muội…Doanh Doanh đây…. Huynh bình tĩnh…. Mau điều hòa chân khí…đứng để nội khí khống chế tâm trí…á.. Á….

Nhưng mặc cho Doanh Doanh năn nỉ, Lệnh Hồ Xung như chẳng thèm để ý tới, long con mắt lên, mặt mày nửa đỏ nửa tím, nhìn xuống mặt nàng mà há miệng ra cười nghe rất dâm ô, tục tằn.

Doanh Danh nằm ở dưới nhìn lên thì thấy chàng thở phì phì hăm hở kéo quần xuống, lôi ra một con cặc to lớn, bóng lưỡng làm nàng khiếp hãi. Cặc chàng vốn đã to, nhưng do ảnh hưởng của việc luyện hấp tinh đại pháp, lần này nó con to và dài hơn gấp bội. Doanh Doanh hảng sợ quá, nàng đã được chàng phá trinh và địt nhau suốt rồi nhưng chưa bao giờ nàng thấy con cặc chàng lại to và dài như thế này cả. Doanh Doanh mới há miệng ra la lên thì chàng đã đút ngay con cặc vào cái miệng đang hé mở của nàng rồi.

Con cặc của Lệnh Hồ Xung to lớn quá nên không thể chui tọt vào miệng nhỏ hẹp của nàng ngay được mà chàng thì cứ hì hà nhấn mạnh cặc của chàng vào miệng nàng. Doanh Doanh cảm thấy khó chịu quá, liền quay mặt đi để tránh con cặc đang từ từ chui một cách khó khăn vào miệng mình, để giảm bớt sức công phá của con cặc to lớn. Nhưng chàng đâu có tha cho nàng. Với con mắt đỏ ngầu, chàng mím môi giữ cứng đầu của Doanh Doanh lại giữa hai cánh tay rồi lại ra sức đút mạnh con cặc vào cái miệng nhỏ bé, đào tơ của nàng. Nhưng rồi con cặc của chàng vẫn không sao đâm sâu vào được thêm nữa, chỉ vô được cái đầu khấc. Thấy thế, Lệnh Hồ Xung bắt đầu nhấp ra nhấp vô, liên tục, cứ mỗi lần dộng vô là con cặc của chàng lại vô sâu vào miệng nàng hơn một tí. Miệng chàng rên ư ử:

– Hừ…hừ…khà khà khà…hự…hự….

Doanh Doanh ú ớ, ho sặc sụa, hai mắt nàng nhắm nghiền lại, môi miệng thì bị căng ra tới mức tối đa. Trong lúc đó, Lệnh Hồ Xung vẫn hì hục tăng gia tốc độ đẩy đưa con cặc. Rồi như vẫn không vừa lòng, chàng nghiến răng, trợn mắt lên, hai tay nắm chặt lấy đầu Doanh Doanh, nhìn xuống mà giật mạnh mặt nàng vào háng mình, đồng thời vận sức vào háng mà dộng cặc thật nhanh vào họng nàng. Vừa kéo vừa đẩy, mặt của Lệnh Hồ Xung phừng phừng lên, lúc đỏ, lúc tím, mồ hôi tuôn ra đầy mặt, nhỏ từng giọt xuống mặt của Doanh Doanh. Doanh Doanh như muốn khóc mà không khóc được, chưa bao giờ nàng bị cưỡng dâm một cách kinh khung và ghê ghớm như vậy. Hấp tinh đại pháp đúng là một thứ võ công tà dâm và độc ác.

Lúc này, Doanh Doanh như chết ngất, nổ đom đóm mắt, thở không ra hơi. Ðến lúc tưởng như nàng sắp không còn chịu được sự hành hạ liên tục, không ngừng đó thì chàng bất ngờ rút con cặc nghe “poc” một tiếng ra khỏi miệng nàng. Doanh Doanh như từ cõi chết trở về, nàng thở dốc, nhưng chưa hoàn hồn được lâu thì chàng đã lùi xuongs, với hai tay nhanh thoăn thoắt, Lệnh Hồ Xung tóm lấy cạp quần nàng xé “roẹt” một cái nữa, tức thì cả quần dài và quần lót của Doanh Doanh bị xé tan ra làm mấy mảnh, tuột khỏi chân nàng, bay tơi tả trên không trung. Doanh Doanh hoàn toàn trần truồng, phơi bày vùng tam giác vàng ngọc với những đám lông bao quanh ra ngay trước mặt chàng, mặt Lệnh Hồ Xung vẫn đỏ tía ta, chàng nhìn vào đó mà miệng gầm gừ, thèm khát.

Biết là chàng chuẩn bị làm gì mình rồi, Doanh Doanh hoảng sợ, nàng đạp một chân vào ngực chàng để định lùi lại chạy thoat thân nhưng Lệnh Hồ Xung còn nhanh hơn, tay tóm lấy chân nàng, chàng nhao tới đè lên người nàng, đồng thời dùng hai tay tóm lấy tay nàng đè ngửa ra, Doanh Doanh không cách nào cửa quây, thoát khỏi tấm thân rắn chắc và vạm vỡ của chàng. Con cặc nóng hổi, vừa to vừa dài quá khổ của Lệnh Hồ Xung cứ ngọ ngoạy giữa hai chân khiến nàng vừa khó chịu, vừa sợ sệt, Ảnh hưởng của hấp tinh đại pháp khiến cho nó quá to lớn, không biết khichui vào trong lồn nàng thì nó sẽ thế nào, quá sợ hãi Doanh Doanh lên tiếng:

– Lệnh Hồ Đại ca…mau dừng lại…đừng mà….

Nhưng Lệnh Hồ Xung lúc này đâu có phải là Lệnh Hồ Xung như mọi ngày của nàng nữa, chang đang bị Hấp tinh đại pháp khống chế, không kiểm soát được tâm trí, không khác gì một con quỷ dữ, khát tình một cách đầy thú tính. Mặc cho nàng van xin chàng đâu có màng gì tới hoàn cảnh ê chề của nàng. Chàng còn ra sức xiết chặt thân thể thơm tho, hấp dẫn của nàng hơn nữa. Vừa nằm đè lên người nàng, chàng vừa đưa chân ra khều cho hai chân nàng dạng rộng ra. Rồi đưa một tay xuống cầm con cặc đang cương cứng mà đặt vào cửa lồn nàng. Xong, chàng vận sức vào mông mà nhấn mạnh khúc củi đen thui đó vào lỗ lồn nàng….

– Á…á…á…trời ơi…đau quá…. Chết ta….

Tiếng kêu thất thanh khiếp đảm của Doanh Doanh vang khắp khu rừng. Con cặc to dài đó chui vào trong lồn nàng nhưng không ngập hết mà chỉ chui vào một nửa, thứ nhất do cặc chàng quá dài và to, thứ hai do lồn nàng vừa bé, nhỏ lại khít khao, hơn nữa nó khô roong do không được kích thích, chính vì vậy mà khi chàng đâm cú đầu tiên vào, Doanh Doanh đau đớn đến nỗi không chịu nổi, nàng hét lên kinh hãi, hai hàng nước mắt lăn dài, cả đời nàng chưa bao giờ bị hành hạ như vậy cả, đến cả khi bị chàng phá trinh, nàng cũng không thấy đau đớn bằng bây giờ.

Sau cú thúc đầu tiên đó, Lệnh Hồ Xung tiếp tục rút ra thúc vào thêm mấy cú tiếp theo, nhưng nó vẫn vô cùng khó khăn do cái lồn của nàng quá chật hẹp. Chàng tiếp tục ủi một vài cái mà không sao đút được con cu dài ngoằng vào sâu trong lồn nàng cho được. Nó chỉ đâm vào tới quá nửa con cặc rồi mắc nghẽn ở đó luôn (quá nửa đã là ghê gớm lắm rồi). Chàng vận sức dập thêm một vài lần nữa.

Nhưng lồn của Doanh Doanh vẫn thắt chặt lại, bít kín, như muốn đẩy con cặc của chàng ra ngoài, khiến Lệnh Hồ Xung cảm thấy nhức nhối nơi đầu khấc. Chàng nghiến răng, ôm chặt lấy thân hình của nàng thêm nữa, rồi dùng hết sức mình mà dộng cặc vào lồn nàng thêm lần nữa, mặt chàng vừa tím vừa đỏ, trông vô cùng đáng sợ. Dần dần đã có hiệu quả, con cặc dài ngoằng đã bắt đầu chui sâu từ từ vào lỗ. Thấy bắt đầu có hiệu quả, Lệnh Hồ Xung ra sực địt phành phạch con cặc của chàng vào lồn nàng khiên cho từng thớ thịt trong Lồn Doanh Doanh như đang phải cố mở rộng ra hết cỡ để nuốt lấy con cặc đó của chàng, mà cặc chàng thì quá to lớn nên khi chàng cứ dập nắc vào lồn nàng thì lồn nàng lại càng siết chặt lấy cặc chàng, trì kéo, sự kì cọ mạnh mẽ đầy ma sát khiến cả hai người đều cảm thấy rát bỏng cả phần hạ bộ.

Doanh Doanh nằm bẹp ở dưới cơ thể lực lưỡng của chàng mà thở không ra hơi. Nửa thân người trên của nàng thì bị vòng tay rắn chắc với bắp thịt nổi lên cuồn cuộn ôm cứng lấy ngực, làm nàng nhức nhối, khó chịu, vú nàng dính sát vào người chàng, hai bầu vú căng cứng to tròn bây giờ bẹp dí. Nửa thân người dưới của nàng thì bị con cặc cương cứng như một khúc củi dài đâm thọc không ngừng vào lồn, làm nàng rát bỏng, bứt rứt, âm đạo bao phủ lông tơ măng mịn bây giờ bị dầy xéo, bầm dập. Lần đầu tiên trong đời, Doanh Doanh cảm thấy đau rát vùng hạ bộ như vậy, mỗi cú thúc của chàng cứ như muốn che đôi người nàng ra vậy. Nàng muốn cong người khép chân đẩy cu chàng ra khỏi lồn mình để thoát khỏi cơn bạo dâm của chàng. Giữa cơn đau đớn ê chề đó thì cơn đau rát dưới âm đạo cứ tăng lên dần dần….

Và chàng thì cứ dập nắc không ngừng với ánh mắt đỏ ngàu vô thức và những tiếng rên rỉ khoái lạc:

– Hừ…hừ…hự…hự….

Cứ mỗi lần chàng rên một tiếng “Hừ” là chàng lại dập mạnh con cu to lớn, dài thườn thượt của chàng vào trong cái lồn nhỏ bé, khít khao của nàng. Vũ bão, ào ào, liên miên, không dứt. Con cu của chàng dần dần đã mất hút trong lồn nàng. Cặc chàng thì to dài, mà lồn Doanh Doanh thì khít nhỏ, khúc thịt đó mà đút sâu tới tận gốc thì nó phải đâm tới quá tử cung, lên tận tới bụng nàng nàng rồi. Vậy mà không hiểu sao cuối cùng nó vẫn ngấp lút cán trong người Doanh Doanh.

Một lát sau, hình như là chịu không nổi với sự co thắt, bóp chặt quá sức của âm đạo Doanh Doanh trên dương vật của chàng, Lệnh Hồ Xung gầm lên một tiếng rồi phóng đầy tinh khí vào lồn nàng. Vừa phóng tinh, chàng vẫn vừa đâm mạnh cặc vào lồn nàng làm như là muốn chẻ háng nàng ra làm đôi vậy. Đồng thời chàng cũng ghì xiết thân thể nàng như muốn nghiến nát người nàng ra vậy.

Chàng vừa ôm, vừa đụ, vừa bắn tinh, liên tục, không ngớt, do bị hấp tinh đại pháp không chế, con cặc chàng trở nên to lơn và dài hơn người bình thường rất nhiều, chính vì vậy mà số lượng tinh trung cũng bị tăng lên gấp bội, tinh trùng của chàng bị trào ngược cả ra ngoài, bắn tung tóe theo một nhịp địt của Lệnh Hồ Xung, chàng xuất tinh đầy cả lồn Doanh Doanh rồi mà nó vẫn như còn chưa hết. Vì thế mà chàng liền rút con cặc bóng nhẫy đó ra khỏi lồn nàng rồi nhét nó vào miệng nàng, tay kéo đầu nàng sát vô thêm nữa, dập dập mấy cái rồi xuất tinh ồ ạt vô trong miệng nàng.

Những giòng tinh trùng vẫn bắn ra không ngớt, ngập đầy trong cái miệng nhỏ nhắn của Doanh Doanh, tràn ra hai bên khóe miệng, phun khắp cả khuôn mặt rũ rượi của nàng nhiễu xuống bộ ngực trắng tinh, đọng thành từng đám trên bầu vú mọng như sữa của nàng. Vừa xuất tinh, Lệnh Hồ Xung vừa ngửa cổ lên cười một tràng khoái trá, dâm dật. Khi giọt tinh khí cuối cùng đã bắn lên người nàng rồi thì chàng buông nàng ra, ngã vật qua một bên, nằm thở hổn hển. Thoát khỏi một cuộc bạo dâm có một không hai trong đời, Doanh Doanh lồm cồm bò dậy mà nhìn chàng với con mắt sợ hãi. Nàng chợt thấy màu tím sẫm trên mặt chàng dần dần phai đi, khuôn mặt chàng dần dần trở lại hình thái bình thường. Vẻ ma quái, dâm đãng đã biến mắt, thay thế bằng một nét hồng hào, tuấn dũng của một Lệnh Hồ Xung hiền hòa, dễ mến. Nàng có cảm giác Lệnh Hồ Xung mà nàng yêu mến, say đắm đã trở lại.

Doanh Doanh đang bỡ ngỡ thì Lệnh Hồ Xung đã từ từ ngồi lên, nhíu mày ngơ ngác nhìng chung quanh. Khi thấy nàng hở hang lõa lồ nửa thân người, ngực vú trầy trụa đỏ bầm nhơ nhớp, mồm miệng nhoe nhoét tràn đầy tinh khí, còn mình thì áo xốc xếch, quần trễ xuống, con cu vẫn còn hùng dũng dương lên, vương vãi tinh dịch thì chàng kêu khẽ lên một tiếng kinh hãi, kéo quần lên. Rồi chàng nhìn thấy Doanh Doanh ngượng ngùng lau miệng, sửa quần áo, hai mắt đỏ hoe, giòng lệ long lanh thì chàng hãi hùng quá. Như đoán được chuyện gì đã xẩy ra, Lệnh Hồ Xung hướng về phía nàng lên tiếng:

– Doanh Doanh…ta xin lỗi…là do ta…. Ta không khống chế được bản thân…ta không hiểu tại sao lại bị như vậy…ta…ta….

Dù rất đau đớn và xấu hổ, nhưng Doanh Doanh vẫn rất tỉnh táo, vì nàng biết đây không phải bản chất của chàng.

– Muội biết…lỗi không phải do huynh…là do huynh đã luyện Hấp tinh đại pháp cha muội đã ghi dưới nền đá…muội không sao…chỉ hơi hoảng sợ chút thôi, nhưng giờ thì yên tâm rồi.

– Đúng vậy…ta.. Ta không nghĩ môn võ công này lại dâm tà đến mức như vậy, nếu ta biết từ đầu, có chết ta cũng không học.

– Không sao, muội chính là muốn huynh học nó, như vậy mới có thể trị được nội thương trong người của huynh. Bây giờ huynh đã khỏi rồi, muội xuống suối tắm rửa, huynh mau lấy cho muội bộ quần áo mới trong tay nải, sau đó muội dẫn huynh đi gặp cha.

– Doanh Doanh, để ta đưa muội đi xuống suối.

Nói rồi, chàng tóm lấy tay nải của Doanh Doanh rồi dìu nàng xuống suối, nhìn những bước chân nặng nề, với khuôn mặt nhăn nhó, đau đớn của Doanh Doanh, trên người thì đầy rấy tinh trùng của chàng mà Lệnh Hồ Xung thấy quặn lòng, đã vậy tinh trùng trong lồn Doanh Doanh còn chảy đầy ra hai háng theo mỗi bước di chuyển của Doanh Doanh. Có lẽ nàng vừa trải qua biến cố kinh khủng nhất trong cuộc đời mà chính chàng lại là thủ phảm.

Doanh Doanh xuống dòng suối mát lạnh, nàng bước tới vùng nước sâu ngang ngực vục mặt xuống nước, rửa sạch đám tinh trung trên mặt, nàng vục nữa lau rửa hai bầu vú, tinh trung của chàng trên người nàng bị tuột ra khỏi cơ thể, tan chảy theo dòng suối, mang trả lại cho nàng một cơ thể trắng ngần, thơm tho và sạch sẽ, cùng với một khuôn mặt rạng ngời, như thể nàng chưa từng trải qua bất cứ cuộc hiếp dâm kinh hoàng nào vậy. Bồng nhiên, có hai cánh tay vòng ra từ phía sau ôm chặt lấy bụng nàng kéo sát cơ thể Doanh Doanh dính vào người đó, khúc củi của chàng khéo léo len lỏi vào giữa hai khe mông nàng, dú nó chưa cương cứng nhưng Doanh Doanh cũng vẫn cảm nhận thấy sự quen thuộc của nó. Lệnh Hồ Xung ôm chặt lấy nàng, chàng thì thầm vào tai nàng từ phía sau:

– Doanh Doanh…xin lỗi muội…ta hứa…sẽ khổng để chuyện này sảy ra lần nữa.

Doanh Doanh nhắm nghiền mắt, nàng dựa hẳn vào người chàng, cảm nhận sự nồng ấm, hạnh phúc màng chàng đang mang lại, nàng cũng thì thầm:

– Lệnh Hồ đại ca…huynh đừng tự trách mình…chỉ là do huynh bị khống chế bởi hấp tinh đại pháp….

– Để ta tắm rửa cho muội.

Nói rồi, không đợi nàng có đồng ý hay không, đôi tay chàng bắt đầu di chuyển, chu du khắp cơ thể trần truồng của Doanh Doanh, chàng vục nước dưới suối dội lên vai nàng, từng dòng nước len lỏi theo làn da thịt mát dượi của Doanh Doanh, chảy xuống dưới, những ngón tay chàng nhẹ nhàng kì cọ, lau rửa vùng bụng nàng, chàng di chuyển dần lên ngực nàng, xoa xoa bóp bóp nhẹ hàng nơi hai bầu vú. Làn nước suối trong suốt và mát lạnh làm tan đi những vết bầm tím trên cơ thể do Lệnh Hồ Xung gây ra, sự ân cần, chăm sóc và yêu thương mà chàng dành cho nàng như xoa dịu đi nhưng đau đớn ban nãy mà chàng mang lại. Những ngón tay của chàng lúc này đã mơn trớn qua đùi nón, vuốt ve hạ bộ của Doanh Doanh, thi thoảng lại xoa xoa và day day lên mu lồn khiến cho nàng cảm thấy rất khoan khoái, dễ chịu.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                83
                                Phần 83
                                84
                                Phần 84
                                85
                                Phần 85
                                86
                                Phần 86
                                87
                                Phần 87