Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 15
Lại nói, Lâm Bình Chi sau khi được Linh San cứu đang đi lạc vào một thị trấn nhỏ, đang dò tìm tung tích của cha mẹ, hắn thất thểu đã mấy ngày nay, không biết đi đâu, bụng đói meo mà không có cái gì để bỏ vào miệng, đang vật vờ trên đường, đi gần tới một quán rượu, Bình Chi nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang lên, đến lại gần thì phát hiện ra đó chính là hai tên của phái Thanh Thành, chúng đang bàn tán to nhỏ với nhau, vì ở rất xa nên không nghe rõ, Lâm Bình Chi rón rén lại gần để nghe xem bọn chúng nói gì:
– Sư huynh, mấy ngày hôm nay chúng ta mệt lắm rồi, chúng ta đã vớt những gì phải vớt từ bên trong hồ lên rồi, chỉ có một quan tài đá huynh nói xem bên trong đó có tịch tà kiếm phổ không?
– Đệ đừng nhắc nữa, vừa mở hòm ra, có bốn sư đệ bị mấy mũi tên độc trong đó bắn chết rồi, kiếm phổ đúng là có một quyển, nhưng lại là giả, vả lại vương sư đệ còn vì chuyện này mà gãy hai tay
– Sao Lâm Chấn Nam lại làm một quyển kiếm phổ giả để hại người vậy? Thật là quá đáng.
– Sư phụ cũng vì chuyện này mà rất tức giận, có lẽ giờ này ông ta cũng đang cha tấn phu phụ Lâm Chấn Nam, mà vị Lâm phu nhân đó xinh đẹp và mặn mà như vậy, sư phụ mà không biết hưởng thụ thì thật là phí. Ha ha ha. 

Lâm Bình Chi nghe lỏm câu chuyện bên ngoài, lòng bàn tay đã nắm chạt lại từ bao giờ. Hắn trộm nghĩ “Thì ra Thanh Thành phái không phải vì báo thù, mà là thèm muốn Tịnh tà kiếm phổ của Lâm gia ta, chết rồi, giờ này có lẽ cha mẹ đang bị Dư Thương Hải hành hạ, ta phải làm sao đây” 

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Lúc đó tại một căn nhà bí mật của Dư Thương Hải, hắn đang trói Lâm Chấn Nam cùng phu nhân của ông tại một góc nhả trên hai cây cột hình chữ thập, rồi dùng dây thừng tẩm dầu vụt liên tiếp vào người Lâm Chấn Nam, cú nào cú nầy vang lên chan chát, đến nỗi mặt ông đỏ hằn từng vết lên vì đòn ròi và thấm buốt vì dầu hoả ở đó. Mỗi một lần vụt hắn đều kèm theo một câu hỏi “Ngươi để Tịnh tà kiếm phổ ở đâu? Không nói này? Cho ngươi chết…”

Lâm phu nhân thấy chồng bị đánh thảm thiết nhu vậy thì lòng xót xa vô cùng, không chịu nổi, nàng liên tục khóc lóc van xin “Dư quán chủ, xin người thương tình tha cho vợ chồng nhà tôi, chúng tôi thực không biết bí kíp Tịnh tà kiếm pháp ở đâu cả”.

Thấy đánh đau như vậy mà Lâm Chấn Nam vẫn nhất quyết không mở lời. Dư Thương Hải tức giận vô cùng, nhưng chưa biết phải làm thế nảo cả, chợt hắn để ý tới Lâm phu nhân, nàng đang giàn dụa nước mắt khẩn thiết van xin hắn, trông thê tham vô cùng. Ánh mắt hắn loé lên một tia sáng, môi nở một nụ cười đầy hàm ý, hắn đến gần bên Lâm Phu nhân, nàng hoảng hốt, thân tâm nàng linh cảm hắn sắp sửa giở trò với mình, sống lưng nàng thấy lạnh toát. Dư Thương Hai bước đến gần bên Lâm phu nhân, ánh mắt hắn liếc về phía Lâm Chấn Nam và nói:

– Nếu ngươi không chịu nói đã giấu cuốn Tịch tà kiếm pháp ở đâu thì đừng trách sao ta độc ác với phu nhân ngươi. Bây giờ ngươi hối hận vẫn còn kịp đó.

Sau câu nói đó thì “Roẹt” một tiếng, cả bộ quần áo của Lâm phu nhân bị hắn xé rách ra làm đôi, cả áo yếm lẫn quần lót của nàng bị thôi tâm chưởng lực của hắn làm cho vỡ vụn ra thành từng mảnh. Lâm phu nhân hoàn toàn trần truồng, phơi bày tấm thân ngà ngọc trắng ngần ra trước mặt Dư Thương Hải trong ánh mắt ngỡ ngàng của hắn. Hắn không tin nổi ở tuổi của nàng mà vẫn còn giữ được một thân hình cân đối cũng làn da mịn màng đến như vậy, nàng bị trói cả hay tay hai chân, không có cách nào để che đậy những phần nhạy cảm đó khiến nó cứ vươn ra đập thẳng vào ánh mắt rực lửa của D Thương Hải như thách thức, như mời mọc.

Lâm phu nhân hoảng hốt la lên:
– Á.. a.. a, khốn kiếp, ngươi định làm gì vậy, thả ta ra..
– Dư Thương Hải, ta mới là người có ân oán với người, muốn trả thù ngươi cứ nhằm vào ta đây này, hãy thả phu nhân ta ra, đồ khốn kiếp.
– Ha ha ha, các ngươi mắng chửi xong chưa. Nếu không muốn ta làm nhục phu nhân của ngươi thì hãy mau nói ra chỗ cất giấu bí kíp mau. – Vừa nói hắn vừa đưa tay lên xoa bóp bộ ngực trần trụi của Lâm phu nhân.

Lâm Chấn Nam hốt hoảng:
– Ta…ta nói.. nhưng ngươi phải thả phu nhân ta ra và cho nàng đi trước.
– Không được, tướng công, nếu chàng nói ra, cả nhà chúng ta sẽ chết ngay lập tức mà không rõ lý do. – Ánh mắt nàng cương quyết và như kèm theo một lời nhắn nhủ. 

Dư Thương Hải thấy Lâm Chấn Nam thay đổi quyết định, không nói một lời thì tức giận vô cùng. Một bàn tay hắn tóm lấy vú Lâm phu nhân bóp mạnh, bên còn lại hắn há miệng lớn hết cỡ ngậm lấy núm vú rồi cắn mạnh một cái, Lâm phu nhân phát ra một tiếng rên đầy đau đớn và xấu hổ. Lâm Chấn Nam cố nhắm chặt mắt lại và tưởng tượng sang chuyện khác để quên đi những hình ảnh vừa rồi, thật là cảnh tượng này còn đau đớn hơn bản thân ông bị tra tấn gấp trăm ngàn lần. Lâm phu nhân thì cố gắng nhúc nhích thân thể mình để tránh khỏi những nụ hôn vồn vả của hắn trên ngực mình, nhưng hình như nàng càng nhúc nhích người thì càng ma sát với miệng lưỡi của Dư Thương Hải nhiều hơn, điều đó làm hắn cảm thấy vô cùng thích thú.

Một tay hắn tham lam sờ soạng vuốt ve vào vùng bẹn non của nàng, xoa xoa bóp bóp, vuốt dần lên mu lồn khiến nàng rùng mình một cái, ngón tay hắn ngoáy ngoáy vào bên trong lỗ lồn nàng, thụt ra thụt vào liên tục và nhanh như chớp. Miệng hắn vẫn luân phiên chăm sóc hai bầu vú của nàng. Hôn vú và móc lốp chán chê, hắn đứng thẳng người dậy, bằng một động tác rất nhanh gọn, thoắt cái, hắn đã cởi hết quần áo trên người ra, con cặc hắn đã chĩa lên hiên ngang hùng dũng, hắn mỉm cười dâm đãng lừ lừ đi tới chĩa thẳng nó chạm vào rốn nàng rồi giật giật vài cái như mời mọc. 

Lâm phu nhân kinh ngạc vô cùng, mặc dù không muốn so sánh, nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận cái bộ phận đó của Dư Thương Hải to và dài hơn của chồng mình rất nhiều, đã vậy còn gân guốc nữa, trông thật kinh khủng. Nàng cố nhắm mắt lại khi hắn di chuyển con cặc đó xuống dưới háng, đung đưa ngọ ngoạy vào giữa hai đùi nàng. 

Dư Thương Hải đến sát Lâm phu nhân, hắn quỳ xuống, lấy hai tay ôm chặt lấy hai bờ mông nàng mà ép chặt bộ phận sinh dục của nàng vào mũi mình mà hít hà một hơi thật dài để hưởng thụ. Mùi lồn nàng toả ra thơm ngát làm hắn ngật ngây, không chần chừ, hắn đưa lưỡi liếm một đường dài từ đầu gối lên đùi nàng tấn công vào khe rãnh bên dưới lên đến mu lồn nàng, cả người Lâm phu nhân sởn gai ốc.

Liếm như vậy một lúc, hắn dừng lại ở mu lồn nàng. Đoạn hắn dùng hai tay đang ôm mông nàng ép chặt lại, cố để ngoạm hết múi thịt đó vào miệng, đồng thời khoét sâu lưỡi vào khe rãnh suối tiên đó của nàng. Dù không muốn, nhưng Lâm phu nhân cũng không thể thừa nhận cảm xúc đang lấn át lý trí của mình, âm hộ nàng đã bắt đầu rỉ nước. Hơn nữa Lâm Chấn Nam lại bị trói ngay cạnh đó chứng kiến. Hình như cảnh đó đang kích thích cả hai người, Lâm phu nhân đỏ mặt cố quay đi chỗ khác để che giấu cảm xúc của mình. 

Khi cái cái miệng Dư Thương Hải ngậm chặt lấy múi thịt đó mà cắn mạnh một cái thì Lâm phu nhân khẽ rên lên một tiếng nho nhỏ như kiến cắn vậy, hai chân nàng như vô thức rang dộng ra để cho cái lưỡi hắn vét sâu vào lồn mình hơn, cặp mông nàng ngoáy ngoáy liên tục để ma sát với mặt hắn, dâm thuỷ nàng tuổn a như suối vậy, trào hết cả vào mặt hắn. Dư Thương Hải sung sướng tê người uống sạch chỗ mật ngọt đó không để sót một giọt. Giá như lúc này hai tay được thả tự do, có lẽ nàng đã ôm chặt lấy đầu hắn mà dí sát vào lồn mình hơn nữa rồi. Bao nhiêu năm làm vợ Lâm Chấn Nam, nhưng chưa bao giờ nàng được sung sướng như phút giây vừa qua cả, cảm xúc thật kỳ lạ vô cùng. Dư thương Hải khoái trí quay mặt lại nói với Lâm Chấn Nam:

– Ha ha, ngươi thấy chưa? Rõ ràng ta đang làm cho phu nhân ngươi sướng mê hồn đây này. Thật là không biết suy nghĩ, ta mà có một vị phu nhân xinh đẹp như vậy thì còn thiết gì trên đời nữa. 

Nói đoạn rồi quay ngoắt lại tiếp tục bú liếm lồn nàng. Lâm phu nhân nghe những lời nói đó, nàng thấy xấu hổ vô cùng, thật không tin nổi nàng lại bị cảm xúc lấn áp đi lý trí để hùa vào hợp tác với kẻ đã đánh đập dã man chồng mình và bây gờ đang hành hạ cơ thể nàng. Nàng cố gắng nghĩ sang chuyện để quên đi cảm xúc mãnh liệt của mình.

Bỗng nàng cảm thấy trống trơn nơi hạ bộ. Mở mắt ra thì thấy khuôn mặt ướt dầm của Dư Thương Hải ở ngay trước mặt mình. Chưa kịp định thần thì hắn đã dùng hay tay tóm lấy hai đùi nàng dang rộng ra rồi nhấc bổng lên. Lâm phu nhân lơ lửng trên không dựa người vào cột, hai tay nàng bị trói sang hai bên, háng nàng bị dang rộng ra lồn nàng banh ra phơi bày trước mắt hắn.

Lâm phu nhân nhắm nghiền mắt quay đi chỗ khác, bỗng nàng hét lên một tiếng rên lớn “Á.. Á.. a.. a.. a.. a.. a. a” Dư Thương Hải đã nhét con cặc của hắn ấn mạh vào lồn nàng. Lâm phu nhân nhắm mắt, một giọt nước mắt lăn dài trên má, nàng đã bị cưỡng đoạt thật sự rồi, con cặc hắn thụt ra thụt vô liên tục trong lồn nàng… Con cặc thứ hai trong đời ngoài chồng nàng.

Một lúc sau, Dư Thương Hải càng làm dữ. Hai tay hắn bấu chặt vào mông nàng, hông hắn hẩy mạnh lên. Rồi hắn vừa kéo mông nàng tới, vừa đẩy cặc mình lên, ra sức đâm con cặc vô sâu thêm vào lỗ lồn nàng. Cơn đau lại bắt đầu tăng lên, nàng cắn chặt đôi môi, thở hổn hển mà cam chịu cơn bầm dập, cùng lúc, cơn nắc cặc càng trở nên mạnh bạo.

Lâm phu nhân có cảm tưởng như mình bị chẻ làm đôi, đau nhức, buốt rát. Cơn đau càng tăng lên mà cơn thốn cũng càng nhiều. Tốc độ nắc dập tăng lên gấp mấy lần. Dư Thương Hải vừa phang àm ầm con cặc hắn vào lồn nàng, vừa quay ra nhìn vẻ mặt đau khổ đang nhắm chặt mắt của Lâm Chấn Nam mà khoái chí cười lớn. 

Lâm phu nhân rên rỉ, đến lúc nàng chịu không nổi nữa thì la lên một tiếng. Cùng lúc đó thì Dư Thương Hải cũng gầm lên một tiếng lớn, phóng tinh ào ào, tung tóe. Tinh khí của hắn bắn ra quá nhiều, vương vãi lên bụng và lồn của nàng. Xuất tinh xong một cú đã đời chưa từng có, Dư Thương Hải nằm duỗi người ra, hai mắt nhắm liền, thở một hơi dài, thân người rã rượi, thỏa mãn cùng cực, sung sướng đến độ xuất thần. Màn xuất tinh dai dẳng đó làm như là tiêu hao hết cả chân khí trong người hắn. Vất vả lắm hắn mới bò dậy mặc quần áo đi ra ngoại và để mặc Lâm Chấn Nam bị trói và Lâm phu nhân vẫn đang trần truộng bị trói ở đó, những giọt tinh trung trong lồn nàng chảy ra, rơi vãi xuống thành một đống. 

Dư Thương Hải vừa ra bên ngoài đóng của lại thì cũng là lúc hai tên Thanh Thành tứ tú đi về đến:
– Thưa sư phụ, không biết người đã tra hỏi ra tung tích của Tịch tà kiếm phổ chưa vậy?
– Bọn chúng thật ngoan cố, ta đã dùng mọi thủ đoạn, mà chúng vẫn khong chịu mở miệng, thật là đáng chết. Bây giờ ta mệt rồi, về nghỉ ngơi chút đã, hai ngươi hãy ở bên ngoài căn nhà này canh phòng cẩn mật cho ta, nếu không có lệnh của ta, bất cứ ai cũng không được ra vào, rõ chưa?
– Rõ, thưa sư phụ. – Bọn chúng đồng thanh hô.

Bóng Dư Thương Hải khuất đi rồi hai tên đó mới nói chuyện với nhau:
– Này, huynh có thấy sư phụ hôm nay khác lạ không?
– Khác là khác thế nào. Ta thấy sư phụ vẫn thế mà
– Huynh đúng là ngốc, bộ huynh không thấy dáng đi của sư phụ hôm nay hơi dạng người ra không, với lại chân khí của sư phụ hồi nãy không đều.
– Phải rồi, đệ nói ta mới để ý tới. Nhưng nhu vậy thì có liên quan gì tới chúng ta.
– Ta nói huynh đúng là thiên hạ đại ngốc mà. Ta hỏi huynh trong này đang giam giữ ai?
– Thì là vợ chồng Lâm Chấn Nam?
– Đấy, huynh có thấy Lâm phu nhân đó xinh đẹp như tiên nữ không, mà sư phụ chúng ta lại là một kẻ háo sắc, hơn nưa mũi ta rất thính, vừa rồi ta đã ngửi thấy trên người của sư phụ có mùi tinh trùng và thoang thoảng mùi dâm thuỷ của đàn bà, có lẽ vị Lâm phu nhân kia đã…
– Á à, đúng rồi, đệ nói ta mới nhớ, xem qua hành động vừa rồi có lẽ sư phụ chỉ vừa mới xong thôi.
– Nào, bây giờ tới phiên chúng ta thôi.
– Đệ muốn chết à, bộ đệ không sợ sư phụ giết sao, sư phụ đã nói là không ai được vào mà.
– Nếu huynh sợ thì cứ ở bên ngoài mà chông chừng, đệ vào hưởng một mình đây. Sư phụ sau khi hưởng thụ giờ có lẽ đã thấm mệt rồi, giờ thì ông ta đang ngủ say như chết thì có, với lại chúng ta vất vả bắt họ về đây, lẽ nào lại không được hưởng

Nói đoạn, tên kia mở cửa bước vào căn phòng, tên còn lại thấy vậy cũng chạy vào theo. Hai tên vào trong, dóng cửa lại, vừa quay đầu lại thì chúng há hốc mồm sửng sốt. Lâm Chấn Nam bị ngấm đòn roi của Dư Thương Hải cũng như tủi hổ vì nhìn vợ bị cưỡng hiếp mà không làm gì được nên đã chết ngất từ khi nào. Lâm phu nhân hai tay bị trói, ngủ gục xuống tóc nàng xoã sượi, phơi bày vú lồn ra trước mắt hai tên vãn bối cắc ké, ngực nàng nhấp nhô theo từng hơi thở đều đều. Tên sư huynh đi sau nhìn thấy đó, vội nhao lên trước, thì bị tên kia chặn ngay lại:

– Làm gì mà nôn nóng giữ vậy, lúc đệ bảo vào thì huynh bàn lùi, bay giờ nhìn thấy người ta trần truồng như thế thì lại hống lên như ngựa vậy, huynh mau lôi tên Lâm Chấn Nam kia xuống dưới hầm và trói chặt hắn lại để tránh lát nữa hắn lại kêu gào rồi phá cuộc vui của chúng ta. 

Tên sư huynh hậm hực đi ra bên chỗ Lâm Chấn Nam bị trói đang chết ngất ở đó mà ánh mắt cứ dán vào thân thể trần truồng vệ nữ kia. Hắn cởi trói cho Lâm Chấn Nam rồi kéo ông xuống tầng hầm của căn nhà, sau đó thấy ông đang chết ngất vì đòn roi nên hắn bỏ mặc ở đó mà tranh thủ quay lên trên. Lúc này, phía trên, tên kia đã cởi trói cho Lâm phu nhân và bế bổng nàng lên đi về phía chiếc giường. Lâm phu nhân lúc này có lẽ do đã quá mệt vì trận cưỡng hiếp hồi nãy nên thiếp đi mà không hay biết rằng một cuộc hãm hiếp nữa sẽ lại tiếp tục đến với mình. Tên sư huynh vừa lên đến trên nhà thì cũng vội nhao tới…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Lại nói, Lâm Bình Chi sau khi nghe lén được cuộc nói chuyện của Thanh Thành tứ tú, hắn quyết định bám theo bọn chúng để dò tìm tung tích cha mẹ, nhưng thật kỳ lạ, sau khi không nghe thấy chúng nói chuyện nữa hắn thò đầu ra nhìn thì thấy chiếc bàn đã chống không, bọn chúng bốc hơi nhanh như chưa từng ngồi ở đó vậy. Lâm Bình Tri mải miết nhìn quanh nhưng cũng không thấy, thất vọng tràn trề, hắn lại thất thểu đi lang thang trên phố, mặt cúi gằm xuống đường. Không biết làm sao để tìm thấy cha mẹ mình.

Chợt hắn nảy ra một ý nghĩ, hắn đi mua một bọc pháo rồi gài vào lưng với rồi sau đó lại đi tiếp, bọc pháo làm cho lưng hắn gồ hẳn lên trông như người gù vậy. Bỗng từ phía sau một chiếc xe ngựa chạy nhanh với tốc đọ kinh hồn, người dân hai bên đường phải dạt hẳn vào, chiếc xe ngựa lao rất sát đến Lâm Bình Chi, chỉ cách vài tấc nữa là lao vào hắn thì bên trong xe ngựa, một ngón tay phóng vút ra và điểm vào huyệt đạo của hắn, người đó lôi Lâm Bình Chi lên xe trong khi chiếc xe vẫn chạy nhanh như ăn cắp vậy, hành động thật mau lẹ. Lâm Bình Chi bị bắt, trói chặt trong xe ngựa mồm kêu lớn:

– Thả ta ra, ngươi là ai, tại sao lai bắt ta?
– Tên lưng còng kia, mau nói cho ta biết lão lưng còng đang ở đâu?
– Lão lưng còng gì, ta không biết ngươi đang nói gì, nhưng hình như ngươi nhầm người rồi.
– Đừng có giả ngốc với ta, ngươi chờ đó, đợi ta bắt được lão rồi, ngươi sẽ biết ngươi thê thảm thế nào. – Nói xong hắn phóng xe cho ngựa chạy thẳng đến một ngôi miếu hoang.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Trong khi đó, tại ngôi nhà kia, hai tên cắc ké đó đã đặt Lâm phu nhân xuống chiếc dường đó, nàng trần truồng, nằm xuôi lơ, dang rộng hai chân ra, cửa mình hé mở như mời mọc chúng. Một tên vuốt ve lên khuôn mặt của nàng, tên còn lại thì đưa tay lên xoa xoa cái lồn vẫn còn ẩm ướt nước nhờn của nàng hoà lẫn với tinh trùng của Dư Thương Hải.

Đúng lúc này, Lâm phu nhân từ từ mở mắt, nàng thấy mình không bị trói nữa, mà đang nằm ra giường, nhưng lại thấy cơ thể mình đang bị bốn bàn tay sàm sỡ, giất mình, Lâm phu nhân mở mắt, nàng tá hoả khi thấy hai tên đó đang vuốt ve âu yếm cơ thể mình nên vội vàng thu người lại rồi đạp chúng ra để chống cự. Hai thằn thấy nàng tỉnh giấc và chống cự, một tên nhanh chóng lấy ngay mớ quần áo của nàng bị Dư Thương Hải xé nát còn vương vãi trên nền nhà làm dây trói, nhét một miếng vải vào mồm để nàng không kêu lên được. Chúng trói hai tay lên đầu để hai bầu vú của nàng vốn đã căng tròn nay lại bị căng ra bởi chính tay nàng. Nó làm cho hai cặp tuyết lê của nàng càng vun cao ngạo nghễ, càng rắn chắc làm cho hai thằng thích chí nắn bóp hoài không chán. 

Chúng dùng bốn bàn tay nhồi vú nàng còn mạnh hơn cả nhồi bột, cái cảm giác tuyệt vời khi được nắm hai cái vú tuyệt mĩ trong tay khiến cặc của cả hai thằng cương cứng trong quần. Hai thằng sau khi trói đựơc hai tay và bịt được miệng nàng rồi thì bắt đầu cởi quần ra. Từng thằng một thay phiên nhau, đứa cởi quần áo thì đứa kia đè chặt người nàng xuống không cho cựa quậy. Chốc lát hai thằng đã trần như nhộng, con cặc đã sẵn sàng lâm trận. Lâm phu nhân xấu hổ đỏ mặt khi thấy hai thằng hau háu đưa cặp mắt khắp người nàng thích thú. Hai thằng trầm trồ khen ngợi cặp mông trắng bóc, cặp vú cao, hai đầu vú đỏ mịn của nàng.

Hai đứa sờ mó vuốt ve khắp thân thể nàng, nơi chỗ eo vừa thon, lại vừa lẳn mỡ rất vừa độ của nàng mà khen ngợi nàng giữ dáng vóc thật khéo. Hai thằng cho ngón tay vào cửa mình nàng rồi bàn tán với nhau về độ sâu của thâm cung động kín của nàng khiến nàng ê chề nhục nhã muôn phần. Nàng hoảng sợ thực sự, như một con dê cái bị hai con sói đực sắp sửa ăn tươi nuốt sống. Nàng không muốn mình bị làm nhục thêm một lần nữa nhưng lại không có cách nào phản kháng. Một thằng cúi mặt vào lồn nàng mà làm cái việc không biết bao nhiêu thằng đàn ông đều muốn làm với phụ nữ mặc kệ cho tinh trùng của sư phụ hắn vẫn còn rất nhiều trong lồn nàng. 

Vốn tính hấp tấp tên sư huynh đè ngay nàng xuống mà đút cái cu vào cửa mình nàng để xâm chiếm, hắn banh rộng hai chân nàng ra và kê dương vật của gã vào và thọt thật mạnh không ngần ngại. Lâm phu nhân đau đớn nhắm mắt lại, nước mắt trào ra trên mặt nàng, chân tay mệt mỏi để yên mặc cho gã gia nhân chiếm đoạt thể xác. Tên sư đệ bên dưới vẫn giữ chặt cho hai chân nàng ở vị trí dang rộng nhất có thể, trợ lực cho tên kia đang cưỡi nàng ra vào lồn nàng được dễ hơn. Hai bàn tay nham nhám của hắn vuốt ve hai bên đùi non mát rượi của nàng còn tên còn lại thì đè trên người vừa chơi lồn nàng vừa bóp vú nàng, lại chực hôn chùn chụt vào môi nàng hệt là gã thô tục. Lâm phu nhân hai tay bị trói quặp lên trên, hai chân bị ghì chặt dạng ra thành thử trông nàng như con sao biển dang cả tứ chi ra cho con cu nhắp vào chỗ kín. 

Nàng kinh hoàng cảm thấy một vật mạnh mẽ đang thô bạo tách đôi hai môi âm hộ của nàng, nàng mở mắt thật lớn nhìn hai con đực đang chiếm đoạt mình nhưng không hề kêu thành tiếng. Từng chút từng chút một, lúc nhanh lúc chậm thay đổi, khúc dương vật béo múp kia thọc vào sâu hơn. Nàng thực sự đã bị cưỡng đoạt thêm một lần nữa chỉ trong một thời gian rất ngắn, đáng thương thay hai tên này chỉ đáng tuổi con nàng, toàn thân nàng tràn ngập một cảm giác vừa đau đớn, nhục nhã và đê mê khó tả. 

Thể xác nàng bỗng thấy sung sướng. Trong đầu nàng hiện lại rõ mồn một cảnh tượng mình bị Dư Thương Hải làm cho đê mê ban nãy. Nghĩ thế người nàng run lên vì thỏa mãn với những cú dập không vào sâu bên trong nhưng rất hoang dại và thô tục của thằng đang nhấp nhô trên bụng nàng. 

Thế nhưng lí trí của nàng vẫn bắt nàng chống lại cơn khoái cảm đến một cách hoàn toàn tự nhiên và bản năng, nàng vẫy vùng trông vô vọng, càng vùng nàng càng chỉ khiến cho hai con quỷ râu xanh dâm dục sung sướng hơn mà thôi. Mọi thớ thịt trong người nàng như tan ra, nàng quằn mình và âm hộ của nàng xiết chặt, chấp nhận cái dương vật chiếm đoạt lấy cái lồn nàng. Nàng khóc nấc lên, thở hổn hển.

Hai thằng khốn đó lại càng thấy hứng thú khi trông thấy những hàng nước mắt đang chảy trên mặt nàng, được nghe những tiếng nấc bất lực khi bị chiếm đoạt của nàng. Với chúng, vị phu nhân đáng kính kia bị chúng làm nhục khóc càng nức nở thì chúng càng sướng. Cái sướng lan tỏa khắp cả thân người hai thằng.

Lâm phu nhân chỉ biết nhắm nghiền mắt khóc và trân mình chịu đựng trước hai gã to khỏe chẳng thể chống cự gì, tên sư đệ lúc này đã leo lên giuờng thế chỗ sư huynh hắn nhảy xuống vì sợ phọt tinh sớm.

Hắn vừa xoa bóp vừa nút chùn chụt cặp vú mũm mĩm khêu gợi của nàng. Cặc hắn không to nhưng dài hơn gần gấp đôi cặc sư huynh hắn nên nó thọc vào được tới tận sâu trong cùng nơi kín đáo của nàng. lồn nàng lúc này không còn bị nong rộng ra nhưng lại bị thốn với cái con cặc dài của hắn cố tìm cách mò mẫm vào thật sâu. Hắn vẫn đóng rất mạnh vào lồn nàng, lúc này cử động của gã rất trơn tru vì lồn nàng theo bản năng cũng đã bắt đầu tiết ra nước nhờn. Nàng có thể che giấu cảm xúc của mình nhưng cơ thể nàng thì không thể bởi nãy giờ bị hãm hiếp, nàng như ruộng đất nứt nẻ nay gặp cơn mưa rào. Cửa mình nàng lúc này đã đẫm nước nhờn tiết ra, nàng mở mắt nhìn nhưng rồi phải nhắm lại ngay bởi không dám nhìn vào hai cái khuôn mặt của hai con chó đực đang thỏa mãn mà nàng bắt gặp. 

Hai thằng thay phiên nhau hãm hiếp nàng đến cả mấy canh giờ rồi mới chịu xuất tinh xối xả vào lồn nàng trước khi gục người đè lên thân thể nàng mà thở hổn hển…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20