Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 111
Hai hôm sau Điền Bá Quang mới về tới Hằng Sơn vừa nhìn thấy hắn, Lệnh Hồ Xung đã lên tiếng:
– Điền Bá Quang, huynh đi đâu mấy hôm nay vậy?

– À… ở đây thanh tịnh quá, ta ra ngoài tìm gái giải khuây. Thôi, ta về phòng tắm cái đã, nóng nực quá.

Nói đoạn, hắn bỏ về phòng mặc cho Lệnh Hồ Xung ú ớ đứng nhìn. Chui vào phòng rồi, hắn mới mỉm cười đãng:

– Nếu ta nói ta đi tìm sư nương của huynh, huynh sẽ giết Điền Bá Quang ta mất… he he he…

Điền Bá Quang bước vào phòng tắm, chiếc bồn tắm được hắn đun nước và rắc hoa hồng thơm ngát chuẩn bị gột rửa thân thể cho một ngày làm việc mệt nhọc, hắn nhắm mắt hưởng thụ mùi hương thơm ngát từ nươc bốc lên, hai tay từ từ lột bỏ quần áo. Bỗng đầu từ dưới mặt nước, Lam Phượng Hoàng từ từ ngoi đầu dậy, cả thân hình nàng nắm dưới nước, hở mỗi đôi vai trần trước mặt Điền Bá Quang khiến hắn giật bắn mình:

– Cô… cô… vào đây làm gì, cô vào lúc nào? Sao ta không biết – Hắn giật bắn mình nhảy lùi người lại. Cả thân hình trần truồng lực lưỡng của Điền Bá Quang hiện ra với con cặc ngoe nguẩy trước mắt Lam Phượng Hoàng khiến ả vô cùng thích thú.

– Ha ha, thì ra hái hoa đạo tặc Điền Bá Quang lại sợ tắm cùng ta, không nên vậy đâu?

Bị ả chọc quê, Điền Bá Quang đứng thẳng người dậy, con cặc hắn chĩa hẳn về phía nàng:

– Điền Bá Quang đương nhiên không sợ. Nhưng ta bây giờ là người xuất gia, không tiện cho lắm.

– Không phải huynh vừa đi chơi gái về sao? Người xuất gia được phép đi tìm gái để địt à?

– Cô… cô đừng nói bậy… ta đi địt gái bao giờ?

– Hahaha. Điền Bá Quang đệ nhất tặc mà cũng ngu ngơ như vậy sao? Trên người huynh nồng nặc mùi đàn bà, huynh vừa bước vào là cái mùi khí đó đã lan tỏa ra khắp căn phòng này rồi, huynh tính lừa ta sao?

– Ta… ta mặc kệ cô nói gì, tóm lại… ta không có hứng thú với cô.

Nói xong, Điền Bá Quang quay người định lấy quần áo mặc vào thì Lam Phượng Hoàng lên tiếng:

– Nếu huynh dám bước ra khỏi đây, ta sẽ la lớn, ta sẽ nói là huynh kéo ta vào đây, ép ta tắm chung sau đó giở trò với ta, ta xem huynh còn ở Hằng Sơn này được nữa không?

Điền Bá Quang nghe vậy thì chùn bước, miệng lẩm bẩm, nói như khóc:

– Bà cô của ta ơi, rốt cuộc cô muốn gì chứ? Ta đâu có làm gì có lỗi với cô đâu?

Lam Phượng Hoàng thấy hắn hoảng sợ như vậy thì buồn cười lắm, ả cố nhịn cười, đứng dậy, thân hình trần truồng trắng muốt, bóng lưỡng nước của ả hiện ra ngay trước mắt Điền Bá Quang với những đường cong vô cùng gợi dục. Điền Bá Quang nổi tiêng tà như vậy mà cũng phải nhắm chặt mắt lại, miệng lẩm bẩm niệm phật. Lam Phượng Hoàng từ từ bước tới vịn tay lên vai trần của hắn, kề sát vú vào khuỷu tay của Điền Bá Quang khiến hắn giật bắn mình:

– Ta muốn lấy huynh làm cớ lên Tung Sơn cùng Lệnh Hồ Xung và mọi người, được chứ?

Điền Bá Quang mở mắt:

– Há, sao lại là ta?

– Không là huynh thì là ai, ngoài huynh ra, ở đây đâu còn tên háo sắc nào nữa. Bây giờ đứng yên đó cho ta.

Điền Bá Quang vẫn lùi lại sợ ả sẽ hết lên. Thấy vậy, Lam Phượng Hoàng lại càng sấn tới ép hắn dựa cứng vào tường, miệng Điền Bá Quang run run:

– Bà cô của ta ơi, cô tha cho ta đi mà.

– Nói cho huynh biết, ta vẫn còn là một thục nữ đó, chẳng lẽ huynh không muốn là người đầu tiên của ta sao?

Nói đoạn, Lam Phượng Hoàng quỳ xuống tóm lấy con cặc của Điền Bá Quang mà xục nhẹ, những ngón tay thon thả của ả bao quanh lấy thân cặc của Điền Bá Quang, hắn vẫn đứng im như tượng, không dám nhúc nhích. Lam Phượng Hoàng từ từ đưa lưỡi vào liếm nhẹ lên đầu khấc khiến hắn giật thót người. Lam Phượng Hoàng thích thú lấy lưỡi đánh tanh tách liên tục lên đầu khấc của Điền Bá Quang, rồi ả há miệng lớn ra một cú nuốt trọn cả con cặc dài và tóc của hắn vào miệng, chui tọt vào trong họng, sau đó ả cứ thể nhả ra rồi lại mút vào liên hồi, thi thoảng mắt ả liếc lên nhìn Điền Bá Quang với bộ dạng vô cùng đãng, như một người đã từng trải chuyện chăn gối vậy.

Kể ra thì Điền Bá Quang cũng khá may mắn khi con cặc của hắn là cái đầu tiên cui vào miệng của ả. Nhưng đó là Lam Phượng Hoàng của bây giờ, chứ nếu là trước kia thì đó lại là thảm họa.

Cái lưỡi và miệng điêu luyện của ả đã khiến cho Điền Bá Quang không còn đứng im được nữa, hắn bắt đầu ôm lấy đầu ả, nhịp nhàng khẽ đẩy con cặc vào trong miệng ả. Lam Phượng Hoàng thấy đã kích thích được hắn thì khoái trí vô cùng, ả càng nút mạnh hơn vào đầu khấc rồi khẽ liếm liếm mấy giọt nước trong veo rỉ ra từ đó mà nuốt vào miệng với vẻ mặt vô cùng thích thú. Ả nhả con cặc của hắn ra, ngậm lấy đôi ngọc hành của Điền Bá Quang rồi liếm mạnh vào khe háng khiến hắn rùng mình…

Điền Bá Quang bế lấy thân hình trần truồng của ả đi phăm phăm vào giường, hắn đẩy ả nằm ngửa ra giường rồi vùi mặt vào giữa hai bầu ngực của ả mà liếm mút, cho đến khi hai đầu vú bõng nhẫy nước miếng của hắn và cương cứng lên, hắn bắt đầu di chuyển xuống liếm lên bụng, ngoáy vào rốn rồi di chuyển xuống cái trinh nguyên của Lam Phượng Hoàng. Khi Điền Bá Quang le lưỡi liếm một đường vào khe của ả từ dưới lên, Lam Phương Hoàng run bắn người, mỗi một cú quét của hắ, ả có cảm giác như có dòng điện chạy khắp người vậy, đê mê và tê dại đến vô cùng. Dâm thủy của Lam Phượng Hoàng chảy ra rồi đọng lại thành một vũng ngay dưới đít ả, dù cho đã có một khối lượng nước khá lớn bị Điền Bá Quang uống mất.

Hai tay Lam Phượng Hoang xoa xoa lên cái đầu trọc lốc của Điền Bá Quang, hai chân nàng kẹp chặt lấy đầu hắn khiến Điền Bá Quang như muốn ngộp thở, Lam Phưởng Hoang giật giật mấy cái rồi phun một luồng khí lớn nữa vào miệng Điền Bá Quang, ả đã lên đỉnh lần đầu tiên trong đêm. Điền Bá Quang lấy lưỡi vét một đường dài từ trên mu của ả rồi đến bên trong mép của nàng. Hắn liếm một đường dài từ xuống đến lỗ hậu môn của nàng, chỉ vài cú liếm như vậy, ả ngay lập tức đã phục hồi sự phấn khích trở lại, chứng tỏ máu trong Lam Phượng Hoàng là vô cùng lớn. Cái trinh nguyên của ả được hắn chăm sóc tận . Lam Phượng Hoàng sướng quá, ả cứ rên hừ hừ.

Điền Bá Quang nhổm dậy, hắn dang hai chân Lam Phượng Hoàng rộng ra, ả nhắm mắt chờ đợi. Hắn kê kê con cặc của mình vào giữa lỗ của ả. Rồi đẩy từ từ con cặc của mình vào trong lỗ ướt nhẹp của Lam Phượng Hoàng. Cặc hắn tách dần hai mép của ả ra. Tuy ả còn trinh nhưng nhờ đã ra rất nhiều nước và hắn cũng có rất nhiều kinh nghiệm trong việc phá trinh phụ nữ, vì vậy hắn có thể đẩy con cặc của mình càng lúc càng sâu vào trong của ả. Tuy khá khó khăn nhưng cuối cùng cặc hắn cũng chạm được vào màng trinh của Lam Phượng Hoàng. Ả thở dốc, ngực ả cũng nhấp nhô theo từng hơi thở, chờ đợi giây phút quan trọng nhất trong cuộc đời của ả.

Hắn nhấp nhấp con cặc ra vào vài cái để lấy trơn rồi cùng với lúc Lam Phượng Hoàng đẩy mông lên để mu nhận con cặc hắn thì hắn cũng đẩy thật mạnh con cặc của hắn xuống dưới ả. Nhờ sự hợp tác của Lam Phượng Hoàng mà hắn đã dứt điểm nhanh chóng. Chỉ một cú nhấp, cả con cặc to dài của Điền Bá Quang đã mất hút trong âm đạo của Lam Phượng Hoàng. Ả rú lên một tiếng rên lớn đan xen cả đau đớn lẫn khoái cảm. Điền Bá Quang cúi xuống hôn lên môi ả như để xoa dịu sự đau đớn của ả, cặc hắn vẫn từ từ nhấp nhô ra vào trong ả, dưới giường của hắn đã đọng lại một giọt máu tươi. Lam Phượng Hoàng đã chính thức giã từ cuộc đời thục nữ, bước vào giai đoạn của một người đàn bà buông thả và loạn.

Lam Phượng Hoàng lấy tay bấu mạnh vào cánh tay và sườn của hắn. Điền Bá Quang bây giờ chỉ như một con thú mà thôi hắn dập những cú thật mạnh vào của ả. Lúc đầu ả cũng thấy rát đau nhưng chỉ được một lúc dưới sự tấn công mãnh liệt từ con cặc của hắn, Lam Phượng Hoàng nhanh chóng mềm nhũn người ra vì sướng, nước nhờn ả tiết ra càng lúc càng nhiều, sự sướng khoái càng lúc càng tăng. Điền Bá Quang cũng không chịu nổi trước sự đãng và cái co bóp của Lam Phượng Hoàng, hắn tăng tốc nhanh như vũ bão rồi xuất tinh xối xả vào ả rồi đổ gục lên người Lam Phượng Hoàng thở dốc. Lam Phượng Hoang vuốt nhẹ lên đầu hắn, mỉm cười thỏa mãn:

– Hehehe… bổn cô nương rất thỏa man… huynh quả nhiên không hổ danh thiên hạ đệ nhất tặc…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                112
                                Phần 112
                                113
                                Phần 113
                                114
                                Phần 114
                                115
                                Phần 115
                                116
                                Phần 116