Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 102
Sau 3 tháng tu luyện trên Tư Quá Nhai, mọi chiêu thức và bí kíp võ học của Tịch tà kiếm pháp, Nhạc Bất Quần đều thấm nhuần và luyện tập vô cùng tinh diệu, hắn trở xuống núi với bộ mặt khoan khoái, thần thí tươi tỉnh, chí có giọng nói là tự nhiên trở nên the thé khó hiểu, điều này khiến Nhạc phu nhân hết sức ngạc nhiên và trong lòng đã dấy lên một mối hoài nghi, có điều nàng không nói cho rõ ràng.
Trong thời gian này, tình cảm của Lâm Bình Chi và Linh San ngày càng trở nên khăng khít, chính điều này khiến cho Nhạc phu nhân hết sức vui mừng, nàng tin rằng San nhi có lẽ đã tìm được hạnh phúc của đời mình khi mà Bình Chi không hề quan tâm đến quá khứ của nàng. Ngày Nhạc Bất Quần bế quan, cũng là lúc Lâm Bình Chi đến xin sư phụ và sư nương gả Linh San cho hắn, tất nhiên bọn họ rất vui mừng đồng ý và chọn ngày tiến hành hôn lễ.<br><br>Về phía phái Hằng Sơn, Lệnh Hồ Xung vẫn chỉ đạo bọn họ luyện kiếm rất tốt, nhờ có kiếm pháp thất truyền, mà võ nghệ của các đệ tử trong phái tiến bộ vô cùng rõ rệt. Mọi việc đang diễn ra hết sức bình thường thì bỗng một ngày, Điền Bá Quang bỗng dưng chạy đến phái Hằng Sơn và bị Lệnh Hồ Xung bắt gặp. Có điều trông hắn không giống như trước đây là một chàng trai tuấn tú và đào hoa nữa, thay vào đó là một Điền Bá Quang đac cạo trọc đầu, ăn mặc theo lối phong cách của một hòa thượng, đến nỗi Lệnh Hồ Xung suýt chút nữa là không nhận ra. Qua hỏi han, hắn kể lại với chàng rằng trong một lần đi chơi gái, bị Đông Phương Bất Bại bắt được nên nàng ta đã bắt hắn lên Hằng Sơn để chăm sóc và bảo vệ cho Nghi Lâm, đồng thời còn cắt mất tóc của hắn và bắt hắn phải ăn mặc như một hòa thượng vậy.<br><br>Nhắc đến Đông Phương, Lệnh Hồ Xung lại chạnh lòng, chàng cảm thấy hối hận vì hôm đó đã đâm nàng một nhát kiếm, tình yêu mới chớm nở của hai người tan biến nhanh chóng như bong bóng xà phòng vậy. Và có lẽ cũng chính vì tình yêu đó đã làm trỗi dậy sự tàn ác trong con người Đông Phương, để giờ đây cả giang hồ bị nàng dậy sóng, âu có lẽ lỗi lầm cũng một phần do chính chàng gây ra. Lệnh Hồ Xung dẫn Điền Bá Quang lên núi, Nghi Lâm là người đầu tiên phản đối, do nàng vẫn còn cái cảm giác sợ hắn từ trước tới giờ. Cuối cùng Lệnh Hồ Xung phải dứng ra nói giúp, Nghi Lâm mới đồng ý.<br><br>Cuối cùng, ngày đại hỷ mừng nhận lễ Chưởng môn phái hằng Sơn cũng đã đến, có rất nhiều các bằng hữu đến chúc mừng Lệnh Hồ Xung như các huynh đệ trên Ngũ Bá Cương, hai vị Phương Chứng và Phương Sinh đại sư cũng tới chúc mừng chàng, một lúc sau thì cả Doanh Doanh cũng tới, nàng ăn mặc theo đúng bộ quần áo Thánh Cô của NNTG, sắc đẹp như tiên sa khiên cho ai nấy đều phải ngước nhìn, đại lệ diễn ra vô cùng vui vẻ và thành công. Một lúc sau có nhóm người Lục Bá của phải Tung Sơn đến quấy rối, nhưng bọn chúng nhanh chóng bi Lam Phượng Hoàng và Doanh Doanh dùng gậy ông đập lưng ông, xấu hổ cúp đuôi chuồn về, trước khi về, chúng có gửi lại cho Lệnh Hồ Xung giấy mời sắp tới họp ngày NNKP hợp nhất, xem ra chuyện NNKP hợp nhất là điều đã định sẵn và khó tránh khỏi. Chỉ có Phương Chứng đại sư là tỏ ra lo lắng với hành động này của Tả Lãnh Thiền.<br><br>Sau khi đại lễ tiến hành xong, Phương Chứng và Phương Sinh đại sư tìm gặp Lệnh Hồ Xung nói chuyện, bọn họ bày tỏ mối quan ngại rằng Tả Lãnh Thiền với tham vọng thống nhất NNKP đang tiềm tàng một âm mưu to lớn hơn nhiều, đó là muốn thống nhất võ lâm trung nguyên, dấy động can qua và tiến đánh NNTG, lo sợ răng hai chính phái và tà giáo giao tranh sẽ khiến sinh linh lầm than, bọn họ muốn Lệnh Hồ Xung nhâ cơ hội này tương kế tựu kế, phá tan âm mưu của Tả lãnh Thiền bằng cách dùng kiếm pháp của chính chàng để giành thắng lợi cuối cùng hòng phá tan âm mưu của Tả Lãnh Thiền. Cũng tại đây, Phương Chứng đại sư đã kể lại rõ ràng nguồn gốc của Tịch tà kiếm pháp và Quỳ Hoa bảo điển. Thì ra bộ võ công này bắt nguồn từ một thái giám ở trong hoàng cung, rồi sau đó được di rời tới Linh Thứu tự, phái Hoa Sơn do hai anh em Nhạc túc và Thái Tử Phong vì muốn xem thủ võ công trong đó nên đã lên Linh Thứu tự đọc qua, do thời gian quá gấp rút, bọn họ quyết định mỗi người học thuộc một nửa rồi về Hoa Sơn tự viết ra những gì mình đã nhớ, nhưng sau khi lắp ghép lại, bọn họ thấy hoàn toàn không trùng khớp, cho rằng đối phương đã nhớ sai, hai người họ từ huynh đệ tình như thủ túc bỗng trở nên bất hòa rồi gây ra một cuộc chiến đẫm máu, biến phái Hoa Sơn trở thành hai nhánh Khí tông và Kiếm tông hiện nay.<br><br>Chuyện Nhạc Túc và Thái Tử Phong đột nhập Tàng kinh các đọc trộm Quỳ Hoa Bảo Điển cuối cùng bị bại lộ, Hồng Diệp thiền sư khi đó là trụ trì của Linh Thứu tự vô cùng kinh ngạc, ông quyết định thiêu hủy Quỳ Hoa Bảo Điển, đồng thời ra lệnh cho đệ tử là Độ Nguyên hòa thượng đến thăn Hoa Sơn. Sau khi Độ Nguyên hòa thượng đến thăm Hoa Sơn đã chỉ ra võ công trong Bào Điên vô cùng nguy hiểm và khuyên hai người họ tuyệt đối không được tu luyện. Hai người họ một mặt xin lỗi, một mặt lại xin được tỉnh giáo Độ Nguyên hòa thượng về những võ công được ghi chép trong đó. Hai người họ hoàn toàn không biết Độ Nguyên hòa thượng chưa từng xem qua võ công trong Bảo Điển. Độ Nguyên Hòa Thượng không có động tĩnh gì, chỉ vừa đọc vừa giải thích. Đêm đó, Độ Nguyên Hòa Thượng rời khỏi Hoa Sơn, trốn trong một hang động gần đó ghi chép lại những kinh văn đã nhớ được trong đó lên tấm áo cà sa của mình. Đồ Nguyên Hòa Thượng từ đó cũng không quay về Linh Thứu tự nữa, không lâu sau Hồng Diệp thiền sư nhận được một bức thư của Độ Nguyên hòa thượng, nói bản thân còn quyến luyến cõi trần, hổ thẹn không dám quay về gặp sư phụ nữa. Quyết định hoàn tục.<br><br>Còn tin tức phái Hoa Sơn có được Quỳ Hoa Bảo Điển không biết tại sao lại bị Ma giáo thăm dò được, cuối cùng vào một ngày, thập đại trưởng lão của Ma giáo tấn công lên Hoa Sơn, Nhạc Túc và Thái Tử Phong bị trưởng lão của Ma giáo đanh đến trọng thương, còn Quỳ Hoa Bảo Điển bị Ma giáo lấy làm của riêng. Rồi mấy năm sau, trong võ lâm xuất hiện một cao thủ có tên là Lâm Viễn Đồ dùng 72 đường Tịch tà kiếm pháp uy chấn giang hồ, sau đó gia nhập triều đình trở thành cẩm y vệ. Hồng Diệp thiền sư biết Lâm Viễn Đồ này chính là Độ Nguyên hòa thượng năm xưa, vì vậy ông ấy đến thăm Lâm Viễn Đồ và giảng giải lý lẽ cho hắn. Lâm Viễn Đồ cũng hứa với Hồng Diệp thiền sư sẽ không truyền thụ những tinh yếu của Tịch tà kiếm pháp ra ngoài. Đó cũng chính là lý do Tịch Tà kiếm pháp mà Lâm Chấn Nam sử dụng sau này không nhìn ra điểm nào cao siêu, cái then chốt chính là nó thiếu đi mất tâm pháp nội công của nó. Gia đình Lâm Chấn Nam vì một Tịch tà kiếm pháp mà tan nhà nát cửa, gia đình ly tán.<br><br>Phương Chứng đại sư cũng vô cùng sáng suốt, ông ngay lập tức nhìn ra âm mưu của Nhạc Bất Quần, cho rằng ông ta dùng chính con gái của mình để tiếp cận Lâm Bình Chi hòng tìm cơ hội chiếm đoạt Tịch tà kiếm pháp. Trước khi ra về, bọn họ còn dặn dò Lệnh Hồ Xung phải đề phòng cả chính sư phụ của mình. Lệnh Hồ Xung từ biệt hai vị hòa thượng của Linh Thứu tự chàng tự hứa với họ sẽ cố gắng hết sức để ngăn cản Tả Lãnh Thiền.<br><br>Trên núi Hằng Sơn lúc này, hai vị đại sư cũng đã trở về Linh Thứu tự, các bằng hữu của Lệnh Hồ Xung cũng đã trở về, phái Hoa Sơn không đến, do họ bận chuẩn bị hôn sự cho Linh San và Bình Chi, lúc này, chỉ còn lại Doanh Doanh ở lại Hằng Sơn, nàng đang sánh bước cùng với Lệnh Hồ Xung, cả hai người đi dạo khắp Hằng Sơn, nhưng đều ngượng ngùng không nói với nhau câu nào, có lẽ sự việc đêm nọ đã khiến cho cả hai đều thẹn thùng. Đi đến một điểm vắng vẻ thuộc khu rừng trong phái Hắng Sơn, đột nhiên, Lệnh Hồ Xung quay lại nhìn Doanh Doanh một cách âu yếm và đầy say đắm, điều này khiến Doanh Doanh đỏ mặt thẹn thùng, nàng quay mặt đi chỗ khác mỉm cười:<br><br>– Huynh là Chưởng môn của phái Hằng Sơn, sao lại nhìn người ta không có phép tắc gì vậy.<br><br>– Vậy thì sao, Ai quy định Chưởng môn của phái Hằng Sơn không được nhìn người khác, hơn nữa, muội lại xinh đẹp như vậy, ta nghĩ không chỉ ta mà tất cả các nam nhân khác trên thế gian này đều muốn ngắm nhìn muội. – Lệnh Hồ Xung láu cá.<br><br>– Huynh mồm mép láu cá, muội vốn không nói lại với huynh. Hôm nay muội tới đây, ngoài việc chúc mừng huynh, muội còn muốn nhờ huynh một việc.<br><br>– Doanh Doanh, có chuyện gì, muội cứ nói.<br><br>Doanh Doanh kể lại việc cha mình muốn đánh chiếm Hắc Mộc Nhai, đòi lại ngôi vị giáo chủ để tránh cho việc Đông Phương Bất Bại ra tay hoanh hành, tàn sát đẫm máu nhân sĩ võ lâm trong giang hồ. Lệnh Hồ Xung hết sức đắn đo. Nhưng gần đây chàng nghe tin Đông Phương Bất Bại đã thâu tóm hoàn toàn các bang phái nhỏ bé trong giang hồ, chỉ còn lại mấy bang phái lớn như NNKP, Linh Thứu tự, Võ Đang, Côn Luân, Cái Bang… tình hình này xem ra một cuộc chiến đẫm máu trong giang hồ là khó tránh khỏi. Sau một loáng suy nghĩ, Lệnh Hồ Xung gật đầu đồng ý, chàng định tiến đánh Hắc Mộc Nhai và mọt phần cũng muốn gặp Đong Phương để giải thích cho nàng hiểu, mong nàng sẽ hồi tâm chuyển ý. Thấy Lệnh Hồ Xung đồng ý, Doanh Doanh rất vui mừng, nàng nhao tới ôm chặt lấy chàng, nép mựt vào chàng, khẽ nở một nụ cười hạnh phúc. Doanh Doanh ngẩng đầu lên nhìn chàng, nàng nhìn xung quanh rừng thanh vắng rồi lên tiếng:<br><br>– Hôm nay, ngoài việc này, muội còn muốn chúng ta làm nốt chuyện dang dở đêm nọ.<br><br>Sau câu nói, Doanh Doanh lùi lại ba bước, nàng từ từ lột bỏ y phúc của mình ra trước sự ngỡ ngàng của Lệnh Hồ Xung, từng mảnh vải trắng trên người Doanh Doanh rơi xuống, để lộ ra thân hình trắng muốt với những đường cong hoàn hảo đến vô cùng đập thẳng vào mắt chàng giữa thanh thiên bạch nhật trong rừng thanh vắng. Lệnh Hồ Xung cảm thấy khí huyết tăng lên đột ngột, con cu của chàng đã đội cứng lên ở dưới đũng quần rồi. Sau một màn thoát y đầy khiêu khích, Doanh Doanh từ từ bước đến, nàng mỉm cười nhìn ánh mắt thất thần của Lệnh Hồ Xung đang dán chặt vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể mình rồi từ từ đưa hai cánh tay trần trụi ra cởi bỏ y phúc cho chàng. Sau khi cởi áo xong, Doanh Doanh quỳ xuống tuột luôn quần nàng ra, tức thì con cu to bản quen thuộc của chàng được giải thoát, bung lên ngạo nghễ và lắc lư trước mặt nàng. Doanh Doanh thích thú đưa hai tay nắm chặt lấy khúc thịt đó mà bóp mạnh, rồi từ từ vuốt dọc theo thân cặc.<br><br>Rồi không chần chờ nữa, Doanh Doanh há miệng ra, đưa đầu tới, để cho cái đầu cu từ từ chui vào miệng mình. Lệnh Hồ Xung nhắm mắt lại, tận hưởng niềm sung sướng thứ hai mà Thánh cô của NNTG ban đến cho chàng, hai tay chàng xoa xoa đầu nàng như để kích thích. Doanh Doanh lấy hai tay bấu vào mông đít chàng mà kéo tới khiến cho con cu đó đi sâu vào thêm nữa. Con cu của Lệnh Hồ Xung như thường lệ vẫn to dài như thế, Nhưng cái miệng hồng đào của nàng thì cứ như một nhà ảo thuật gia tài ba vậy, không hiểu bằng cách nào, mà khúc thịt quá khổ ấy cứ từ từ, từng chút từng chút một biết mất trong cuống họng của nàng, ngập sâu tới lút cán. Lệnh Hồ Xung suýt xoa:<br><br>– Ôi… za… Doanh Doanh… muội giỏi quá…<br><br>Lệnh Hồ Xung nhìn xuống thấy con cặc của mình mất hút trong cái miệng xinh xinh, nhỏ nhắn, đôi môi hồng hào của nàng bao chặt chung quanh thân cặc của chàng thì chàng cảm thấy cơn nứng tăng lên dữ dội. Hai bàn tay mềm mại, ấm áp ôm chặt mông đít của chàng mà dí vào, cộng với sức hút liên tục trong miệng nàng làm như là nàng muốn rút hết tinh trùng ra từ hai hòn dái của chàng vậy. Lệnh Hồ Xung thở lên hồng hộc, mồ hôi toát ra như tắm. Chưa bao giờ chàng cảm thấy sung sướng đến như vậy.<br><br>Chàng nhanh chóng đầu hàng màn khẩu dâm của Doanh Doanh thêm một lần nữa, vội vàng rút cu ra khỏi miệng nàng vì sợ suất tinh. Quần áo của hai người được giải xuống đất làm chiếu, Doanh Doanh được chàng dìu xuống nằm ngửa ra, Lệnh Hồ Xung đè lên nàng, hai người hôn nhau một cách say đắm và cuồng nhiệt ngay trong rừng, giữa ban ngày. Lệnh Hồ Xung vừa hôn môi nút lưỡi Doanh Doanh, tay chàng di chuyển xuống mà vần vũ bầu ngực của nàng, sau đó tiến tới hạ bộ của nàng, day day lên vùng tam giác vàng đã nhòe nhoẹt dâm thủy.<br><br>Doanh Doanh tóm lấy con cu dài ngoằng của chàng, nàng vuốt vuốt thêm mấy cái rồi khéo léo kê nó vào giữa hai chân mình, đồng thời dạng háng rộng ra thêm chút nữa và khẽ ưỡn mông lên cho chàng, xem ra nàng đã kháo khát được làm tình với chàng lắm rồi. Hiểu ý nàng, Lệnh Hồ Xung không chân chờ nữa, chàng nhét con cu vào cửa mình của Doanh Doanh, sau vài cú nhấp nhấp bên ngoài, Lệnh Hồ Xung bất ngờ đóng mạnh một cú “Phụp”, con cu dài ngoằng và to tướng đó đi sâu lút cán trong lồn Doanh Doanh khiến nàng hét lên một tiếng “Á… a… a” đầy man dại, con cặc của chàng chèn ép cái lồn nhỏ bé của Doanh Doanh, chui tuốt vào bên trong người nàng, sức ép làm dâm khí trong lồn Doanh Doanh bắn tung tóe ra ngòi chỉ sau một cú nhấp đầu tiên.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                103
                                Phần 103
                                104
                                Phần 104
                                105
                                Phần 105
                                106
                                Phần 106
                                107
                                Phần 107