Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 31
Mấy hôm sau, trên Tư Quá Nhai:
– Thơm quá

– Món này do chính tay sư nương của huynh nấu đó, để bồi bổ cho huynh đấy?

– Vậy sao?

– Huynh xem, đây cũng là mẹ cho huynh, mẹ nói cái này có ích trong việc tránh lạnh. – Nàng lôi ra một bình rượu. 

– Sư nương thật tốt với ta, muội mau rót cho ta đi.

– Vâng

Lâu rồi không có rượu để uống, Linh San rót một bát đầy, chàng uống một hơi cạn sạch

– Mẹ nói huynh cẩn thận, đừng để cảm lạnh, năm nay tuyết sẽ xuống sớm đấy. 

– Sư nương nói không sai, mấy hôm nay thời tiết lạnh nhiều rồi, ta ở trên này một mình, buồn chết đi được. Muội bảo sư nương lên đây thăm ta đi, được không, ta nhớ sư nương quá rồi.. 

– Huynh xấu tính quá rồi, một mình muội còn chưa đủ hay sao. Ngày nào cũng hành hạ người ta chết lên chết xuống ở đây. – Linh San khúc khích cười, mặt nàng ửng hồng vì thẹn. 

– Sư muội, sao lại ghen với mẹ mình chứ, ngày nào chúng ta chẳng làm chuyện đó, nhưng đã mấy tháng nay ta không gặp sư nương, ta sợ người buồn. 

– Huynh yên tâm, mẹ không thiếu tình cảm đâu. Lục Hầu Nhi chăm sóc cho mẹ rất tốt. 

– Vậy à. – Lệnh Hồ Xung có một chút buồn bã. 

– Huynh buồn à, thôi được rồi, để muội nói mẹ lên thăm huynh nhé. Huynh mau ăn đi.

– Thật chứ, muội hứa rồi đấy nhé – Linh San gật gật cái đầu

Lệnh Hồ Xung cười tít mắt, ăn ngấu nghiến hết đống thức ăn và bình rượu nàng mang đến, Linh San nhìn chàng âu yếm đáng yêu. Lệnh Hồ Xung nhìn nàng, bất chợt cơn dâm nổi lên, chàng đứng dậy, bế thốc nàng lên, đi về phí chiếc giường mà chàng đã mất công đốn cây trong rừng về để đóng thành giường ngủ, Linh San khoái chí cười giòn tan, tiềng cười dâm đãng của nàng vang khắp cả sơn động, chỉ ít phút sau, cả hai người đã không còn mảnh vải nào trên người rồi.

Lệnh Hồ Xung lật ngửa nàng nẳm ra giường hai tay cầm lấy hai bầu vú của nàng mà bóp, miệng cúi xuống ngậm lấy đầu ti mà mút làm cho Linh San sướng và thích thú, lưỡi của chàng cứ vê nhẹ trên bầu ngực khiến nàng vừa nhột vừa phê, cái lưỡi chàng như con rắn trượt dần từ đỉnh núi xuống dần xuống thung lũng, chạm vào cái khe núi mê người, không vồ vập, không hấp tấp, chàng nhẹ nhàng nhấm nháp cái lồn ngon lành của Linh San, cái lưỡi quét nhẹ nhàng hai bên mép lồn thi thoảng lại tiến sâu vào trong mà ngoáy, rúi vào lồn của Linh San mà đưa qua đưa lại làm nàng vừa sướng vừa kích thích đến tột cùng. Linh San rên xiết, xuýt xoa đôi bàn chân của mình kẹp chặt lại tưởng chừng như muốn kẹp chặt cái đầu chàng với cái lồn của mình. 

– Ôi…za.. đại sư ca.. huynh làm muội…sướng…lồn quá…lần nào…huynh cũng làm cho muội…sướng như trên mây vậy…á…á…a…

Lệnh Hồ Xung không nói gì, cứ chăm chỉ hì hục bú liếm lồn của Linh San, một lúc sau chàng mới ngồi dậy dang hai chân Linh San ra rồi khẽ kê cái con cặc của mình vào lồn nàng mà nhấp, chỉ một tiếng “hự” một cái, con cu của chàng đã ngập lút cán vào lồn Linh San làm nàng cong người lên vì sướng. Lệnh Hồ Xung chơi không nhanh mà rất từ từ nhấp từng phát một, mỗi lần nút cán ngập sâu trong lồn nàng, Chàng rút ra gần hết con cu ra ngoài chỉ còn cái đầu khấc nằm ở bên trong rồi lại dập mạnh tiếp vô trong làm Linh San phê không tưởng, Những tiếng va chạm xác thịt và những tiếng rên rỉ của hai người hòa trộn với nhau vang lên. Cả hai dính lấy nhau không ngừng uốn éo rên xiết. 

Hai người bắt đầu chuyển tư thế, Linh San sửa soạn một tư thế nàng khá yêu thích đó là chổng mông cho chàng chơi từ phía sau, lúc này Lệnh Hồ Xung không nhẹ nhàng như trước nữa mà thúc cặc thô bào vào lồn nàng mà lắc liên hồi miệng thở hổn hển, nặng dần thi thoảng lại rit lên vì sướng, Chàng đang đạt được khoái cảm vô cùng. Linh San thì khỏi nói khuôn mắt cứ phê đờ ra miệng ú ớ liên tục nhưng câu vô nghĩa, đang đê mê trong khoái lạc, bỗng giọng nói của Nhạc phu nhân làm cho cả hai người đều giật mình:

– Ta vào được chứ

– Sư…sư nương.. – Lệnh Hồ Xung trả lời nhưng vẫn nắc con cặc ầm ầm vào trong lồn Linh San

Cả hai người đều ngỡ ngàng trước mặt họ, sư nương Ninh Trung Tắc của chàng đang đứng đó, áo bào tung bay, chẳng khác thần tiên giáng thế. Mái tóc nàng xoã tung, không bới lên như thường lệ, đang tung lên trước cơn gió trên đỉnh núi Tư Quá Nhai cao vời vợi, nàng khẽ mỉm cười, thì ra nàng đã đến từ rất lâu, chứng kiến cảnh đôi nam nữ trần truồng làm tình như vũ bão trong sơn động, cơ hồ không thể chịu nổi nữa, nàng lên tiếng làm cả hai đều giật mình, nhưng cũng không đợi họ đồng ý hay không vì nàng biết thừa họ sẽ không phản đối, Nhạc phu nhân bước từng bước một về phía chiếng giường của Lệnh Hồ Xung, mỗi bước đi là một chiếc áo trên người nàng bị rũ xuống, đến khi đến cạnh giường thì thân hình hoàn mỹ của nàng đã không còn một mảnh vải. Nhạc phu nhân vừa hồi hộp vừa kích thích trong lòng không nghĩ mình đã ham muốn nhục dục đến mức này.

Đứng trước giường, trước khuôn mặt ngỡ ngàng của hai người. Nàng cười nói “cho ta tham gia với, được không?” rồi khẽ ôm lấy Lệnh Hồ Xung từ sau lưng bầu ngực chạm vào lưng chàng mà ma sát không ngừng hai tay vuốt ve lồng ngực chàng. Vừa kinh ngạc lẫn bất ngờ khiến Lệnh Hồ Xung bị kích dục không tả, con cu cắm vào lồn Linh San mà phang liên hồi. Linh San cũng bị hoàn cảnh trước mắt làm cho hưng phấn mông liên tục đẩy mạnh về phía sau đón con cặc của chàng phóng tới. Linh San nhắn nghiền mắt, miệng rên lớn:

– Đại sư ca, muội sướng…sướng quá.. á.. aaaa…mẹ…con sướng…đại sư ca.. địt con sướng quá…á…á.. aaaaaa…

– Tiểu sư muội, ta cũng…sướng…quá…không chịu…nổi nữa…rồi.. ta ra đây

Lệnh Hồ Xung cong người bắn ào ạt tinh trùng vô trong lồn Linh San, dâm thủy cùng tinh trùng hòa lẫn với nhau tràn trề trong lồn nàng. Sau cú xuất tinh đã đời đó, Linh San nằm sấp xuống giường, còn Lệnh Hồ Xung rút con cặc lúc này đã mềm xèo ra khỏi lồn nàng, nằm ngửa ra ngày bên cạnh, con cu nằm vất vưởng sang một bên, ánh mắt chàng nhìn lên thân thể nhục dục của Sư nương đầy khiêu khích. 

– Mẹ, tới lượt mẹ rồi đấy. – Linh San nằm sấp trên giường, buông giọng lả lơi đầy kích thích. 

Nhạc phu nhân thấy Linh San và Lệnh Hồ Xung lên đỉnh, đã vậy, câu nói của con gái càng thổi bùng ngọn lửa dâm đãng trong người nàng, nàng mỉm cười cúi xuống cầm lấy con cu của Lệnh Hồ Xung rồi há miệng từ từ đưa vào và mút lấy mút để, nàng liếm con cu miệt mài say sưa đến mức nó sạch bóng dâm thủy của Linh San và cả tinh trùng của Lệnh Hồ Xung còn vương trên thân cặc, nhìn thấy nàng dâm đãng như vậy làm Lệnh Hồ Xung cảm thấy kích thích vô cùng khiến con cu nhanh chóng phục hồi sinh lực, từ từ căng cứng trở lại và chật ngất trong miệng nàng. Nhìn nàng mải mê mút con cu của mình Lệnh Hồ Xung cười lấy tay xoa lên mái tóc của nàng mà vuốt ve:

– Sư nương, đã lâu lắm rồi không gặp, không ngờ người vẫn ngọt ngào và mặn mà như xưa vậy. 

– Gớm, ngươi không phải khéo nịnh, sư nương biết mình già rồi, ở bên ngươi và San Nhi được mấy bữa nữa chứ. 

– Bậy nào, người còn trẻ trung và xinh đẹp nhu vậy mà, có thua gì tiểu sư muội đâu chứ, con xin thề sẽ chăm sóc người đến khi nào người không muốn nữa thì thôi.

– Lẻo mép…

Lệnh Hồ Xung ngồi dậy, chàng tiến tới bên Nhạc phu nhân, nâng cằm nàng lên, cả hai người 4 mắt nhìn nhau, Nhạc phu nhân từ từ nhắm mắt, bờ môi ngọt ngào của nàng cong lên như mời gọi, chàng từ từ áp miệng vào môi nàng, lùa lưỡi vào miệng nàng rồi quấn lấy lưỡi nàng, hai bàn tay bắt đầu vuốt ve khắp cơ thể mềm mại của nàng. Linh San nằm nghỉ ngay bên cạnh, ánh mắt chăm chú nhìn mẹ mình và đại sư ca kích thích, mơn trớn nhau. Linh San cũng tự động đưa tay lên vuốt ve bầu vú của mình. 

Bàn tay của Lệnh Hồ Xung xục xạo trên ngực nàng, bóp bóp cặp vú mềm của nàng hai ngón tay chàng xe xe núm vú, cái núm cứng lên từ từ như hạt đậu. Nhạc phu nhân lấy tay tóm lấy con cặc cứng ngắc của chàng, nàng lấy ngón tay vân ve ngay đầu khất, Lệnh Hồ Xung rướn người ôm nàng chặt hơn rồi vục đấu xuống bú vú nàng, chàng liếm vòng vòng vú hết bên này sang bên kia ngậm cái núm vú vào miệng mà nút chùn chụt, chống tay ngả người ra giường nàng thở dài khoan khoái. Lúc này Lệnh Hồ Xung đã ra khỏi giường và di chuyển xuống dưới hai chân nàng, Nhạc phu nhân từ từ dng rộng hai chân ra, phơi bày cái lồn ngà ngọc ngay trước mắt chàng, những cọng lông lồn đen thui phủ trên hai múi thịt.

Hoàn cảnh trước mắt Nhạc phu nhân quá kích thích khiến nước dâm trong lồn nàng tự động ứa ra. Từ ngày dấn thân vào con đường tội lỗi là loạn luân với đệ tử đến giờ, nàng như lúc nào cũng thấy ngứa ngáy bên trong lồn, nàng rất dễ hứng tình và chỉ cần những đụng chạm da thịt sơ qua là lồn nàng ứa nước dâm. Ngón tay Lệnh Hồ Xung lúc này đã chọc chọc ra vào trong lồn nàng khiến nó phát ra tiếng kêu chem chép. 

Banh hai chân sư nương dang rộng ra, Lệnh Hồ Xung gục dầu vào háng nàng và bắt đầu bú lồn nàng lưõi chàng ngọ ngoạy bên trong mang đến những sướng khoái cho nàng, nàng cất tiếng rên rỉ khoái lạc:

– A…. đúng rồi đó Xung nhi…con bú ngay đó sư nương…sướng quá a… a…. a…

Ở ngay bên cạnh, nhìn hai người bú liếm nhau, Linh San vàn vũ vú mình mỗi lúc một nhanh và mạnh bạo hơn, một tay nàng đã mò xuống tự động móc móc lồn mình. Lệnh Hồ Xung vừa bú lồn vừa nhìn lên sư nương, vẻ mặt nàng đang khoan khoái hưởng thụ những cái quét lưỡi của chàng. Chàng liếm và quét lên hột le, liếm vòng vòng lên hai múi lồn. Lông lồn của sư nương lào xào trong miệng chàng, mùi lồn sư nương ngai ngái xộc lên mủi chàng. Con cặc chàng thì đang được bàn tay của nàng vươn tới xục xục cương cứng ngắc, quá phấn khích, chàng nhìn sư nương nói như ra lệnh:

– Sư nương, người quỳ xuống bú cặc con, mau lên. 

Sư nương của chàng lúc này cũng như con nô lệ, nàng ngoan ngoản quỳ gối xuống con cặc to dài của chàng chĩa thẳng vào mặt nàng. Nhạc phu nhân há miệng ngoạm con cặc vào và bắt đầu liếm nút, đầu nàng gục lên xuống hai tay ôm trọn con cặc của chàng tuốt tuốt Lệnh Hồ Xung há miệng thở dốc vì sướng. Cái miệng nóng bỏng bao quanh con cặc cảm giác ấm áp từ miệng nàng truyền sang làm cho chàng hừng chí, chàng hẩy mạnh con cặc đâm sâu vào trong miệng sư nương, mỗi khi con cặc kéo ra thì nàng lại nút mạnh vào như máy hút, một lúc sau nàng nhả con cặc của Lệnh Hồ Xung ra và rên rỉ:

– Chơi ta đi Xung nhi, làm ơn đút nó vào lồn ta đi, sư nương thèm quá rồi. 

– Sư nương muốn gì…nói lại con nghe xem. 

– Ta muốn con đút cặc vào lồn ta…sư nướng nứng quá.. thèm cặc quá rồi.. nhanh lên Xung nhi…

– Được, chỉ cần sư nương muốn là được. 

Lệnh Hồ Xung dùng hai tay xốc nàng nằm lên giường, đầu sư nương gồi lên đùi của Linh San, nàng vuốt ve khuôn mặt dâm đãng của mẹ mình để kích thích, ở bên dưới chân nàng được dang rộng ra hết cỡ, Lệnh Hồ Xung lúc này đã nhét con cặc của chàng vào lồn nàng và nắc như vũ bảo, vú nàng nhấp nhổm lên xuống theo nhịp nắc, con cặc của chàng làm sư nương rú lên từng chập cái đầu khất cọ sát chọc chéo vào vách lồn, chà sát lên da lồn non của nàng làm nàng sướng không thể tưởng, chưa ai địt nàng sướng như Lệnh Hồ Xung. Cho dù trước đây là Tả Lãnh Thiền hay mới nhất là Lục Hàu Nhi, nước trong lồn nàng cứ tuôn ra òng ọc ướt cả 1 khoanh lớn trên giường. Nàng đã ra khí hai ba lần nàng rồi mà chàng cứ bình thản nắc lia lịa khiến nàng như sắp chịu không nổi nữa, nàng phải lên tiếng van xin:

– A…. chết ta Xung nhi ơi… thiếp sướng quá… ra đi chàng.. tha cho thiếp đi.. rát lồn ta quá… ta sướng quá rồi.. đụ mau lên chàng ơi… sướng đi chàng…. nắc mạnh đi chàng… 

– Sư nương…người thật quá dâm đang mà…ta địt nàng có sướng bằng Lục Hầu Nhi không?

– Sướng…hơn rất nhiều…chàng địt thiếp…là sướng nhất…không ai sướng bằng…á. aaaa…mạnh nữa lên điiiiiii…i.. 

Cơn sướng bùng nổ trong đầu khiến Nhạc phu nhân thay đổi luôn cả cách xưng hô, nàng cứ lảm nhàm hết thiếp rồi lại chàng rồi lại Xung nhi, vô tình kích thích dữ dội cả Lệnh Hồ Xung, chàng chưa bao giờ được nghe sư nương xưng thiếp với chàng cả, điều này thật sự là vô cùng sung sướng. Nhạc phu nhân sướng rũ cả người, Xung nhi của nàng đã làm cho nàng chết lên chết xuống. Ở bên trên, Linh San cũng thầm phục sức khỏe của chàng, vừa địt nàng một trận mê tơi, bây giờ còn khiến cho mẹ nàng cầu xin chàng xuất, thật là phi thường. 

Lệnh Hồ Xung đổi thế, chàng nằm ngửa ra giường và kéo sư nương nằm trên, Nhạc phu nhân ngồi trên bụng chàng, nàng nhún nhảy cưỡi ngựa, nàng sàng xẩy mông nhổm lên xuống bàn tay chàng bợ mông sư nương phụ lực. Đầu cặc của chàng chạm vào sâu trong lồn, chạm tới cả điểm G làm nàng tê tê nhột nhột đến ngây người, không kềm chế được nàng xuất khí thêm lần nữa, dâm thủy nàng tuôn ra ào ào tuôn ra trên bụng chàng, Nhạc phu nhân quíu cả người lại âm đạo co bóp thắt chặt con cặc chàng như muốn hút vào bên trong làm chàng bật tiếng hét gồng cứng người, Lệnh Hồ Xung bắn khí ào ào vào trong lồn nàng, tinh trùng của Lệnh Hồ Xung ra ào ạt như không bao giờ dứt, nhầy nhụa ẩm ướt cộng với dâm khí của nàng nhiễu ra giường, lăn sang bên cạnh Linh San, nàng thở hồng hộc như mới chạy đua về. 

– Mệt…mệt quá…lâu rồi thiếp không được sướng thế này. 

– Đã không sư nương…ta cũng mệt, nhưng lồn nàng địt sướng thật. – Lệnh Hồ Xung vừa nói vừa vuốt ve âu yếm nàng. 

– Hai người sung sướng quá, quên mất sự xuất hiện của ta rồi có phải không? – Linh San lên tiếng. 

Ba người cười vang lên, lúc này Lệnh Hồ Xung liền trèo vào nằm giữa, hai tay ốm lấy hai người đẹp hai bên mà xoa bóp, vuốt ve, âu yếm. Suốt cả ngày hôm đó, ở trong sơn động trên Tư Quá Nhai ba thân hình cứ trần truồng quấn lấy nhau, lúc thì Nhạc phu nhân chổng đít cho chàng chơi kiểu chó, Lúc thì Linh San chơi trò cưỡi ngựa, lúc thì chơi đứng, lúc thì Linh San đè lên người mẹ, chổng mông về phía Lệnh Hồ Xung khiến cho trước mắt chàng là 2 cái lồn mời mọc làm cho Lệnh Hồ Xung thích thú lúc thì chơi lỗ trên của Linh San lúc chơi lỗ dưới của mẹ nàng khiến cho 3 người hết lần này đến lần khác lên đến đỉnh Vu sơn…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36