Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 130
Thoáng cái từ đó tới nay đã mấy năm, ba lão già bị Doanh Doanh khống chế, không dám ái ân với một nữ nhân nào nữa vì sợ chết, chúng muốn lần cuối cùng trước khi chết, người đàn bà của cuộc đời chúng phải là nàng. Thế nhưng chúng cũng chẳng có cơ hội để tiếp cận Doanh Doanh. Tháo chuông cần tới người buộc chuông, trải qua bể trời ái ân tình nhục dục, Doanh Doanh hiểu rằng việc kìm nén là vô cùng đau khổ, nàng đã kìm hãm chúng suốt mấy năm nay, đến cả thủ dâm chúng cũng không dám, xem ra đây là thời điểm thích hợp để nàng miễn xá cho bọn chúng.
Doanh Doanh nhướng cặp mắt nhung huyền nhưng hực lửa tình lên nhìn về phía cửa phòng mà khẽ gióng:

– Ư… Tam đại trưởng lão… ta đang cần các ngươi đây… mau bước vào đây…

Cánh cửa phòng bật mở, cả ba lão già bước vào, chúng đóng cửa phòng rồi quay lại, đầu vẫn chưa ngẩng lên:

– Không biết Thánh Cô có điều gì sai khiến:

– Ư… ưm… ngẩng đầu lên và nhìn ta xem nào…

Cả ba lão cùng ngẩng lên một lúc, ngay lập tức mắt chúng mở lớn như đèn pha ô tô. Dán chặt vào thân hình chết người của Doanh Doanh đang nằm là lướt ở trên giường. Nàng nằm nghiêng, váy áo xộc xệch, bầu ngực nửa kín nửa hở trắng ngần, nhấp nhô theo từng hơi thở phấn khích, khuôn mặt nàng ửng hồng nhìn về phía ba lão già:

– Nào… tới đây với ta…

Cả ba lão già quỳ mọp xuống sợ hãi:

– Xin thánh cô tha mạng. Chúng thuộc hạ biết tội rồi, nên từ cái đêm đó, không hề hãm hiếp hay bắt bớ gái nhà lành nữa, xin người minh giám.

– Hahaha… Ngày đó các ngươi nói gì ở sơn động, bộ tưởng ta không biết sao.

– Xin Thánh Cô tha mạng, chúng thuộc hạ nhất thời hồ đồ, buông lời bất kính với người, nhưng tuyệt đối không dám vọng động.

Cả ba lão già nghĩ tới cái chết, cơn nứng tan biết, đập đầu tới tấp xuống sàn làm Doanh Doanh không khỏi bật cười, nàng khẽ buông giọng:

– Được rồi… mau tới đây.

Cả ba lão già bặm trợn đứng dậy bước vào, Ba tên bặm trợn bước vào, thấy Doanh Doanh nằm ngửa trên giường, hở hang ngực vú, khiêu gợi vô cùng khiến con cặc chúng bất giác đội lên cương cứng trong quần. Rồi nhìn khuôn mặt ửng hồng của nàng, khiến chúng không khỏi phấn khích, đã mấy năm nay chúng không dám nhìn đàn bà chứ đừng nói tới chơi gái, nay bị bước vào chốn nhục cảnh thế này, khiến chúng không khỏi khó thở, nhịp tim của chúng tăng đột biến, vừa bị kích thích lại vừa sợ hãi. Doanh Doanh vẫy tên Thứ trưởng lão đó tới gần, thì thào:

Không phải mấy năm trước, ngươi nói, ta sẽ là người đàn bà cuối cùng của người trước khi ngươi chết hay sao… bây giờ ta tạo điều kiện cho ngươi đo… không lẽ bây giờ Thứ trưởng lão lị sợ chết rồi. Tên Thứ trưởng lão thở hồng hộc như vừa chạy đua về, mặt lão còn đỏ hơn cả mặt Doanh Doanh, mắt dán chặt vào cơ thể nàng, lão ta chưa bao giờ sợ chết, nhưng lão không nghĩ cơ hội cuối cùng của lão lại thuận lợi tới vậy. Dù rằng nàng võ công cao cường, nhưng nếu như hai lão gia kia đồng lòng, việc khống chế nàng không hẳn là không thể. Địt nàng một lần trước khi chết, lão quá lời rồi. Lão nhìn lên khuôn mặt khiêu khích của nàng một lần nữa như để chắc chắn:

– Thánh cô… nàng… nàng nói thật chứ…

Doanh Doanh mỉm cười, tiếp tục buông lời lả lơi:

– Lẽ nào ta lại đi gạt ba lão già sắp chết các ngươi sao?

– Được… được lắm Thánh Cô… tạ ơn nàng đã tạo cho ta cơ hội này… hôm nay dù có thịt thối giữa ra ta cũng thấy cam lòng.

Nói xong, hắn định vồ vào nàng mà ngấu nghiến, thế nhưng bị Doanh Doanh ngăn lại:

– Ấy… phải từ từ… lần cuối cùng mà ngươi vội vã nhưng vậy, sẽ nhanh chết lắm đấy, sao mà hưởng được lạc thú thần tiên… ư…

Thứ trưởng lão bình tĩnh lại, hắn thấy nàng nói đúng, một tuyệt sắc như Doanh Doanh, hắn phải từ từ hưởng thụ, để mang cả nàng vào cõi âm, như vậy mới đáng.

Nghĩ vậy, hắn điều hòa lại chân khí, cố gắng kiềm chế cơn ham muốn lại rồi từ từ đưa tay tới ôm lấy bầu vú căng tròn của nàng.

Doanh Doanh có thể cảm thấy nhịp tim của Thứ trưởng lão đập nhanh hơn.

Làn da thịt mát rượi của nàng khiến hắn ngây ngất, hắn nhắm mắt hít một hơi thật dài để tận hưởng hương vị đàn bà thơm ngát đang toát ra từ cơ thể nàng.

Hắn ngồi sang một bên, hai tay bắt đầu chuyển động nhẹ nhàng trên bầu ngực của nàng:

– Ư… ưm… thoải mái quá…

Tiếng rên khẽ nhẹ của Doanh Doanh khiến hắn càng rạo rực, con cặc hắn như muốn sắp nổ tung ra khỏi quần. Không chỉ riêng hắn, hai tên còn lại bên dưới cũng vậy, Phong trưởng lão cũng không chịu được nữa, lão vồ tới một bên vú còn lại của nàng tóm lấy bầu vú lão hằng mơ ước mà say sưa nhào nặn cặp vú còn lại của nàng. Cả hai lão già sung sướng xoa bóp cặp vú của nàng khiến nó biến thành đủ mọi hình dạng, nhưng cứ hễ nhả tay ra thì nó lại căng tròn, ngạo nghễ, thế mới thấy cặp vú của Doanh Doanh cương cứng và đàn hồi tới mức nào.

Tên Nhất trưởng lão lúc này cũng không thể chịu được nữa, lão vồ tới hai chân nàng mà ngoạm lấy những ngón chân ngọc ngà của nàng mà mút chùn chụt.

Đằng nào thì cũng chết, nếu hai lão kia chết thì hắn sống một mình mà làm gì, chi bằng cùng nhau hưởng phúc rồi xuống suối vàng luôn một thể.

Nghĩ vậy là lão lao đến, miệng lão mút những ngón chân của Doanh Doanh, hay tay lão lần mò lên cặp gió thon thả của nàng mà xoa xoa lên đùi non, lưỡi lão di chuyển dần lên đầu gối, những ngón tay và miệng của ba tên trưởng lão khiến cơ thể Doanh Doanh bắt đầu phản ứng, nàng thích thú cười khúc khích, trong khi thân hình liên tục chuyển động, uốn éo theo những ngón tay của tên Nhất trưởng lão.

Khi bàn tay hắn chạm đến vùng mu, là họng nàng đã phát ra những tiếng rên lớn:

– Ôi… a… a… ư… ư… ưm…

Vùng mu ướt đẫm dâm thủy của Doanh Doanh khiến nhất trưởng lão khoái trá, lão liên tục dùng tay day mạnh lên mu lồn của Doanh Doanh, dâm thủy của nàng cứ theo cơn sướng mà tuôn trào ra ngoài, cảm giác ướt đẫm cả những ngón tay lão già đê tiện.

Doanh Doanh hẩy mông tới tấp lên cao theo sự kích thích của lão.

Chiếc quần của nàng được Nhất trưởng lão lột hẳn ra bên ngoài, ném xuống dưới.

Doanh Doanh hoàn toàn trần truồng trước mắt ba vị trưởng lão dâm đê bậc nhất của NNTG. Cơ thể nàng trắng toát, da thịt thơm ngát làm bọn chúng vô cùng sung sướng, cả ba lão già không rời khỏi mắt nàng một phút giây nào, thậm chí chúng còn không dám nhắm mắt lại vì sợ đây chỉ là một giấc mơ.

Ở bên trên, Thứ và Phong trưởng lão lúc này không chỉ dùng tay nữa mà bọn chúng còn dùng cả miệng, cả hai lão giã, mỗi đứa một bên ngoạm chặt lấy đầu vú đỏ hồng của nàng mà mút, mà nút thật mạnh, hai tay thì mân mê bên vùng dưới bầu ngực.

Bên dưới, Nhất trưởng lão cũng đã liếm dần lên tới đầu gối nàng.

Doanh Doanh cảm thấy khó chịu vô cùng, nàng thấy nhột nhột, đê mê, tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể nàng hầu như đang được kích thích cùng một lúc.

Đã rất lâu rồi kể từ khi nàng thác loạn với mấy tên ranh con bên nhà trọ hôm nào, đến nay Doanh Doanh mới lại có được cái cảm giác kỳ lạ này, cái cảm giác đê mê, ngây ngất, khao khát và thèm muốn, cái cảm giác khiến nàng phát hiện ra con người thật của mình: Nàng vô cùng dâm đãng.

Lưỡi Nhất trưởng lão liếm dần lên đùi nàng, lên bẹn non, cái lưỡi thô nham nhám của lão già liếm đến đâu, Doanh Doanh như nổi gai tới đó. Khi lao ta liếm tới háng nàng, lão há miệng ngoạm thật chặt múi thịt thơm mát của nàng mà nút thật mạnh thì lúc đó, Doanh Doanh đã không thể nào kìm hãm được nữa, nàng rên lớn:

– A… a… a… sướng quá… Nhất trưởng lão… ngươi làm tốt lắm… liếm mạnh lên… vét sâu vào cho ta… sướng lồn quá… ư… ư… còn hai người nữa… bú mạnh lên… bóp vú ta đi… ư… ư… a… a… a…

Cả ba lão gia như ù tai đi, bần thần nhìn nhau mất mấy giây. Chúng không tin vào những gì mình vừa nghe thấy, chúng không dám tin những tiếng rên rỉ đo lại được phát ra từ cái miệng ngọc ngà của Thánh cô, chúng càng không tin chúng chính là chủ nhân của những tiếng rên rỉ đầy lạc thú đó.

Như được cổ vũ, chúng làm càng mạnh bạo và vũ bão hơn.

Nhất trưởng lão bên dưới vác hẳn hai chân Doanh Doanh lên vai để cho mu lồn của nàng vun cao hơn, mời gọi hơn.

Sau đó lão như muốn cắm mặt hẳn vào trong lồn của nàng mà liếm, mà mút, mà nút thật mạnh.

Dâm thủy trong lồn Doanh Doanh tuôn ra bao nhiêu, lão đều uống sạch.

Thi thoảng lão lại cà cà hàm râu lởm chởm vào lồn nàng mà cọ cọ khiến Doanh Doanh giật bắn người.

Bên trên, hai lão gia kia cũng bóp vú, cũng cắn đầu vú nàng mạnh hơn khiến cho Doanh Doanh thấy nhói nhói nơi đâu ti.

Nhưng kỳ lạ thay nàng thấy thích thích như thế, hai tay nàng không ngừng xoa xoa lên hai cái đầu đang vục mặt vào vú mình mà bú.

Cặc của ba lão già đã cứng ngắc đội tướng lên trong quần rồi, không thể chịu nổi nữa, chúng vừa bú vú, bú lồn Doanh Doanh vừa cuống cuồng lột bỏ đống quần áo trên người.

Cả ba lão già trần truồng, cặc dái dài ngoằng, thườn thượt đang vây kín lấy Doanh Doanh cũng đang lõa thể trên giường, trông như ba con sói chuẩn bị làm thịt con nai tơ thơm ngát.

Hai lão già bên trên bắt đầu dùng tay xoa bóp vú nàng, còn lưỡi đã liếm dần lên cổ nàng, Phong trưởng lão liếm lên vành tai nàng, hắn cắn nhẹ lên dái tai nàng khiến Doanh Doanh vừa nhột nhột lại vừa thích thú.

Nàng cong người, hẩy mông kẹp chặt đầu Nhất trưởng lão bên dưới hai chân nàng.

Hai tay nàng tóm luôn lấy hai con cu nóng hổi ở hai bên mà bóp mạnh.

Hành động của nàng khiến cả hai lão giật mình suýt chút thì xuất tinh:

– Ú… a… a… Thánh cô… từ từ… ta chưa muốn chết… ư… ư… ư…

Phải cố gắng lắm, chúng mới kiềm chế được cơn khoái cảm. Nếu như xuất tinh mà không bị lục phủ ngũ tạng tan nát, thịt thối giữa như lời nàng nói, có lẽ chúng đã xuất đầy lên người nàng rồi. Ở bên dưới, Nhất trưởng lão đã không thể kìm hãm được nữa rồi, con cu hắn đỏ ngầu như sắp nổ tung. Hoàn cảnh này quá u kích thích. Thôi, chết thì chết, chén thôi. Lão nghĩ thầm trong bụng như vậy.

Hắn dạng hai chân Doanh Doanh rộng ra, khe lồn ẩm ướt đỏ hồng của nàng nhíp nhíp mời gọi, trông vô cùng kích thích, lão kề con cu to tướng của lão vào cửa lồn nàng, thì thào:

– Thánh cô, thuộc hạ cho nó vào nhé… hehe…

– Ư… ưm… vào đi… ta cho phép đó… – Doanh Doanh hổn hển, nàng liên tục hẩy mông lên, đưa khe lồn vào con cặc cứng ngắc của lão.

“Hự…”. Sau cái gật đầu hổn hển của Doanh Doanh là một cú đóng hết cỡ của lão. Sau cú nhấp đó, Doanh Doanh mở mắt thật lớn, nàng cong người lên và hầu như không rên được thành tiếng. Lồn nàng mở lớn hết cỡ, nuốt trọn con cặc của lão ta. Doanh Doanh nắm chặt hai con cặc hai bên, cố gắng kìm nén cơn sướng khoái ập đến. Ở bên trên, hai lão già còn lại thấy thế thì vục mặt vào hai bầu vú, tiếp tục bú mút cuồng loạn trên cơ thể nàng.

Nhất trưởng lão tiếp túc rút ra rồi lại đóng mạnh vào, cứ như thế chậm rãi từng cái một. Mọi sớ thịt trong người Doanh Doanh như tan ra, nàng oằn mình và cửa lồn của nàng càng siết chặt, đón nhận con cặc lạ tiếp theo trong đời.

Nhất trưởng lão tỏ ra rất sung sướng, hắn tăng tốc dần dần rồi nắc con cặc như vũ bão vào lồn Doanh Doanh, hai chân nàng được lão vắt lên vai khiến cho cái mu lồn càng vun cao von vót mời gọi, càng khiến cho mỗi cú nhấp của lão, con cặc đều ngập lút cán trong lồn nàng, sự co bóp khủng khiếp từ hai vách lồn Doanh Doanh khiến lão ta sung sướng đến tê người, lão vừa địt vừa rên siết:

– Trời ơi… sướng quá… địt mẹ… cả cuộc đời ta sống đến giây phút này thật không uổng tí nào… Thánh cô… lồn của người… khít quá… như lồn trinh vậy… ta sướng… a… a… a…

– Địt nhanh lên đi lão già… xong còn tới bọn ta. – Tên Phong trưởng lão nhấc đầu lên sốt ruột.

– Ư… Nhất trưởng lão… ngươi làm tốt lắm… ư… ư… ta rất sướng… tê lồn quá… hai ngươi nữa… có muốn trượt cu trên vú của ta không… ư… ư…

– Ta muốn… ta muốn… lão già này tránh ra… hehe… Thánh cô… thuộc hạ muốn… – Phong trưởng lão vừa nói vừa gạt tên thứ trưởng lão ra.

– Vậy… ư… ư… còn chờ gì nữa… lên đi… ư… ư… để Thánh cô cho ngươi sướng…

– Hehe… đa tạ… đa tạ… Thánh dâm… hehehe.

Phong trưởng lão sau tiếng cười dâm dê thì trèo lên luôn người nàng, hai chân của hắn kẹp hai bên hông của nàng. Doanh Doanh đặt con cu của hắn ở cái khe giữa hai đồi vú của mình mà rên rỉ:

– Nào… làm đi… ư… tự làm cho ngươi sướng đi… ư… ư…

Nàng vừa rên rỉ vừa dùng tay ép chặt hai bầu vú mình lại khiến nó ôm chặt lấy con cu của lão già. Phong trưởng lão thấy vậy thì lão vận sức vào hông, gồng hai bờ mông mà đẩy con cu của lão tới lui giữa cặp vú căng tròn. Lão nhấp ra nhấp vào một cách rất nhịp nhàng, Con cu của lão bị nuốt chửng giữa hai cặp vú to lớn, đàn hồi của Doanh Doanh.

Lúc này, ở bên dưới, Nhất trưởng lão vẫn đang địt rất mạnh vào lồn nàng. Nước nhờn tiết ra nhiều khiến cho nhịp địt của lão trơn tru hơn, con cặc ra vào dễ dàng hơn, tuy vậy cũng không làm giảm sự sướng khoái mà Doanh Doanh mang lại cho mấy lão già. Doanh Doanh nhắm mắt, nàng quằn quại, rên xiết, hai tay ép chặt hai bầu vú vào nhau mạnh hơn, gia tăng sự chà xát giữa khúc thịt nóng hổi của Phong trưởng lão với hai khối thịt căng tròn căng. Nàng kêu lên, đứt đoạn:

– A… a… a… trời ơi… đúng rồi… sướng quá… sướng quá… các người làm tốt lắm… ta sướng… ư… ư… ư…

Đó mới thấy, khoái cảm của những màn làm tình tập thể mang lại nó khiến cho mọi bộ phận, mọi giác quan của người phụ nữ đều được đánh thức cũng một lúc, điều mà không một cá nhân đơn lẻ nào có thể làm được, và lúc này đây, hai lão già kia đang mang lại cho nàng khoái cảm đó. Thật quá đỗi tuyệt vời. Phong trưởng lão nhìn xuống thấy cảnh con cặc của mình hành dâm đâm thọc giữa khe vú căng tràn của Doanh Doanh, cùng với sự cọ xát không ngừng, thì lão gần như chịu không nổi nữa. Mỗi lần trượt mông, khi hắn rút ra thì con cu của hắn mất hút giữa hai bầu vú của nàng, khi hắn đẩy tới thì đầu cu đỏ ối hiện ra ngay giữa khe vú, đi thẳng lên tới cổ rồi đụng vào cằm của nàng. Ra, vô, ẩn, hiện, dập dồn, nóng bỏng, hừng hực. Lão sung sướng quá, bật miệng rên lên:

– Trời ơi… Thánh Cô… thuộc hạ… sắp không chịu nổi nữa… a… a… a…

Doanh Doanh nghe tới đó thì bật cười thích thú, nàng ngẩng đầu lên, đưa ánh mắt dâm đãng nhìn hắn, tiếp tục ép vào vú mình ôm chặt lấy con cặc dài thườn của hắn mà nói:

– Vậy… xuất đi… mau xuất lên ngực ta đi… cho phép ngươi đó… a… a… a…

– Ư… trời ơi… chết ta mất… không… ta không thể chết như vậy được.

Phong trưởng lão sợ rằng nếu xuất tinh là sẽ chết, nhưng cái cảnh được hành dâm trên hai bầu vú của nàng thì khiến lão quá sướng, vì vậy mà lão vẫn cố cầm cự, không muốn rút ra vội. Lão nắm cứng hai nắm tay lại, nhắm chặt đôi mắt, cố gượng hết sức mình để không bị xuất tinh. Tuy vậy, lão vẫn không giảm bớt tốc độ đâm thụt cặc mình trên ngực nàng. Quỷ thần ơi, tới nước này, đang lúc cả ba đang tận hưởng lạc thú, Nhất trưởng lão vẫn đang sung sướng địt bành bạch vào lồn nàng, Doanh Doanh nàng thì đang đê mê trong khi lão già trên ngực thì đang đạt tới tột đỉnh. Vừa thụt cu giữa hai vú Doanh Doanh, vừa cắn chặt hai hàm răng, vừa gồng người lên hầu ngăn chặn sự xuất khí, lão cứ thế mà tru lên từng hồi:

– Hừ… hự… hừ… ôi cha… hừ…

Doanh Doanh vừa bấu mạnh vào hai vú mà ghì chặt vào con cu lão, vừa hẩy mạnh mông lên theo nhịp địp của lão già bên dưới, nàng vừa bặm môi nghiền mắt, vừa ưỡn ngực vặn người như lăn lộn trên cơn sướng khoái khối thịt trên người nàng nuốt trọn con cu của lão khiến cho lão có khoái cảm y như đang được địt vào lồn nàng vậy, Doanh Doanh rên lên:

– A… a… a… ua… ua… a… a… tuyệt quá… sướng quá… a… a…

Nghe tiếng rên rỉ, thổn thức, hết sức gợi dục của Doanh Doanh thì Phong lão già đã không còn cầm lòng được nữa, hắn la lên:

– Ôi thôi… chết ta rồi… Thánh cô ơi… không xong rồi… á… á… á…

– Mau… a… mau lên đây… xuất vào miệng ta… ta muốn uống tinh của ngươi… ư… ư…

Doanh Doanh cũng la lớn, nàng buông hai bầu vú ra, Phong trưởng lão nghe thế thì ưỡn cu lên ngay miệng nàng, Doanh Doanh cũng cong người lên há lên miệng ngậm chặt lấy con cặc lão già, khi đầu cu vừa chui vào miệng thì hắn rùng mình, xuất liên tiếp từng đợt, từng đợt tinh trùng vào miệng nàng. Tinh trung tích tụ mấy năm qua nhiều vô số kể, tràn kín cả miệng Doanh Doanh, trào cả ra khóe miệng. Doanh Doanh nhả cặc hắn ra, nàng dùng một tay vét lấy số tinh trùng trào ra hai bên mép mà nuốt luôn vào miệng, một tay bóp chặt lấy con cu của hắn xóc liên hổi khiến cho những giọt tinh trùng cuối cùng của lão cũng tuôn ra khỏi cu, rớt đầy lên mặt, chảy xuống cả hai bên má nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                131
                                Phần 131
                                132
                                Phần 132
                                133
                                Phần 133
                                134
                                Phần 134
                                135
                                Phần 135