Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 7
Cùng thời gian đó, ba người Lệnh Hồ Xung đã về đến núi Hoa Sơn, trời đã quá khuya, cả ba sợ sệt sẽ bị cha mẹ, sư phụ và sư nương mình trách phạt, Lệnh Hồ Xung và Nhạc Linh San bảo Lục Hầu Nhi về phòng ngủ trước, còn hai người bọn họ sẽ đến phòng của Nhạc Bất Quần để thỉnh tội, Lục Hầu Nhi nhất định không chịu, nhưng Lệnh Hồ Xung làm quá khiến hắn cũng phải lững thững đi về.
Trong đêm tối, lúc này chỉ còn hai người ở ngoài, toàn bộ đệ tử đều đã đi ngủ hết, hai người họ nắm tay nhau rón rén đi về phía khuê phòng của vợ chồng Nhạc Bất Quần, từ xa hai người đã thấy đèn phòng vẫn sáng, còn thấy bóng hai người di chuyển tới lui trong phòng, đoán là hai người đang luyện võ công, cả Lệnh Hồ Xung lẫn Nhạc Linh San đều muốn xem họ đang luyện môn võ gì, cả hai người nhẹ nhàng nhún từng bước một đến phòng của hai người, khi đến gần thì họ nghe những âm thanh kỳ lạ với tiếng rên ư ử thi thoảng lại kéo dài của ninh nữ hiệp.

Nhạc Linh San và Lệnh Hồ Xung khẽ rạch tấm rèm cửa sổ và nhìn vào trong, hai ngươi không tin nổi vào mắt mình nữa, cả cha và mẹ nàng đều đang không mặc quần áo, mẹ Linh San đang trần truống trong ánh đèn vơi thân thể cực kỳ gợi dục, không một tỳ vết dù bà đã khá nhiều tuổi, nàng đang chổng mông, chống hai tay xuống thành giường và bộ mông to tròn trắng toát của nàng đập thẳng vào mắt hai kẻ đang xem lén bên ngoài.

Cha của Linh San, Nhạc Bất Quần đang thúc con cặc sâu tuốt vào lồn của mẹ nàng đang nhô ra phía sau, mỗi một cú thúc của ông là Ninh Trung Tắc lại chồm người lên phía trước kem theo một tiếng rên đầy đê mê khoái lạc. Lệnh Hồ Xung và Nhạc Linh San ngồi phủ phục xuống, quay mặt ra ngoài thở dốc. Tim hai người đập thình thịch. Họ nhìn nhau, nửa muốn về, nửa muốn ở lại xem tiếp, rồi không ai bảo ai, cả hai người đều chồm lên cánh cửa của mình.

Lúc này Lệnh Hồ Xung mồ hôi vã ra như tắm, dương vật chàng căng tức lên hết cỡ, nhìn thấy sư nương mà mình hằng tôn kính đang đẩy đưa theo cú thúc của sư phụ mình, bộ mông trắng toát kèm theo cặp vú trắng ngần đung đưa theo nhịp địt của Nhạc Bất Quần cùng với gương mặt xinh đẹp của nàng mà chàng chỉ muốn phá tung cửa, lao vào đè nàng ra mà nắc một trận cho thỏa mãn cơn nhục dục của mình. Lần đầu tiên trong đời được chứng kiến tận mắt cảnh làm tình của sư phụ và sư nương chàng khiến cho Lệnh Hồ Xung cảm thấy cổ họng mình hô không khốc. Con cặc của chàng đã cương cứng lên hết cỡ rồi. 

Về phía Linh San, tận mắt nhìn thấy cha mẹ mình làm tình với nhau, nàng nhớ đến hoàn cảnh của mình hồi tối, nàng bị hai tên khốn của phái Thanh Thành bắt cóc, định cưỡng hiếp, nếu không có vị cao nhân lạ cứu giúp, giờ này, có lẽ nàng đã trở thành đàn bà rồi, bây giờ lại được chứng kiến hoàn cảnh này, Linh San thấy cơ thể mình bị kích thích dữ dội, cơ thể nàng nhột nhạt ngứa ngáy, một tay nàng vô thức thò xuống âm hộ mình, Linh San đỏ mặt phát hiện ra nó đã ướt đẫm nước nhờn từ bao giờ.

Bên cạnh, Lệnh Hồ Xung cũng đã không chịu nổi mà tụt quần mình xuống đến đầu gối rồi thò tay xuống nắm lấy con cặc đã cương cứng hết cỡ mà xục xục. Linh San liếc mắt nhìn sang, nàng há hốc mồm sửng sốt, con cu của Lệnh Hồ Xung quá to và dài, hình như nó còn phát triển quá cỡ so với của một người bình thường, nàng nhìn cu của cha mình thụt ra thụt vào trong lồn mẹ nàng đã cho rằng nó khá to rồi, thế nhưng so với của Lệnh Hồ đại ca của nàng thì vẫn còn kém xa.

Lệnh Hồ Xung nhìn sang Linh San, thấy nàng đỏ mặt, vội vàng nhìn vào trong thì khẽ mỉm cười. Lúc này ở bên trong, Nhạc Bất Quần đã đổi tư thế, ông rút cu ra khỏi lồn vợ mình rồi lật ngửa nàng ra, tức thì một cặp vú to tròn trắng toát lại vun cao chứ không nhão sệ, bên dưới là âm hộ đã ướt đẫm nước nhơn của nàng đang he hé mở đập thẳng vào mắt hai người bên ngoài khiến Lệnh Hồ Xung muốn ngộp thở, chàng xục cu càng mạnh hơn.

Nhạc Bất Quần vục đầu vào đó, ông liếm lên liếm xuống quanh vách lồn vợ mình, Ninh nữ hiệp phát ra tiếng rên lớn, hai chân nàng kẹp chặt lấy đầu ông, hình như thế vẫn còn chưa đủ, nàng con dùng cả hai tay tóm lấy đầu Nhạc Bất Quần mà nhét vào háng mình, mông nàng không ngừng trượt lên trượt xuống để tạo ma sát, nàng ngửa cổ hai mắt nhắm nghiền hưởng thụ.

Đang nằm bò liếm lồn nàng một hồi, Nhạc Bất Quần đứng phắt dậy, con cu to dài của ông chĩa thẳng vào mặt nàng, không chần chừ, Ninh nữ hiệp há miệng nuốt trọn con cu đó vào miệng mà kèn, con cu mất hút trong họng nàng, ngập lút tận cán, Nhạc Bất Quần thụt ra thụt vào trong miệng nàng như là đang giao hợp với âm đạo của nàng vậy, ông dần đẩy nhanh tốc độ, nhanh như vũ bão, cứ như vậy được khoảng năm phút thì Nhạc Bất Quần giật giật cơ thể vùng hạ bộ rồi xuất tinh xối xả vào miệng nàng, chưa hết, ông còn rút cu ra tưới đầy chất trắng đó lên mặt nàng.

Ninh nữ hiệp không chần chừ nàng nuốt sạch đám tinh đó, và còn liếm quanh mặt mình với bộ dạng hết sức dâm đãng. Hóa ra đây chính là bản chất trong con người của Nhạc phu nhân, nàng thật sự rất dâm đãng, còn Nhạc Bất Quần, ông ta cố sức chiều nàng cũng chỉ vì nghĩa vợ chồng, lâu lắm có khi vài tháng mới ái ân với nàng một lần nên đành cố gắng hết sức, thực ra tâm trí của Nhạc Bất Quần luôn hướng về “Quỳ Hoa Bảo Điển”. Còn Nhạc phu nhân, biết rằng lâu lâu mới lại có dịp tận hưởng hoan lạc nên nàng cố sức hưởng thụ

Ở bên ngoài, Lệnh Hồ Xung đa cởi sạch quần mình ra từ khi nào, chàng cầm quần và kéo Linh San chạy ra khỏi căn phòng của vợ chồng Nhạc Bất Quần, chạy một mạch đến vườn hoa viên, nơi phu tử hay dạy chàng và mọi người học văn hóa, đạo làm người.

Chàng nhìn Linh San, hai người nhìn nhau âu yếm, Lệnh Hồ Xung ôm chặt lấy nàng và đặt lên môi nàng một nụ hôn say đắm, Linh San vụng về đáp lại, nhiệt tình mà say sưa, Lệnh Hồ Xung cởi nốt áo của mình ra, bên kia Linh San cũng tự cởi quần áo ra từ khi nào, hai người trần truồng ôm siết lấy nhau, môi vẫn dính chặt môi, dương vật của Lệnh Hồ Xung cứ lắc lư ở hai háng nàng khiến nàng thấy khó chịu vô cùng. Một tay Linh San tóm lấy nó, khi tay nàng bừa chạm vào cặc chàng thì Linh San mở tròn hai mắt, nàng biết là nó rất to, nhưng khi chạm tay vào vẫn không khỏi ngỡ ngàng, cu Lệnh Hồ Xung quá to lại nóng bỏng, cái đầu khấc bóng lưỡng, chĩa lên hùng dũng.

Linh San vừa hôn Lệnh Hồ Xung vừa nắm chặt lấy cặc chàng mà xục xục giống như chàng tự làm hồi nãy, nàng từ từ ngồi xuống căn chòi rồi nằm ra để cho chàng đè tấm thân lực lưỡng lên người nàng, hai người lăn lộn, lúc thì chàng trên nàng dưới, lúc thì lại ngược lại, vừa hôn Linh San, Lệnh Hồ Xung còn đưa tay xuống bóp ngấu nghiến đôi vú của nàng, có lúc chàng còn tưởng tượng ra Linh San là mẹ nàng khiến cho Lệnh Hồ Xung càng hưng phấn tột độ.

Chàng xoay người, hai người tiếp tục bú mút nhau theo kiểu 69, cả hai bu mút bộ phận sinh dục cho nhau đến đê mê khoái lạc. Chàng hôn âm hộ trinh nguyên của Linh San như hôn môi tình nhân vậy, còn nàng cũng chăm sác dương vật cảu nàng một cách nhiệt tình thấu đáo, dương vật của chàng chỉ vào đến một nửa trong miệng nàng là không thể nào vò được nữa, có lẽ vì nó quá dài mà miệng Linh San thì lại nhỏ, mấy lần nàng phải ọe ra cho dễ thở.

Sau những màn âu yếm, mơn trớn vuốt ve cho nhau chán chê, Lệnh Hồ Xung lật ngửa Linh San ra, chàng dang rộng hai chân nàng ra rồi kê con cặc vĩ đại của mình vào hai chân nàng, chuẩn bị cho một màn khoan phá động đào tiên, Nhạc Linh San ánh mắt đang lim dim chờ đợi, nàng thèm muốn cái vật lạ kia đi sâu vào mình đã rất lâu rồi. Bỗng tiếng gọi văng vẳng của Lục Hầu Nhi vang lên khá xa làm hai người choảng tỉnh cơn mê:

– Đại sư ca, tiểu sư muội, hai người có ở đây không?

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Lệnh Hồ Xung vội vàng đứng dậy mặc quần áo vào, Linh San thì bực bội vô cùng, đêm nay nàng hai lần bị phá đám cuộc vui lúc chuẩn bị đến cao trào rồi, thật là điên hết mức. Lúc hai người mặc quần áo vào xong cũng là lúc Lục hầu Nhi chạy đến nơi, hắn vừa đến nơi thì Linh San đã ban cho hắn một cái tát như trời giáng vào mặt:

– Huynh có cần thiết phải hét to như vậy không hả? Huynh có định cho mọi người ngủ không thế.
– Ta…ta, tại ta thấy mãi mà đại sư ca không về, ta có qua phòng muội gọi nhưng không thấy trả lời, ta sợ hai người bị bắt cóc.
– Làm gì có ai bắt cóc bọn ta, bọn ta qua phòng sư phụ, nhưng họ đi ngủ cả rồi, nên ta và tiểu sư muội quá đây ngắm trăng thôi. – Lệnh Hồ Xung lên tiếng, nói đến đây, chàng tự dưng đỏ bừng mặt. 
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12