Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 71
Bốn người bọn họ đi rồi, Doanh Doanh vội vàng đến bến Lệnh Hồ Xung vẫn đang say giấc sau trận rượu túy lúy hồi chiều. Nhìn gương mặt điển trai thanh tú của Lệnh Hồ Xung đều đều theo nhịp thở, Doanh Doanh không khỏi xúc động, nàng mỉm cười nhìn chàng rồi nghĩ thầm “Tất cả là tại huynh không tốt, để thiên hạ cười nhạo ta, nghĩ rằng ta không thể gả cho ai được nữa nên phải nghĩ ra trăm phương ngàn kế để giữ huynh ở bên cạnh vậy. Huynh có gì ghê ghớm đâu chứ, hại ta chẳng còn mặt mũi nào để gặp ai hết, ta bảo bọn Tổ Thiên Thu truyền tin muốn giết huynh, là muốn huynh mãi mãi ở bên ta, không rời một bước” Nghĩ đến đây, khuôn mặt của nàng ửng hồng lên trông xinh đẹp vô cùng, thật chẳng khác Hằng Nga tái thế.
Lệnh Hồ Xung sau trận rượu đã say bí tỉ từ, nằm mê mệt không còn biết trời đất gì nữa, khuôn mặt chàng đỏ hồng vì hơi men, hơi thở chàng đều đều nhấp nhô nhẹ nhàng, chang mê man không hề hay biết có một mỹ nhân tuyệt sắc đang ngắm nhìn chàng say đắm, hơi rượu trong người chàng tỏa ra càng khiến nàng thêm xao xuyến. Doanh Danh đang ngồi ngay bên cạnh chàng, chiếc lò sưởi được đốt bằng củi than được đặt ngay cạnh hai người để tránh cho chàng bị cảm lạnh.<br><br>Chiếc nón chùm che mặt một lần nữa được bỏ ra, vãn là khuôn mặt rạng ngời của thần tiên hiện ra, thế nhưng thêm một lần nữa Lệnh Hồ Xung vẫn chưa có cơ họi được ngắm nhìn dung nhan tuyệt sắc của Doanh Doanh. Hồi hộp và hấp tấp y như lần đầu tiên vậy, Doanh Doanh run run đôi tay đưa tới cạp quần của chàng mà cởi chiếc dây lưng. Từ hôm khẩu dâm để cứu chàng đến giờ, nàng không sao quên được hình ảnh con cu to lớn, hồng hào và lông lá của chàng. Đến nỗi hôm nay, vừa mới gặp lại chàng là nàng đã thấy mình loạn nhịp, cảm giác ham muốn dâng lên như sóng vỗ bờ, nàng muốn lao ngay đến bên chàng mà lọt cái quần đó ra để được nhìn thấy nó, được chạm vào nó mọt lần nữa, khó khăn lắm nàng mới nghĩ ra cách đuổi bốn tên kia đi khỏi đây để được ở bên chàng. Và chỉ một lát nữa thôi, nàng sẽ lại được thỏa mãn mong ước.<br><br>Chiếc dây lưng vải được kéo ra khỏi quần, hai vạ áo choàng của chàng đựa àng vén sang hai bên, những cúc áo vải trong cùng được cởi bung nót ra, để lộ ra lòng ngực săn chắc với những cơ bắp cuồn cuộn vô cùng hấp dẫn phụ nữ, làn da thịt ở ngực chàng đỏ rực lên vì hơi men khiến nàng không khỏi xuyến xao, tay nàng di chuyển dần xuống dưới, những chiếc quần cũng từ từ được kéo xuống tới tận đầu gối, con cặc chàng lần thứ hai trong đời hiện ra trước mắt nàng, vẫn mờ mờ ảo áo dưới ánh đè lồng và ánh lửa hòng của chiếc lò sưởi. Nó đang nằm vắt vẻo sang một bên đùi nàng, không cứng nhưng rất to lớn.<br><br>Doanh Doanh run run, tim nàng vẫn loạn nhịp dù đây là lần thứ hai nàng cởi quần của chàng. Lệnh Hồ Xung vẫn miên man trong gấc ngủ lì bì mà không hề biết mình đang được hưởng một hồng phúc mà chưa gã đàn ông nào trên đời này có được. Cánh tay ngọc ngà của nàng từ từ vươn tới, tóm lấy thân cặc của chàng rồi dựng nó lên, những ngón tay khẽ bóp chặt lấy thân cặc mà xục xục nhẹ nhàng, hơi nóng từ thân cặc truyền vào lòng bàn tay mát dượi khiến nàng sung sướng. Cứ như vậy, Doanh Doanh xục xục thân cặc một hồi lâu thì nó bắt đầu cương cứng dần theo bản năng dù chàng vần nhắm nghiền mắt, kích thích được thân cặc, Doanh Doanh thích thú, nàng nhoẻn miệng cười thích thú, con cặc Lệnh Hồ Xung lúc này đã vô cùng to lớn và dài ngoẵng, đến nỗi cả hai cánh tay nàng nắm lấy mà cũng không sao phủ được hết chiều dài của thân cặc.<br><br>Xục cặc cho chàng bằng tay một hồi khá lâu, nàng bắt đầu cúi xuống, áp má ửng hổng lên thân cặc như thể lâu lám rồi nàng không được gặp nó vậy. Mà đúng là khá lâu thật, sau lần đó thì suốt mấy tháng sau nàng đâu có được nhìn thấy nó thêm một lần nào nữa đâu, thử hỏi không nhớ làm sao được. Dụi má vào thân cặc Lệnh Hồ Xung, Doanh Doanh ma sát thân cặc với má nàng, mắt lim dim hưởng thụ, mũi nàng hít hà để cảm nhận cái mùi ngai ngái, nồng nồng đặc trưng của thân cặc, cái mùi đó hôm nay được pha thêm hương vị của men say khiên cho nàng cảm thấy ngây ngất.<br><br>Há miệng ra thật lớn, Doanh Doanh bắt đầu đưa cặc chàng vào miệng, hai môi nàng chúm lại ngậm thật chặt lấy đầu rùa mà mút “chụt…” một tiếng thật mạnh, rồi cứ thế nàng từ từ đưa mặt xuống mà ngậm cho cặc vào sâu hơn, hai ngón tay tinh nghich vân vê hai hòn dái của chàng. Đọng tác của nàng lả lướt và chuyên nghiệp hơn rất nhiều so với lần đầu nàng làm cho chàng. Doanh Doanh làm đi làm lại cho đến khi thân cặc chàng ướt đẫm nước miếng của nàng tì nàng mới chịu nhả ra, con cặc càng chĩa ngược lên trời hiên ngang đầy kiêu hãnh.<br><br>Doanh Doanh ngòi trên giường, từng lớp áo mỏng được trên người được nàng cởi bỏ ra ngoài và vứt vào một góc giường, cho tới tận chiếc áo yếm cuối cùng được tháo ra thì một bộ ngực cang tròn ngạo nghễ, vun cao và vô cùng kích thích được hiện ra, Doanh Doanh cũng phấn khích đến ửng hổng cả hai má, bộ ngực nàng nhấp nhô theo từng hơi thở khiến nó càng trở nên hấp dẫn, cách đó không xa, bên ngoài cánh cửa, 4 lỗ nhỏ ở 4 điếm khác nhau trên cánh cửa bị đục thủng (thủng lớp vải mỏng trên cửa nhé), tám con mắt khát dục đang hau háu nhìn vào trong và chứng kiến toàn bộ hành động cở áo của nàng, từng lớp áo của nàng được thoát ra khiến tim chúng như ngừng đập, cả bốn con cặc đều như muốn nổ tung vì hành động của nàng, chúng chưa bao giờ thấy Thánh Cô tôn quý của chúng lại có những hành động dâm đãng như vậy, đến khí chiếc áo yếm được nàng cởi bỏ, bộ ngực bung ra và vun cao lên phía trước thì một thằng đã không chịu nổi, thì thào thành hơi chứ không dám nói ra tiếng:<br><br>– Ôi.. Trời ơi…ta chết mất…tên tiểu tử Lệnh Hồ Xung kia thật có phước ba đời.<br><br>– Ngậm cái mồm chó của ngươi lại mà chiên ngưỡng đi, Thánh Cô mà phát hiện ra là chết cả lũ bây giờ. – Một giọng khác vang lên.<br><br>– Trời ơi.. Thánh Cô đẹp quá…được nhìn nàng như vậy thôi đối với ta cũng là một niềmhạnh phúc rồi. – Một giọng nữa chen vào, tất cả đều nói ra hơi chứ không ra tiếng.<br><br>– Ôi, nếu được Thánh Cô ban phước dù chỉ một lần, ta nguyện chết cũng cam lòng.<br><br>– Cái lão béo ịch này đứng gọn vào, che hết cả chỗ của người khác…trời ơi…chẹp chep…ta chết mất.<br><br>Thì ra bốn người này chính là Tư Mã Đại, Tổ Thiên Thu, Ké Vô Thi và Lão Đầu Tử, bốn thuộc hạ rất chung thành của nàng, cả bốn tên đều không hiểu vì sao nàng lại bắt chúng đi tìm và giết Lệnh Hò Xung trong khi chàng đang ở trong nhà, biết rằng tình cảm Doanh Doanh dành cho chàng là rất rõ ràng, không thể có chuyện nàng giét chàng được nên bọn cúng đã quay trở lại theo dõi, và quả thật cả bốn tên già trẻ này đẫ được một phen bổ mắt nhất trên đời. Cả bốn gã đều biết rõ Thánh Cô của chúng rất đẹp, không một người con gái nào trên thế gian này có thể sánh với nàng, thế nhưng, không một gã nào dám vọng tưởng, dù chỉ là trong mơ, với chúng, Thánh Cô là để tôn thờ, để chiêm ngưỡng. Hôm nay được nhìn ngắm nàng khỏa thân thế này, với chúng đúng là trên thế gian này không còn gì sung sướng bằng.<br><br>Ở bên trong, Doanh Doanh mỉm cười tinh nghịch, với bản lĩnh của mình nàng biết rõ ràng bản thân đang bị theo dõi, càng biết rõ những kẻ đang nhìn chằm chằm vào nàng mà nuốt nước bọt là ai, vốn nàng định ra đuổi chúng đi, nhưng không hiểu sao cái cảm giác biết người khác nhìn mình khẩu dâm vô cùng kích thích nàng, cứ nghĩ đến tám con mắt bên ngoài đang lén la lén lút nhìn vào thân thể của nàng mà không làm (hay là không dám) gì được nàng nó cứ kích thích Doanh Doanh vô cùng dữ dội, chính vì vậy mà nàng đã để chúng ở lại, cũng coi như là phần thưởng cho sự chung thành của chúng đối với nàng.<br><br>Doanh Doanh đứng dậy trên giường, nàng kéo dây và tụt luôn quần mình xuống, lần đầu tên trong đời, nàng khỏa thân trước mặt chàng và bốn gã đàn ông ngoài kia và cũng là lần đầu tiên chúng được nhìn thấy thân thể nhục dục của thánh nữ mà chúng luôn luôn tôn thờ, chiếc quần nàng vừa tuột ra, ngay lập tức cả bốn gã cũng vội vàng tụt quần xuống, tay nắm chặt lấy những con cặc của mình, bóp mạnh cố gắng kiềm chế để không xuất tinh vì hoàn cảnh trước mắt:<br><br>– Trời ơi…Thánh Cô làm gì vậy, không lẽ nàng định trao thân cho Lệnh Hồ Xung trong lúc hắn đang say như chết thế sao, trời ơi, sao nàng không trao cho ta. – Tư Mã Đại rên rỉ trong cuống họng.<br><br>– Câm cái mồm ngươi lại mà xem tiếp đi…trời ơi…hấp dẫn quá…đẹp quá…hm…hm….<br><br>Doanh Doanh đã hoàn toàn trần truồng, nhưng do nàng đứng nghiêng với ánh mắt của chúng nên bọn cúng chỉ nhìn thấy được cặp vú vươn cao của nàng và đôi chân dài miên man thẳng tắp chứ không thể nhìn thấy lồn nàng. Dưới ánh đèn lồng mở ảo, trông nàng lại càng trở nên hấp dẫn vô cùng, cả bốn đưa bên ngoài căng mắt ra hết cỡ, cố gắng ghi nhớ những hình ảnh hiếm hoi kia vào trong trí óc của chúng để sau này có đi chơi gái thì còn lôi ra mà tưởng tượng.<br><br>Doanh Doanh quỳ xuống, với động tác khoan thai, nàng khẽ vén mái tóc dài sang ột bên, một tay tóm lấy con cặc nàng, từ từ cúi đầu xuống, nàng le lưỡi liếm lên đầu khấc của cặc chàng một cái, động tác vô cùng dâm đãng, ở bên ngoài, cả bốn gã thuộc hạ của nàng nhìn vào mà tưởng tượng ra đó là con cặc của chúng, nhanh như chớp, bốn tên vừa già vừa trẻ vội vã cởi quần mình ra, tóm lấy những con cặc đã cứng ngắc của chúng mà bóp và vuốt mạnh, có đứa rùng mình xuýt chút thì xuất tinh.<br><br>– Trời…ơi…ta chết mất…đây có phải là mơ không…ư…ư..<br><br>– Ôi trời…chỉ cần Thánh cô liếm cu cho ta…như đang liếm cho hắn…ư…ư. S…. Ta nguyện chết vì nàng…ứ ứ..<br><br>Những tiếng rên rỉ ỉ ôi trong cuống họng lũ đực rựa vang ra càng khiến nàng thích thú. Doanh Doanh ngậm thật sâu cặc chàng, một tay vẫn tóm lấy thân cặc, miệng vẫn nhịp nhàng khẩu dâm cho Lệnh Hồ Xung, nàng quỳ xuống, mông nàng chổng ngược ra phía sau, cong vút lên đầy khiêu khích, miệng nàng cố ý mút thật mạnh để phát ra những tiếng “chụt…chụt…nhóp nhép…” như để khiêu khích bọn chúng, cả bốn thằng nhìn vào mà rên ư ử trong cuống họng, miệng thì thào:<br><br>– Ôi.. Trời ơi…giá mà cái gã đang nằm bất tỉnh…kia là ta…ư…ư..<br><br>– Ôi…giá như ta được ở phía sau mà địt nàng…ư…ứ.. Ứ.. Ta sẽ chết…ứ.. Ứ.. Ứ…mất.<br><br>– Còn ta chỉ mong được bóp vú…của nàng…zz.. Z…ôi.. Nhìn hai bầu vú căng phòng kia kia…trời ơi…ta sẽ bóp…ứ.. Ứ.. Nát…nó….<br><br>Bốn gã đàn ông thì thào rên rỉ bên ngoài, 4 con cặc của chúng đã căng cứng hơn bao giờ hết. Bằng một động tác vô cùng kích thích, Doanh Doanh trườn người xuống, nàng nằm đè lên người Lệnh Hồ Xung, hai bầu ngực của nàng không ngừng ma sát, mơn trớn trên cơ thể của chàng, lưỡi nàng le ra luân phiên liếm lấy hai đầu ti của chàng, cổ họng liên tục phát ra những tiếng rên ưm.. Ưm…vô nghĩa. Bị kích thích không ngừng như vậy, mọi giác quan của Lệnh Hồ Xung như được đánh thức khắp người chàng như nổi hết cả da gà, miệng cũng hơi phát ra tiếng rên ư ử, thế nhưng chỉ là trong vô thức, chứ còn chàng vẫn say bí tỉ, không hề biết trời đất là gì.<br><br>Thấy chàng có phản ứng, Doanh Doanh càng kích thích chang mạnh hơn, nhanh hơn, và nàng cũng rên lớn hơn, nàng đã định sẵn, nếu chàng tỉnh dậy, nàng sẽ trao trọn vẹn tấm thân này cho chàng, ngay lúc này, trong hôm nay, trước mắt mấy gã đàn ông kia để cho tất cả mọi người trong thiên hạ biêt, Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo đã là người của Lệnh Hồ Xung. Thế nhưng, dù đã kích thích chàng khá lâu, cơ thể có hản ứng, miệng chàng có rên nhưng Lệnh Hồ Xung vẫn chìm sâu trong giấc ngủ, hình như là chàng đang mơ.. Mơ về một ai đó.<br><br>Doanh Doanh quyết định thực hiện một hành động kích thích táo tợn nữa, nàng xoay đầu chàng vào trong giường cho hai chân chàng thõng xuống đất con cặc chĩa thằng lên trời, gân guốc và sừng sững đầy kiêu hãnh, chiếc lò sưởi được để ra xa để trông khoảng không dưới đất, Doanh Doanh trườn xuống đất, quay lưng lại với bốn gã đực rựa ngoài cửa, khoe tron cặp mông căng tròn và trắng ngần với vòng eo nhỏ xíu về phía bọn chúng, nàng ép con cực cứng ngắc và dài ngoằng của chàng vào giữa hai bầu vú của nàng, dùng tay ép chựt nó lại khiến cho con cặc của chàng mất hút sau khoảng thịt đó, chỉ có cái đầu khấc là lòi ra phía trên, chĩa thẳng vào mặt nàng, hơi nóng của con cặc tỏa ra xung quanh hai bầu vú mát dượi khiến nàng ngấy ngất. Doanh Doanh trườn lên, trườn xuống, nàng đang đụ cặc chàng bằng hai bầu vú của mình.<br><br>Động tác nàng trường lên trườn xuống rất nhịp nhàng và khoan khoái, con cặc to và dài của Lệnh Hồ Xung cứ mất hút rồi lại hiện ra ngay trước mặt nàng như phù thủy vậy, mỗi lần cái đầu cu ấy lòi ra, nàng lại há miệng ra mút thật chặt lấy đầu cu của chàng rồi lại nhà ra kẹp nó vào vú, những tiếng nhóp nhép hòa lẫn với tiếng rên khoái lạc của nàng vang đi văng vẳng trong đêm vắng, động tác rất nhanh nhẹn và ăn khớp, Mỗi lần trườn lên trườn xuống như vậy, nàng lại cố ý đẩy cái mông trần trụi cong vút ra phía sau, vun hai mép thịt ra khiêu khích tám con mắt rực lửa của 4 thằng đực rụa ngoài đó. Cả 4 thằng như nín thở trước hành động dâm đãng đó của nàng, của Thánh Cô cao quý mà chúng rất tôn thờ.<br><br>Cả bốn gã thở lên thở xuống, tay tóm chặt những con cu của mình mà xóc nhanh hơn, mạnh hơn, nhịp tim của chúng loạn nhịp, thở dóc như thể vừa đi chạy thể dục ở tốc độ cao về vậy, tất cả đều không chịu nổi nữa, lần lượt từng thằng rùng mình xuất tinh tứ tung quanh cửa, rồi sau đó ngồi phịch xuống thở dốc.<br><br>Trong khi đó, ở bên trong, do bị kích thích dữ dội, Lệnh Hồ Xung đã bắt đầu có phản ứng, chàng rên lớn trong giấc mơ sung sướng:<br><br>– A.. A.. A…sướng…sướng…trời ơi…ta sướng quá…á. Á.. A..<br><br>Tiếng rên bất ngờ của chàng làm chính Doanh Doanh và cả 4 gã bên ngoài đầu giật mình, chúng tỉnh giấc mộng vội vàng chồm dậy hướng ánh mắt về phía Lệnh Hồ Xung, lúc này chàng lấy hai tay ôm chặt lấy đầu Doanh Doanh, ấn nó vào cặc mình đồng thời hẩy mông địt lên, nàng cũng rất hợp tác, ngậm thật sâu và mút thật mạnh con cặc đó của chàng, Lệnh Hồ Xung vừa tăng tốc vừa rên lớn:<br><br>– A.. A.. A…sướng quá.. Sư nương…nàng làm ta sướng quá…á…á…. Ta. Ra…a.. A..<br><br>Sau đó, chàng rùng mình, giật giật mấy cái rồi xuất tinh xối xả vào miệng Doanh Doanh, đầu nàng bị chàng giữ chặt, không nhấc ra được, vị vậy mà nàng gần như nuốt trọn đám tinh trùng đó của chàng, sau cú xuất tinh đó, Lệnh Hồ Xung lại nằm vật ra giường, hai tay buông lơi, mắt vẫn nhắm nghiền, miệng mỉm cười sung sướng. Doanh Doanh đứng dậy, nàng cúi đầu liếm sạch cặc càng rồi quay ra cửa, phơi trọn thân hình ra phía trước bón thằng đực rựa với những núi đồi thung lũng đẹp tuyệt trần cho chúng ngắm, nàng khẽ đưa tay quẹt ngang miệng lau đám tinh trùng vương vãi trên miệng rồi bước ra cửa. Bọn chúng thấy nàng đang đi đến gần thì giật mình đứng dậy, thằng nào thằng nấy cuống quít cầm quần chạy sâu tít vào trong rừng, không dám ngoái đầu trở lại.<br><br>Khi Doanh Doanh mở cánh cửa ra thì đã không còn ai ở đó, nhìn đám tinh trùng văng tứ tung, bê bết dưới cửa mà nàng không khỏi bật cười một tiếng, Doanh Doanh ngồi xuống, nàng vét một đám tinh lên tay rồi dâm đãng le lưỡi liếm sạch nó, trong đầu nàng thầm nghĩ “tại sao trong cơn mê sảng chàng lại gọi sư nương, chẳng lẽ hai người bọn họ đã…”.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                72
                                Phần 72
                                73
                                Phần 73
                                74
                                Phần 74
                                75
                                Phần 75
                                76
                                Phần 76