Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 143
Bầu vú nàng lại nở to hơn để nhận lãnh cái lưỡi bú liếm tận tình. Bàn tay nàng lại hăng hái hơn để kéo sục những dương vật nóng hổi. Miệng nàng lại tiết ra nước miếng nhiều hơn để làm trơn lu những con cặc dập dồn ra vào. Nguyên con người của nàng bây giờ, một lần nữa, là cả một hiến dâng, hưởng thụ.
Doanh Doanh khoan khoái nằm ngửa người, mắt lim dim. Cái miệng xinh xắn của nàng há rộng. Bàn tay mềm mại của nàng nắm chặt. Cặp vú trắng toát của nàng phồng lớn. Âm đạo phập phồng của nàng thắt lại. Tất cả là để đón nhận cùng một lúc tám con cu cương nứng của tám tên cướp và để chấp nhận ngay lập tức một cơn cảm xúc điếng người đưa đến từ tám con cu đen đủi đó. Thân thể ngọc ngà của nàng lại chìm đi trong bể dâm biển dục, đưa đẩy bởi những cơn khoái lạc, ngụp lặn triền miên trong sung sướng, không biết đến lúc nào mới dứt.

Trong cơn hoang dâm, từ cái miệng xinh tươi lúc nào cũng mím lại với hai mép cong lên trông rất dễ thương liên tục phát ra những tiếng kêu rên đê mê, da diết, rã rời…

Bọn chúng mười đứa, nhưng lúc này nàng chỉ hợp dâm với tám đứa. Thật ra tên thủ lãnh cưỡng dâm nàng trước tiên, hiếp nàng một lúc lâu trong lúc nàng mê man, làm xong thì hắn quá mệt mỏi, bò đi nằm khoèo trong góc phòng. Đám lâu la còn lại tiếp tục màn hãm hiếp, nắm giữ nàng cứng xuống mặt bàn không cho nàng giãy dụa mà luân phiên vần võ suốt đêm trên người nàng.

Đến gần sáng thì tự dưng nàng nổi hứng, khuất phục dưới dâm tình lan tràn khắp người mà cùng san sẻ sung sướng với bọn chúng trong cuộc vui xác thịt. Nàng đam mê bú cu, sục cặc, đụ đéo với tám con cu của cả tám đứa cùng một lúc, trừ thằng Út, thằng nhỏ con nhất trong đám bọn chúng. Do thằng này thân hình bé con nhất, tính tình lại nhút nhát nhất nên chỉ đứng chầu rìa, không dám tham gia với bọn đàn anh, vì bị chúng bắt nạt, xua đuổi không cho nhập cuộc hưởng lạc với bọn chúng. Mặc dù nó cũng rất thèm muốn.

Thằng Út vốn vô tài, bất tướng nhất trong bọn, đi theo tụi cướp cũng chỉ muốn kiếm cái ăn. Thế mà cũng chẳng làm nên cơm cháo gì, cam thân hạ cấp, suốt ngày để cho chúng dè bỉu, sai bảo như con vật. Nó thấy Doanh Doanh đẹp quá, nhìn thấy là nó mê nàng ngay. Trong cuộc đời khốn nạn của nó, nó chưa bao giờ thấy một nàng con gái nào nhan sắc xinh đẹp và dáng người cao sang như Doanh Doanh.

Khi nàng bị chúng nhào vô hãm hiếp thì nó cũng nứng cu lắm, cũng muốn hùa theo bọn chó chết để hiếp dâm nàng, nhưng bị bọn đàn anh hắt hủi, không cho chơi ké, nên nó chỉ đứng xớ rớ mà nhìn. Thấy thân hình trần truồng của Doanh Doanh, quá sức gợi dục, mà nó cũng không dám vọng động, tuy nó thèm thuồng cái thân thể trắng bóc, nõn nà của nàng đến rỏ dãi.

Hồi nãy nứng quá, làm gan sấn tới sờ vú nàng bị nàng thúc một cùi chỏ chảy máu mũi, nó đau quá nên hoảng sợ. Bây giờ chỉ dám đứng ôm con cu của mình mà nghệch mặt nhìn bọn dâm tặc thay phiên hãm hiếp, làm đủ trò dâm loạn trên người đẹp mà nó mê ngay từ khi mới thấy lần đầu.

Khi Doanh Doanh không cưỡng lại được lòng dục mà cùng nhập cuộc truy hoan, hành dâm với bọn cướp, nàng đã hồ hỡi lần lượt sục cặc, bú cu từng đứa một khiến chúng sướng quá mà tụ họp cả lại nơi đầu bàn chĩa cặc ra trước miệng nàng mà chờ tới dịp được nàng ban phước trong màn khẩu dâm.

Thằng Út thấy cả bọn xúm lại trước cái miệng xinh xắn của Doanh Doanh thì nó cũng muốn được Doanh Doanh bú cu nó lắm, nhưng nó ngần ngại. Dáng người tiu nghỉu với cái mặt ham dâm khi đứng sục cu của nó trông thật dơ dáng, bần tiện.

Nhưng sau một lúc, khi thấy cả tám đứa kia được Doanh Doanh say sưa bú cặc, mặt mũi đứa nào cũng say mê sung sướng, thì thằng chuột nứng quá, nó không còn thấy ngại ngùng nữa mà làm bạo sấn tới đứng cùng với bọn kia. Nó chĩa con cu cứng ngắc của nó ra trước mặt Doanh Doanh mà chờ.

Đúng lúc đó, nàng nhả một con cặc ra rồi quay đầu ngậm luôn một con cặc khác gần đó. Khéo sao con cặc đó lại là của thằng Út. Nó sướng quá, vội vàng dí con cu sát vào miệng nàng. Nhưng con cu của nó chưa qua khỏi bờ môi của Doanh Doanh thì thằng Út đã bị mấy thằng khác đẩy ra ngoài, thì ra màn khẩu dâm đang xảy ra nóng hổi, bọn chúng không muốn chia sẻ với thằng Út.

Một lần nữa Doanh Doanh thấy mặt nó tiu nghỉu. Nàng chỉ mới ngậm con cu cứng ngắc của nó thì đã bị giật ra. Nàng chưa nghĩ gì thì đã có một con cu khác nhét vào miệng. Lửa dục hừng hực, Doanh Doanh liền nằm ngửa lên, đầu nàng để thõng xuống dưới mặt bàn, há miệng ngửa cổ, không bú nữa mà lần này để mặc cho con cặc đó đâm thọc liên tục vào miệng nàng. Rồi tiếp theo là những đâm thọc của những con cặc khác, luân phiên dập nắc sâu vào cuống họng của nàng.

Từ cái miệng há rộng vang lên những tiếng nhóc nhách của những đòn cu ra vào không ngớt:

– Óc, óc… Ục, ục… Ọc, ọc… Oẹ…

Cùng một lúc, nàng vắt chân lên vai một đứa khác mà cho nó đụ không ngừng vào âm đạo. Những cú đâm dập dồn kêu lên phành phạch. Tiếng hành dâm ong óc từ miệng và bì bạch từ âm đạo của nàng phát lên không ngớt, vang dội trong căn phòng đặc quánh không khí dâm dục. Ngay lúc đó, một tiếng rên hừ hừ lại vang lên.

Một tên đang đụ nàng đã phóng tinh khí ra đầy trong âm đạo của Doanh Doanh rồi. Hắn vừa rút cu ra rồi ngồi bệt xuống sàn nhà mà thở dốc thì đã có một tên khác thay thế ngay. Lúc này, chân nàng không còn bị nắm giữ nữa nên khi nàng cảm thấy cái đầu cu của hắn chạm vào lỗ lồn của nàng thì, không cần nhìn xuống coi đó là ai, nàng tự động dơ hai chân lên cao, như chờ đón, mời mọc những cú đụ tiếp theo ngay sau đó. Hắn vác luôn hai chân thon dài và trắng bóc của nàng lên vai rồi nhấn cặc vào lồn nàng mà nắc liên hồi.

Cũng như thằng khốn đó, chưa bao giờ Doanh Doanh cảm thấy sung sướng và thỏa mãn như lúc này. Miệng nàng bú cu chúng chùn chụt. Tay nàng vuốt cặc chúng sòng sọc. Ngực nàng được xoa nắn tận tình. Vú nàng được liếm bú cẩn thận. Lồn nàng được dập nắc không ngừng. Chân nàng lúc thì kẹp cứng vào hông, lúc thì vắt cao lên vai của những tên dâm tặc. Chúng đã đem tới cho nàng những đợt sướng khoái dào dạt, và ngược lại, nàng cũng ban phát cho chúng những khoái lạc vô biên.

Doanh Doanh chưa bao giờ làm tình với nhiều người cùng một lúc. Nhưng ây giờ thì chính nàng là người ham muốn cái trò làm tình hội đồng này, không phải với hai, ba người mà lại tới tám, chín người. Và nàng thấy rõ tại sao nàng lại ham thích đến như vậy. Cái khác ở đây là cơn khoái lạc cứ ào đến như những làn sóng, mà xuất xứ của nó là từ nhiều nơi trên cơ thể, đem tới bởi nhiều hành động đủ kiểu, ban phát bởi nhiều người khác nhau, và do đó cũng có nhiều thứ sung sướng khác lạ.

Cái sướng được bú vú của một thằng được gia tăng cường độ hơn bởi những đâm thọc trong âm đạo của những thằng khác. Cái đam mê ngậm nhấm cu tên này lại được nhân lên nhiều hơn bởi những xoa bóp trên ngực của những tên kia. Cái khoái cảm dồn dập trong lồn từ con cu của đứa này được thúc đẩy mạnh cao hơn bởi những nhấp nhô trong miệng của con cu những đứa nọ.

Cái sướng từ đầu vú vừa hạ xuống thì cái sướng từ âm đạo đã tăng lên. Cái khoái từ trong miệng đang dâng lên thì cái khoái từ bầu vú giúp nó lên tới tột đỉnh. Nghệ thuật nắn ngực, bú vú của chúng đều khác nhau, cũng như dương vật của chúng cũng khác nhau, cái nào cũng đem đến cho nàng một nỗi sướng riêng biệt.

Ngay như những con cu trong miệng nàng cũng có nhiều mùi vị khác nhau, và mỗi mùi vị đó đều đưa đến cho nàng một sướng khoái đặc biệt. Tất cả sướng khoái đó, nếu có bùng lên khi làm tình với một người, đều phát xuất mãnh liệt hơn mấy chục lần khi được làm tình với nhiều người, cùng một lúc.

Vì thế mà trong cơn mê dâm cuồng dục hiện tại, Doanh Doanh chúm miệng bú cặc chúng mạnh hơn, bóp cu sục cặc chúng nhanh hơn, siết đầu ghì mặt chúng xuống sát ngực cho chúng bú mạnh hơn, dơ chân kẹp chặt người chúng cho chúng đụ mạnh hơn. Chúng nó chín người mà nàng chỉ có một thân một mình, nhưng cả mười người đều san sẻ cho nhau cái sướng khoái tột cùng, mà cái sướng khoái Doanh Doanh nhận được lại bằng cái sướng khoái của cả chín đứa kia cộng lại.

Đó là cái kỳ diệu của một cuộc làm tình hội đồng. Và đây là một chân lý nữa: Người con gái khi làm tình với một người đã sướng rồi thì khi làm tình với nhiều người con trai khác còn sướng nhiều hơn nữa. Có lẽ sau buổi tối ngày hôm nay, khó có nam nhân đơn lẻ nào có thể thỏa mãn được Doanh Doanh, nếu nhu cầu sinh lý của người đó không ở lĩnh vực cực cao, nếu không muốn nói là dâm thần thực sự.

Lúc đó, có tất cả sáu đứa đứng ở trước bàn, chung quanh mặt Doanh Doanh, đưa cả sáu con cu ra trước cái miệng hồng đào của nàng cho nàng ngửa mặt mà mút, một đứa đứng ở dưới đụ vào âm hộ ướt mem của nàng với hai chân nàng kẹp vào cổ hắn, một đứa khác dùng cả hai tay mà bóp một bên bầu vú to lớn của nàng cho cái núm vú trồi lên để hắn bú.

Thằng Út thấy một bên ngực nàng chỉ có một tên hùng hục vừa bóp vừa bú thì nó tiến tới mà hôn lên một bên ngực kia của nàng. Nhưng một lần nữa, nó lại bị đẩy ra. Và một lần nữa, nó lại tiu nghỉu, chỉ đưa cái mặt ỉu xìu ra mà nhìn nàng một cách thèm thuồng. Doanh Doanh để ý thấy lần đầu tiên nó bị kéo ra ngoài không được đưa lưỡi vào môi nàng, lần thứ nhì nó bị xô ra ngoài không được đút cu vào miệng nàng, và lần này nó bị gạt ra ngoài không được hôn trên ngực nàng.

Nàng nhìn lên cái mặt đầy thèm muốn của nó, rồi nhìn xuống nhìn con cu cứng như thỏi sắt của nó thì tự dưng không hiểu sao nàng đưa tay ra mà kéo nó lại gần. Khi thằng Út bước tới trước mặt nàng thì nàng há miệng ra mà ngậm khúc gỗ đó vào miệng luôn. Bất ngờ được nàng bú cu, nó bật lên tiếng kêu lớn:

– Ố cha ơi…

Tiếng la của nó chưa dứt thì Doanh Doanh đã dí mặt mình sát vào háng nó, để cho con cu đi sâu vào miệng tới tận gốc rồi. Mũi nàng chưa đụng tới đám lông ở gốc cu của nó thì đã có một mùi hôi hám xông lên tận mũi ngay. Nhưng mặc kệ, nàng tiếp tục nuốt hết co cu của nó vào miệng, cho tới khi mũi nàng dúi sâu vào đám lông cu của nó.

Con cu của thằng Út nằm chật ngất trong miệng nàng một cách dễ dàng. Nàng nhả con cu ra rồi nút trở vào miệng nhiều lần. Mỗi lần nhả ra là con cu hoàn toàn đi khỏi miệng nàng, mỗi lần nút trở vào là nguyên con cu mất hút vào miệng nàng. Việc này làm nàng thấy thoải mái pha lẫn kích thích, khiến nàng bú chặt con cu của thằng Út, như muốn nuốt chửng con cu nhỏ bé đó xuống cổ họng.

Nàng đưa tay nâng niu hai hòn dái của nó và nút cu nó một cách tận tình. Vừa nắn dái, vừa bú cu nó, nàng bỗng nghe nó rên la vang rền. Nàng nhìn lên thấy cái mặt của nó méo xệch đi, miệng nó cứng đờ ra, từ đó thoát ra những lời rên xiết vang lừng. Bây giờ nàng mới biết thằng Út tuy nhỏ nhất bọn, nhưng khi nó sung sướng thì nó lại gào lên, to lớn hơn hết thảy.

Sờ dái, bú cu nó một lúc thì nàng thấy nó bắt đầu hẩy mông, dập cu vào miệng nàng. Con cu nhỏ bé nhưng cứng ngắc dồn dập vào bờ môi nàng. Được bú, bây giờ nó lại muốn đụ vào miệng thằng này nhỏ con nhưng cũng dâm tặc không kém gì lũ kia. Một lần nữa, nàng bèn nằm ngửa lên mé bàn, đầu ngửa ra sau, ngửa cổ ra cho nó đụ vào miệng.

Con cu của nó vào sâu tuốt trong miệng, tới cuối cuống họng một cách thông suốt. Với tư thế này, mặt mũi nàng lúc nào cũng chà sát vào hòn dái hôi nồng của nó. Vậy mà nàng cũng không màng, để yên, ngửa mặt lên mà cho nó đụ vào miệng.

Được người đẹp ban phước, thằng Út sướng quá, nó dùng hai tay giữ đầu nàng lại mà nắc con cu của nó vào miệng nàng không ngừng. Cứ mỗi lần con cu của nó đâm tới tận cuối họng của Doanh Doanh là nó xuýt xoa la lên như bị kiến cắn. Mà tiếng la đó cứ hợp nhau lại thành một chuỗi rên, như nó đang khóc lóc vậy:

– Ui… Ui… Ui… Hu… Hu… Ôi… Hừ… Hừ… Ặc… Hu… Hu…

Mấy tên côn đồ thấy nó được Doanh Doanh bằng lòng cho nó hành dâm một cách đặc biệt như thế thì chúng nổi cơn ghen tức. Chúng liền kéo nó ra khỏi miệng nàng. Thằng Út không dám cưỡng lại, cam chịu cho chúng đẩy ra xa. Một lần nữa mặt nó lại tiu nghỉu. Nó cầm con cu cương cứng mà nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngửa ra và cái miệng xinh xắn đang hé mở của Doanh Doanh với con mắt thèm thuồng, nuối tiếc.

Nhưng tự dưng Doanh Doanh ngồi hẳn dậy. Nàng lấy chân đẩy thằng đang đụ nàng ra rồi kéo thằng Út lại gần. Trước con mắt ngạc nhiên của chúng, nàng nhanh tay kéo thân hình trần truồng của nó lên bàn cùng với nàng. Cả bọn đang ngẩn người há hốc miệng thì nàng đã ôm lấy người nó rồi cùng nằm xuống, để cho nó đè lên người nàng. Hai thân hình trần truồng nhưng một trắng toát, một đen đủi nằm chồng lên nhau.

Thằng Út bỡ ngỡ, không ngờ cái thân hèn mọn của nó lại được Thánh cô của Thần giáo chiếu cố tận tình như thế. Nó lúng túng chưa biết phải làm gì khi được ôm trong tay tấm thân lõa lồ của nàng, dù rằng nó đã hùa theo bọn cướp mà hãm hiếp không biết bao nhiêu con gái rồi, có lẽ vì tấm thân của người con gái này đẹp đẽ một cách khác thường.

Thấy nó bỡ ngỡ thì Doanh Doanh liền cầm con cu cứng ngắc như đá (Có lẽ là cứng nhất trong đám kia) của nó mà để ngay vào giữa lỗ lồn nàng. Sau đó, nàng hăm hở dùng ngón tay mà đút con cu của nó vào giữa háng của mình. Tới đây thì thằng Út biết nó phải làm gì. Nó nhấn mạnh một cái là con cu của nó đi hết vào lồn nàng ngay. Con cu mất hút trong cái lồn khít, dễ dàng và ngọt lịm. Thế là Doanh Doanh và thằng Út ôm nhau, bắt đầu làm tình với nhau. Nó hớn hở đụ nàng và nàng cũng hăng hái đụ nó.

Trước cảnh hành dâm đó, có một vài đứa cướp lại muốn kéo nó lên, tách hai thân hình trần truồng của cặp tình nhân nứng tình đang giao hoan, dính cứng với nhau ra. Nhưng ngay lúc đó, một giọng nói vang lên:

– Ái chà, tụi bây cứ để thằng chuột coi nó có làm ăn được gì không!

Cả bọn nhìn ra thì thấy tên thủ lãnh đang đứng lù lù ngay đó từ lúc nào. Nghe giọng chắc nịch của hắn, thì bọn chúng để mặc cho cặp trai gái đang trong cơn rạo rực diễn trò dâm tình trên bàn ngay trước mặt chúng.

Doanh Doanh chọn thằng Út để cùng giao hoan cũng không phải vì nàng để ý hay thương yêu gì nó. Nàng lựa nó vì lúc đó nàng đang nổi nứng tới mức cực độ. Nàng chọn nó đơn giản là vì nó đứng gần đó khi ngọn lửa lòng dâng lên cao vợi trong người nàng. Có thể lúc đó nàng sẽ ôm bất cứ một thằng nào khác để thỏa mãn cơn dâm đang xâm chiếm trọn người, và thằng Út may mắn đang đứng gần nàng. Nó có số hên, có mặt đúng nơi và đúng lúc. Chỉ có vậy thôi.

Cho tới lúc đó, nàng đã nằm yên để nhiều thằng đụ không ngừng, nhưng tự nhiên nàng lại nổi hứng muốn chính tự nàng đụ một thằng nào đó. Vì khi nàng đụ, nàng được làm chủ và có thể du di, thay đổi tư thế và cách thức làm tình để đạt tới tối đa cái sướng khoái dâm tình của chính mình. Cái sướng được đụ và cái sướng đi đụ người nào đó khác nhau lắm.

Một cái là nhận lãnh, một cái là ban phát. Một cái là để thỏa mãn người khác, một cái là để tự thỏa mãn cho mình. Một cái là sướng khi thấy người khác sướng vì hành động của mình, một cái là sướng khi hành động đó lại làm cho chính mình sướng. Một cái sướng đem tới từ người khác, một cái sướng đem tới tự chính mình. Và Doanh Doanh muốn hưởng cả hai thứ sướng đó. Cái sướng được đụ thì nàng đã có rồi, bây giờ nàng lại muốn tìm cái sướng thứ hai, tức là nàng muốn đụ ai đó. Trời xui đất khiến làm sao, thằng Út là người có cơ may được nàng đụ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                144
                                Phần 144
                                145
                                Phần 145
                                146
                                Phần 146
                                147
                                Phần 147
                                148
                                Phần 148