Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 139
Bọn chúng sẽ thay phiên giày vò nàng suốt đêm, khi tới lại tay hắn lần nữa thì nàng sẽ tả tơi, rã rượi, đâu còn ngon lành như bây giờ?
Mà nãy giờ hắn đã xuất tinh ra đâu?

Đụ Doanh Doanh một hồi lâu mà hắn cứ cố gượng lại nên hắn chưa đạt tới cực khoái, chỉ có cơn sướng điếng người cứ dâng lên từng chập.

Nhưng tiếng mè nheo cứ vang lên nên hắn phải dứt điểm với Doanh Doanh mà thôi.

Không thể chần chừ nữa.

Thôi kệ, chơi nàng một trận đã đời cho tới khi xuất tinh là một chuyện phải làm cho xong ngay, sau đó hắn còn nứng, muốn đụ nữa thì chuyện đó tính sau.

Mà quả thật hắn cũng đã hiếp dâm nàng một lúc quá lâu rồi.

Hắn liền lấy tay bỏ hai chân của Doanh Doanh xuống rồi bò luôn lên bàn.

Hắn dạng hai chân nàng ra, quỳ xuống giữa háng nàng, nâng mông nàng lên, cầm khúc gân cứng mà nắc cặc vô * lồn nàng.

Rồi cứ thế, hắn giữ người nàng cong vòng, ngửa lồn lên cho hắn đụ xuống liên hồi.

Mỗi lần đâm con cu vào lồn nàng là hắn kéo mạnh hông nàng tới sát người làm cho dương vật của hắn nắc sâu vô suốt tới nơi tận cùng cùng của âm hộ nàng.

Nhịp đụ mạnh bạo khiến đầu nàng, tay nàng, vú nàng đong đưa, lắc lư loạn cuồng.

Hắn làm ào ào, thật lâu, đến nỗi người hắn nhễ nhại, từng giọt mồ hôi khoáng dục nhỏ thành giọt rơi xuống ngực nàng, bụng nàng.

Sau một hồi lâu, hắn đổi thế, nằm xuống đè lên người nàng.

Sau đó hắn ôm cứng lấy thân thể trần truồng của nàng mà đụ không ngừng.

Bộ ngực cương cứng của nàng ép dí sát vào lồng ngực trần trụi của hắn khiến hắn đê mê, sung sướng vì sự cọ xát ấm cúng và đầy đặn của cặp vú căng tròn.

Bây giờ hắn e dè gì nữa.

Hắn muốn đụ nàng một phùa mãnh liệt để đạt tới cực khoái trước khi phóng tinh.

Mông hắn nhấp nhô, lên xuống như một cái máy giã thịt bầm dập không ngừng trên lồn Doanh Doanh.

Miệng hắn kêu lên những tiếng “hự, hự” như hỗ trợ cho những cú đâm thọc, đụ mạnh vào lồn nàng.

Một tiếng “hự” là một cái dập của con cặc đi thật sâu vào trong bụng nàng.

Mồ hôi của hắn vã ra làm ướt cả người nàng khiến cả hai thân thể trần truồng ướt nhẹp dính cứng vào nhau.

Hắn biết nếu nàng không mê ngủ thì chắc chắn nàng cũng sẽ luôn miệng rên rỉ hoặc kêu thét lên vì những cú đụ kinh hồn của hắn.

Trước cảnh dâm cuồng loạn lạc quần quật của tên thủ lãnh trên thân thể của Doanh Doanh, một vài đứa côn đồ nữa, đứng xem nứng khí quá, đã sục cặc mà xịt tinh trùng tứ tung.

Cuối cùng, sau một thời gian hành lạc dài đằng đẵng thì hắn cũng xuất tinh. Hắn ôm chặt lấy người nàng mà rên hừ hừ, tinh trùng bắn ra lấp đầy lồn nàng, tràn cả ra ngoài, đọng lại nhòe nhoẹt trên bàn. Trong những lần phóng tinh liên tục vào sâu trong lồn nàng, hắn kêu lên những tiếng rên đứt quãng như sắp tắt thở.

Rồi hắn sung sướng hôn hít loạn cuồng trên khuôn mặt xinh đẹp mê hồn của nàng, trên đôi mắt nhung huyền nhắm nghiền, trên cánh mũi thon nhỏ phập phồng, trên cặp môi đỏ mọng hé mở.

Xuất tinh ào ạt vào trong người Doanh Doanh xong, nhưng hắn vẫn không ngừng đụ nàng.

Vừa đụ hắn vừa bú mút liên miên trên cặp vú trắng bóc, to đầy của nàng.

Bàn tay hắn cũng không ngừng giày vò hai bầu vú căng cứng.

Mông hắn vẫn tiếp tục nhấp nhô, cặc hắn vẫn đâm thọc vào lồn nàng, nhưng tốc độ từ từ giảm dần.

Sau đó hắn ngừng hẳn.

Hắn nằm vật trên người nàng mà thở không ra hơi.

Con cu của hắn mềm dần rồi bị cái lồn nhỏ hẹp nhưng ướt mèm của Doanh Doanh đẩy bật ra ngoài.

Cái duơng vật to lớn vừa tụt khỏi lỗ âm đạo là cái lỗ đó khép kín ngay lại, từ đó một nguồn nước tinh khí đục lờ tuôn ngay ra, chảy thành một dòng từ trong âm đạo ra ngoài mu lồn xuống tới bắp đùi trắng tinh của nàng.

Thế là xong một trận cưỡng hiếp đã đời của tên dâm thần khốn nạn.

Hắn sung sướng quá nên hắn cứ ôm cái thân thể trần truồng của Doanh Doanh mà thở hồng hộc.

Người hắn sũng ướt mồ hôi, bóng nhẫy.

Cơn sướng khoái cực điểm khiến hắn mệt mỏi đến không còn có thể cử động được nữa.

Hắn không ngờ Doanh Doanh, từ đầu đến cuối để mặc cho hắn hành dâm, chỉ nằm vật ra mê say ngủ, lại có thể đem đến cho hắn một cơn sướng khoái rã rượi đến cùng cực như vậy.

Có lẽ còn sướng hơn là hiếp nàng khi nàng còn tỉnh nữa.

Cũng tại vì nàng đẹp và hấp dẫn quá!

Thế mới biết chân lý muôn đời mà tất cả đàn ông con trai trên đời đều cảm nhận được là đây, đụ gái càng đẹp thì càng sướng.

Thấy tên thủ lãnh cứ nằm vật vã ôm riết lấy Doanh Doanh thì một vài tên liền tiến tới mà đỡ thân hình rã rượi, ướt đẫm mồ hôi của hắn dậy.

Hắn mệt mỏi lăn ra góc phòng mà nằm thở.

Hắn đã đụ biết bao nhiêu đàn bà con gái rồi, nhưng hôm nay với một Doanh Doanh xinh đẹp là hắn sung sướng nhất.

Bây giờ hắn mới biết ra cái khác nhau giữa đụ để thỏa mãn dục tình và đụ để hưởng sướng.

Một cái là làm vội vã cho xong, một cái là làm lâu, chủ đích kéo dài cơn khoái.

Một cái là nhiều khi làm tình như một cái máy với bất cứ người đàn bà nào, còn một cái là độc nhất chỉ làm tình điệu nghệ với một nàng con gái đẹp.

Hắn mệt mỏi, vừa thở phì phò, vừa nhìn đám lâu la mà cố gắng nói lên như muốn đứt hơi:

– Xong… Sướng thiệt… Con nhỏ hết xẩy… Chưa bao giờ… Làm tao gần muốn chết… Tụi bay… Rồi… Hưởng đi…

Chỉ chờ có thế là bọn chó dái mừng rỡ. Hắn vừa buông người Doanh Doanh ra là chín tên đầu trâu mặt ngựa nhào đến liền. Vú đó, lồn kia. Mê man. Sẵn sàng. Chờ đợi. Mời mọc. Bọn chúng không thể chần chừ gì nữa. Chúng mong ngóng đã quá lâu rồi. Cơn dâm nứng trong chúng đã bị dồn nén nãy giờ, bây giờ mới đến lúc chúng được thỏa mãn cái dục tính dâm loạn đó.

Tên thủ lãnh đã vẽ con đường dâm dục cho chúng thấy chúng sẽ được hưởng sướng như thế nào với Doanh Doanh rồi. Và cam đoan chúng cũng sẽ được sung sướng như vậy, nếu không nói là cực khoái hơn nữa, tùy cách hãm hiếp dâm đãng của chúng thôi. Chúng thấy hôm nay chúng thật may mắn.

Đúng rồi, người con gái cực kỳ xinh đẹp như vậy thì phải bày trò hay ho, mới lạ để tận hưởng cho đến tán tận mê đời. Sẽ có nhiều trò cuồng dâm lạc dục hơn nữa. Cái hoan lạc ở đây là nàng chỉ có một tấm thân lõa lồ, gợi dục, nhưng chúng có tới chín con cặc cương sừng, dâm nứng. Cuộc vui sẽ còn dài.

Chín tên vô lại bu chung quanh cái bàn còn vương vãi tinh khí, với con mắt thèm thuồng và khát dục, chúng hau háu nhìn trên thân thể nằm ngửa, trần truồng, khiêu dâm của Doanh Doanh. Gợi dục nhất là cái âm đạo đen mun với vách lồn hồng hào bị một lớp tinh trùng trắng đục bao phủ.

Rõ ràng là nó đang phập phồng, sẵn sàng để chào đón những con cu cương nứng kế tiếp sau đó. Không cần biết chúng sẽ làm hội đồng, cùng với nhau vùi dập nàng một lúc, hay chúng thay phiên nhau mà lần lượt hãm hiếp nàng, chúng biết là tối nay sẽ là buổi liên hoan mà có mơ chúng cũng không thể tưởng tượng được đây là sự thật.

Bọn chúng gật đầu nhìn nhau mà nhe răng cười một cách dâm dục: Với người con gái tuyệt đẹp bị uống thuốc mê không thể kháng cự được, đêm nay sẽ là một đêm dâm loạn, hoang tàn chi địa. Doanh Doanh nằm thiêm thiếp lõa thể, mê say ngủ vùi, không hề biết là một màn hiếp dâm thứ hai, sẽ xảy ra trên thân thể của nàng, lần này khiếp đảm hơn, với một đám chín đứa côn đồ dâm đãng.

Vài đứa đã vội vã cởi bỏ áo quần trần truồng như nhộng. Vài đứa đã tụt quần lăm lăm cầm cặc cương cứng. Vài đứa nứng quá không kịp bỏ áo tháo quần, con mắt đổ lửa dục, sục cặc liên hồi. Đứa nào cũng đưa cặc dái cứng ngắc ra ngoài, không có cái nào hướng hạ mà con cặc nào cũng cương cứng, chổng thẳng lên trời, dâm nứng hết cỡ.

Nhìn thấy Doanh Doanh nằm ngửa, hai tay dạng ra đưa lên một bộ ngực căng tròn với hai bầu vú trắng bóc, hai chân dạng ra đưa lên một cái lồn ướt đẫm với hai mép lồn hồng hào, là đứa nào cũng muốn mình là thằng đầu tiên chạm vào thân thể gợi dục của nàng, làm như thể kẻ chiếm được nàng trước nhất sẽ là kẻ được thỏa mãn hoàn toàn, đạt tới cực khoái đặc biệt, mãnh liệt hơn những tên tới sau.

Vì đứa nào cũng đã có dự ý sẵn trong đầu là chúng sẽ hưởng vui như thế nào với thân thể thoát tục của Doanh Doanh rồi. Đứa thì nhắm vào cái miệng xinh xắn của nàng. Đứa thì nhắm vào cặp vú vun cứng của nàng. Đứa thì nhắm vào cái lồn nhỏ nhắn của nàng. Đứa thì nhắm vào cái đít khít khao của nàng. Thằng nào cũng sợ thằng khác làm trước, chiếm chỗ trước, khiến chúng mất cơ hội hành dâm trên người nàng.

Chín thằng dâm tặc nắm cu, không bảo gì nhau, tranh nhau dành chỗ sáp vào người Doanh Doanh. Đúng lúc đó, Doanh Doanh cựa mình, từ từ mở mắt ra.

Doanh Doanh mở mắt ra nhìn thấy dưới ánh đèn sáng rực lố nhố một lũ đàn ông khoảng chục người, đứng chung quanh đang trố mắt nhìn mình thì ngạc nhiên. Nàng còn ngạc nhiên hơn khi thấy bọ chúng đứa thỉ không mặc áo, đứa thì không mặc quần, có đứa trần truồng như nhộng.

Và cái làm nàng ngạc nhiên nhất là mỗi người đều cầm lăm lăm con cặc cương cứng trong tay, chĩa vào người mình, trông rất tục tĩu. Cu bọn người đó đủ cỡ khác nhau nhỏ có, lớn có, ngắn có, dài có nhưng con cu nào cũng giống nhau là chúng đều đen đủi, lông lá um tùm, ngó thấy mà khiếp đảm.

Mặt mày của chúng lộ vẻ gian ác, và đặc biệt là mắt đứa nào cũng đỏ ngầu, tràn đầy dâm dục, hau háu nhìn nàng mà miệng mồm đứa nào cũng há hốc, thè lưỡi ra, bộc lộ một sự thèm muốn, khát khao đến cùng cực. Rõ ràng là một lũ đầu trâu mặt ngựa nứng tình đang động dục, hầm hè như muốn ăn tươi nuốt sống nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                140
                                Phần 140
                                141
                                Phần 141
                                142
                                Phần 142
                                143
                                Phần 143
                                144
                                Phần 144