Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 137
Lệnh Hồ Xung đã quá chán ngán chuyện ân oán giang hồ, vì vậy, sau khi chôn cất sư nương của chàng xong, hai người ở đó thêm một tuần nữa.
Sau đó Lệnh Hồ Xung và Doanh Doanh cùng nhau lên núi Hằng Sơn, theo ý định của chàng, Lệnh Hồ Xung sẽ truyền lại ngôi vị trưởng môn cho Nghi Ngọc, sau đó sẽ đợi Bình Nhất Chỉ giải độc cho Doanh Doanh xong sẽ cùng nàng du ngoạn nhân gian, bỏ qua hết những ân oán cá nhân trong giang hồ, tiêu diêu thổi khúc tiếu ngạo giang hồ với nàng.

Lệnh Hồ Xung trở về núi trong sự chào đón của tất cả mọi người, tất cả bọn họ đều mong chàng trở về để lãnh đạo Hằng Sơn.

Buổi tối hôm đó, để chào mừng Lệnh Hồ Xung và Doanh Doanh trở về Hằng Sơn bình an vô sự, phái Hằng Sơn đã tổ chức một tiệc mừng nho nhỏ, toàn là đồ chay, coi như một phần để chúc phúc cho Doanh Doanh và chàng.

Tất cả các đệ tử ở đó đều được tham gia.

Chỉ có Điền Bá Quang và Lam Phượng Hoàng là chạy đi đâu không rõ.

Mọi người đều tham gia ăn uống nhiệt tình, hò hét vui vẻ.

Nhưng ngay sau khi bữa tiệc diễn ra được nửa canh giờ, tất cả mọi người đều nằm lăn ra bàn của mình mà gục ngay tại chỗ, không rõ nguyên nhân.

Ngay sau khi phái Hằng Sơn đang ồn ào náo nhiệt bỗng nhiên lặng im thì ngay lập tức có một nhóm gồm mười tên lao vun vút lên trên đại điện rồi lén lút bước vào, chúng nhìn thấy Lệnh Hồ Xung, Doanh Doanh và những người còn lại đều nằm la liệt, người nằm sấp, người nằm ngửa, người nằm nghiêng, người chồng đống lên nhau mà ngủ, tất cả đều say sưa không hề biết nguy hiểm đang ập xuống đầu mình.

Mười tên này là những thành phần bất hảo của Ma giáo, sau khi phạm giới luật, chúng bị khai trừ ra khỏi giáo.

Ngay lập tức chúng lập ra một nhóm riêng, chuyên đánh chặn, cướp bó và cưỡng hiếp con gái nhà lành.

Và tất cả bọn chúng đều bị Nhạc Bất Quần mua chuộc, sau khi có được Hắc Mộc lệnh.

Nhạc Bất Quần âm thầm tìm hiểu về đám người này, hắn dùng Hắc Mộc lệnh triệu tập bọn chúng, sau đó ra lệnh cho bọn chúng đánh thuốc mê, bắt trói tất cả những ni cô trên núi này lại để đưa lên Hắc Mộc Nhai, sau đó, mục đích của Nhạc Bất Quần là dùng đám ni cô Hằng Sơn này để ép Lệnh Hồ Xung và Doanh Doanh giao ra thuốc giải.

Ngoài ra, Nhạc Bất Quần còn loan tin Lệnh Hồ Xung đã có Tịch tà kiếm pháp cho bọn chúng biết.

Điều này khiến bọn chúng háo hức vô cùng.

Tịch tà kiếm pháp, bộ kiếm pháp mà mọi cao thủ đều muốn có trên đời để độc bá thiên hạ.

Nhạc Bất Quần sau khi điều chúng đi, khoái chí cười the thé:

– Hé hé hé. Nhậm Doanh Doanh… cô cho ta uống Tam Thi Não Thần Đan. Ta sẽ khiến cho cô bị một đám cướp ô hợp, bẩn thỉu và cặn bã nhất giang hồ này hãm hiếp tập thể. Đó là cái giác của việc dám đối đầu với Nhạc Bất Quần ta.

Bọn chúng chạy lên đại điện, thấy mọi người đều đã bị trúng phải liều thuốc mê cực mạnh mà chúng đã lén bỏ vào trong thức ăn. Ngay lập tức chúng trói hết bọn họ lại, sau đó phát ám hiệu xuống phía dưới. Ngay lập tức có hơn chục tên nữa chạy lên, bọn chúng theo lệnh, trói chặt các nico lại, sau đó đem hết xuống xe ngựa ở dưới sau đó thẳng hướng Hắc Mộc Nhai chạy.

Trê đại điện lúc này chỉ còn lại Lệnh Hồ Xung và Doanh Doanh, cả hai vẫn đang tựa vào nhau say ngủ mà không hề hay biết điều gì. Hai người họ được Nhạc Bất Quần đặc biệt căn dặn bọn chúng phải tráo thật chặt lại, sau đó, chính chúng phải giải đi, bởi vì võ công của hai người này vô cùng cao cường. Một tên lâu la trong số chúng hỏi tên thủ lãnh ở đó:

– Đại ca, bây giờ chúng ta trói họ lại chứ?

Tên thủ lãnh không nói gì, âm thầm bước đến bên họ, hắn lật Lệnh Hồ Xung và Doanh Doanh ra, vừa nhìn thấy Doanh Doanh, cả chục tên khốn đã ồ lên một tiếng kinh ngạc.

Nàng thực sự quá đẹp.

Bọn chúng gia nhập Ma giáo đã lâu, nhưng đám vô danh tiểu tốt như chúng chưa bao giờ có cơ hội được gặp nàng.

Hôm nay, được tận mắt chứng kiến dung nhan của nàng, bọn chúng không hỏi kinh ngạc.

Nàng thực sự quá đẹp, cả đời chúng chưa bao giờ nhìn thấy một người con gái nào đẹp và gợi dục như thế.

Chỉ nhìn ngắm nàng thôi mà cả chục đứa, tên nào tên nây cặc dái cứ dựng ngược lên cả đũng quần.

Hắn phải thốt lên:

– Trời ơi, Thánh cô đẹp quá, thật không thể tin được.

– Đúng đấy đại ca. – Lũ đàn em chó má gật đầu đồng ý.

– Thằng kia, thằng này, mau lôi Lệnh Hồ Xung ra một căn nhà khác sau đó trói thật chặt hắn lại cho ta. Tốt nhất là trói hẳn vào cột nhà ấy. Hôm nay chúng ta không cần Tịch tà kiếm pháp vội. Ha ha ha.

Lũ đàn em hiểu ngay ý của hắn, tất cả cười phá lên sằng sặc. Hai tên được lệnh nhanh chóng khiêng Lệnh Hồ Xung sang một căn nhà khác, cách đó không xa, chúng cẩn thận dùng dây thừng trói chặt tay chân chàng lại, sau đó còn trói luôn chàng vào một cái cột nhà ở đó, rồi sau đó nhanh nhảu chạy lên đại điện, nơi đại ca hắn và đám huynh đệ chó má đang quây quần bên Doanh Doanh.

Sau khi Lệnh Hồ Xung bị trói lại như một khúc dò, những người còn lại cũng đã được chuyển đi, bọn chúng bắt đầu vây kín lấy Doanh Doanh, nàng vẫn đang say sưa ngủ dưới ảnh hưởng của thuốc mê, không hề hay biết chuyện gì xảy ra. Bọn chúng kê một cái bàn lớn và chiều cao cùng vừa tầm nhất ra giữa đại điện, sau đó một tên được lệnh bế nàng nằm ra giữa cái bàn.

Doanh Doanh vừa nằm ra bàn là tất cả mười đứa đầu trâu mặt ngựa đều bâu lấy nàng liền. Từ tên thủ lãnh tới thằng cướp quèn đều dán mắt nhìn lên người của Doanh Doanh mà không ngờ nàng lại đẹp và quyến rũ đến thế. Những tiếng khen ngợi, trầm trồ, xuýt xoa vang lên không ngớt.

Doanh Doanh nằm ngửa trên bàn, hai mắt phượng nhắm nghiền, hai cánh mũi thanh tú phập phồng, hai đôi môi mọng hé mở như đang cười tình, mặt nàng khả ái, nhu mì, xinh tươi, duyên dáng thật đúng là một khuôn mặt thiên thần, trông kiều diễm không bút nào tả xiết.

Dáng người nàng nhỏ nhắn, gọn ghẽ, thon thon.

Hai tay búp măng trắng nuột.

Hai chân thon dài, tròn lẳn.

Ngực nàng nhấp nhô theo nhịp thở, đầy đặn, vun tròn.

Nàng nằm yên thiêm thiếp trên bàn, hai tay rộng mở, hai chân dạng ra, như mời mọc, như chào đón, như dâng hiến, như trao thân.

Cả bọn mười đứa đều dồn tới chung quanh chiếc bàn.

Mùi hương da thịt ngọt ngào từ người nàng tỏa ra thơm ngát.

Mắt đứa nào cũng đều mở căng ra, miệng đứa nào cũng đều há hốc, lưỡi đứa nào cũng đều thè ra, nước dãi nhễu xuống.

Và dĩ nhiên cặc đứa nào cũng đều cương cứng.

Doanh Doanh nằm đó dưới ánh đèn lung linh, trẻ đẹp sắc sảo, hết sức khiêu gợi khiến bọn chúng thèm thuồng nhỏ dãi.

Chúng tụ lại quanh người nàng, mặt mũi láo liên như lũ sói bao quanh một con cừu.

Một lũ sài lang hung dữ, hừng hực lửa dục, chỉ chực nhào tới ăn tươi nuốt sống con mồi trơ trọi, tơ non thơm ngọt.

Vậy mà Doanh Doanh, không hề biết thân mình đang trong cơn hiểm nguy, lạc dục, vẫn còn thiêm thiếp giấc nồng, thản nhiên yên ngủ trước những con mắt đỏ ngầu vì khát dục, nứng tình.

Mười thằng du côn cứ liên tục đưa mắt nhìn lên thân thể trẻ đẹp, diễm lệ của Doanh Doanh rồi lại nháy mắt nhìn nhau, hứa hẹn đêm nay sẽ làm một đêm hành lạc dai dẳng và sung sướng nhất trong cuộc đời khốn nạn của chúng.

Tên thủ lãnh bước tới đứng trước thân hình mời mọc của Doanh Doanh.

Hắn là tên cao lớn, to con, mạnh khỏe, dữ dằn nhất trong đám.

Hắn nhìn ngắm Doanh Doanh mà phải thầm công nhận nàng là một người con gái tươi trẻ, xinh đẹp, sắc sảo nhất mà hắn từng gặp từ trước tới giờ.

Hắn đã từng làm tình, hãm hiếp không biết bao nhiêu đàn bà con gái trước đó rồi, nhưng bây giờ hắn mới nhận ra là lần này hắn sẽ có một cuộc giao hoan với một nàng con gái nhan sắc tuyệt vời có một không hai trên dương gian này.

Và hắn biết là hắn sẽ được hưởng những giây phút sướng khoái, đã đời nhất trong cuộc đời cướp bóc và dâm ô của hắn.

Sao mà không được?

Với một Doanh Doanh kiều mị như thế, với một Doanh Doanh xinh đẹp như thế, với một Doanh Doanh sẵn sàng như thế, với một Doanh Doanh gợi dục như thế thì nàng là một con mồi, một giấc mơ ngàn đời mới có một của những tên cô hồn dâm dục mà ý nghĩa cuộc sống chỉ là làm tình, đụ đéo, giao hoan và thỏa nứng.

Vì là thủ lãnh của đám côn đồ nên lúc nào hắn cũng có quyền được thưởng thức trước những nàng con gái bị chúng bắt để hãm hiếp.

Ban đầu hắn nghĩ là hắn chỉ dành một khoảng thời gian ngắn để vui thú trên thân thể của Doanh Doanh rồi sau đó giao nàng cho lũ đàn em để chúng muốn làm gì thì làm.

Nhưng sau khi trông thấy hình dáng chim sa cá lặn, quá sức yêu kiều của Doanh Doanh thì hắn biết là hắn sẽ địt nàng thật lâu, thật dài, thật kỹ.

Rồi hắn lại nghĩ rằng thật quá uổng khi phải chia sẻ Doanh Doanh với lũ đàn em.

Làm tình với nàng một lần đâu có đủ?

Phải vui thú với thân thể của nàng hằng ngày mới cực sướng.

Với người con gái sắc nước hương trời như Doanh Doanh thì hắn chỉ muốn chiếm nàng làm của riêng.

Vì một khi là nàng đã qua tay chín tên khốn nạn còn lại thì thân thể nàng sẽ như hoa tàn, nhụy rữa, tiêu tùng tan nát, bị hành hạ tơi bời bởi những tên chó dại lúc nào cũng nứng cặc, dâm đãng.

Hắn biết chắc chắn là như vậy vì chính hắn cũng là một tên dâm thần như bọn đàn em tồi bại của hắn vậy.

Nhưng nghĩ vậy thôi chứ hắn cũng biết giữ Doanh Doanh làm của riêng không dễ dàng gì, vì đám đàn em mà tức giận, làm loạn thì nhóm cướp của hắn sẽ rã đám, xôi hỏng bỏng không.

Nhất là với một người con gái trẻ đẹp như Doanh Doanh thì chúng sẽ nhất định đòi hưởng dâm trên thân thể nàng cho được mới thôi.

Vì thế tuy ham tiếc miếng mồi ngon, nhưng sau khi hắn làm thịt nàng rồi thì hắn cũng phải trao Doanh Doanh cho bọn chúng vui vầy.

Do đó, hắn dự định sẽ hãm hiếp Doanh Doanh một trận đã điếu thật lâu, làm tình với nàng một cách tàn chi thiên địa đến khi hắn mỏi mệt không gượng đứng được mới thôi, sau đó mới giao nàng cho lũ chó khát dục.

Còn lũ lâu la đàn em thì vui mừng hết cỡ.

Mặt mũi đứa nào cũng hớn hở.

Dĩ nhiên thân phận em út thì phải nhường cho đàn anh làm trước.

Chỉ khi nào gái xấu quá hay tên thủ lãnh không nứng dâm thì chúng mới hưởng trọn ngay.

Nhưng vì hắn ta nổi tiếng dâm thần nên lần nào chúng cũng dùng của thừa.

Lúc trước, bắt được gái đẹp là tên thủ lãnh lấy làm của riêng, chơi bời chán chê bao nhiêu ngày rồi mới tới phiên chúng hãm hiếp.

Nhưng sau chúng phản đối quá, tên thủ lãnh phải nhượng bộ, gái xấu đẹp gì cũng phải san sẻ với bọn chúng ngay sau lần thỏa mãn ban đầu.

Mà con gái đã qua tay bọn chúng là coi như xác xơ, tan tác.

Cam chịu cho chúng cưỡng dâm thì không sao, chứ vẫy vùng làm khó với bọn chúng là bị đánh đập.

Rốt cuộc rồi cũng bị chúng dày xéo thân thể, không tha.

Con gái xấu thì bị chúng hành hạ suốt một đêm thôi.

Con gái nào có tí nhan sắc là bị chúng hiếp liên tục nhiều ngày.

Đã có nhiều nàng con gái trẻ đẹp bị chúng bắt rồi bị chúng thay phiên hành dâm, giày vò thân thể đến ngất xỉu nhiều lần.

Ban đầu, bọn chúng dự định bắt đám ni cô kia đi rồi sẽ lần lượt hãm hiếp bọn họ trên đường đến Hắc Mộc Nhai, thế nhưng việc Doanh Doanh có mặt ở đây đã thay đổi toàn bộ kế hoạch của chúng.

Tất cả bọn chúng chỉ muốn có được một mình nàng mà thôi.

Tất nhiên, nhan sắc xinh đẹp như Doanh Doanh thì chúng sẽ hưởng thụ người nàng ít nhất cũng phải cả tháng.

Mấy ngày đầu là hãm hiếp tập thể, cả bọn sẽ hội đồng làm thịt nàng, sau đó chúng sẽ chia nhau, mỗi đứa một ngày, thay phiên làm chủ thân xác nàng cho đến khi nàng kiệt quệ hay chúng chán ngán mới thôi.

Mà với một khuôn mặt sắc nước và một thân hình khiêu gợi, Doanh Doanh chắc chắn sẽ bị bọn côn đồ hưởng thụ đến tàn tạ, tan nát đời hoa, chứ chẳng bao giờ chúng có thể ngán ngẩm cái thân thể gợi dục của nàng cho được.

Tên thủ lãnh đứng nhìn Doanh Doanh nằm thiêm thiếp, ngửa người trên bàn mà thấy cu hắn đã cương nứng lên tới cùng cực rồi.

Và hắn biết lũ lâu la cũng dựng cờ lên y như hắn vậy.

Có một vài đứa chịu không được đã tới gần đưa tay ra mà sờ ngực, bóp lồn nàng.

Có đứa còn đang tìm cách cởi hết quần áo để được thấy thân thể trần truồng của nàng.

Thấy bọn chúng làm hỗn, ra tay trước thì hắn trừng mắt lên nhìn mấy tên đó.

Tức thì chúng chùn tay, sợ oai tên thủ lãnh, không dám táy máy vọng động nữa.

Hắn lừ lừ liếc mắt nhìn mặt từng đứa như răn đe.

Sau khi thấy chúng đã thấm đòn thì hắn đưa mắt nhìn ngắm người Doanh Doanh.

Trời ơi, nàng đẹp quá!

Hắn từ từ bước đến bên Doanh Doanh rồi đưa ta gạt mấy lọn tóc lòa xòa trên mặt nàng.

Tức thì một khuôn mặt sắc sảo, cực kỳ xinh đẹp hiện rõ ra dưới ánh đèn.

Hắn nuốt ực nước miếng rồi đưa tay xuống gạt hai vạt áo nàng ra.

Tức thì một bộ ngực trắng bóc, to tròn, căng cứng hiện ra trước mắt mọi người.

Hắn không thể cầm lòng được mà phải kêu lên một tiếng “Úi chà!”. Cả bọn lâu la còn lại đều đồng thanh kêu rú lên, kinh ngạc sững sờ.

Ngực của Doanh Doanh đẹp vô cùng ở chỗ là tuy nàng đang nằm ngửa nhưng hai bầu vú không xẹp xuống mà nó vẫn vung lên, cao vợi.

Hai bầu vú trắng sữa, nõn nà, to lớn, trông gợi dục hơn bất cứ cặp vú nào của các cô gái khác.

Vú của nàng to tròn, nhưng đầu vú thì nhọn hoắt, chĩa thẳng lên trời.

Tên thủ lãnh thở mạnh, đặt tay lên hai bầu vú của nàng mà bóp nhẹ.

Quả nhiên vú của nàng trơn mịn, cứng cáp, khiêu dâm hơn tất cả những bộ ngực mà hắn biết từ trước tới giờ.

Hắn lè lưỡi, liếm môi, nuốt nước miếng cái “ực”, nhìn bộ ngực trần mà dằn luồng dâm nứng đang xuất phát từ cái bầu vú no tròn truyền qua lòng bàn tay lan xuống con cu cương nứng của hắn.

Hai tay run run, hơi thở dồn dập, tên thủ lãnh lần tay kéo quần Doanh Doanh xuống tới đùi.

Một tấm thân diễm tuyệt hiện ra: Da nàng trắng mịn, eo nàng thon nhỏ, mông nàng vung tròn, đùi nàng chắc nịch, chân nàng thuôn dài.

Ngay giữa những khoảng thịt kì ảo đó là một vùng âm đạo đen tuyền.

Âm mao của Doanh Doanh óng mượt, thấp thoáng giữa đó là một mép lồn đỏ hồng.

Bọn đầu trâu mặt ngựa một lần nữa đứng lặng người mà há hốc miệng ra.

Chúng không còn có lời nào để bình phẩm nữa.

Chúng như bị thôi miên, mắt dán cứng vào thân thể trẻ đẹp, quá sức gợi dục của nàng – mắt nhiều đứa đờ cả ra.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                138
                                Phần 138
                                139
                                Phần 139
                                140
                                Phần 140
                                141
                                Phần 141
                                142
                                Phần 142