Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 133
Lần này, chàng nhìn xuống mà thưởng thức hình ảnh con cu dập ra dập vô trong cái lồn xinh xắn bao phủ bởi đám lông đen mun.
Lệnh Hồ Xung ôm lấy hai chân nàng mà ủi mạnh háng mình vào mông nàng như đẩy xe lôi, hăng hái, miệt mài.

Doanh Doanh lúc này đã nằm hẳn ra giường, nàng không còn nhìn sang phía bên kia nữa, nàng lăn lộn trên giường, lúc nằm sấp lúc nằm ngửa, một tay bóp vú, tột tay tự móc lồn mình, cứ thế luân phiên thay đổi nhau, cơn sướng trong người nàng đang bùng lên đầy mãnh liệt, ôi giá như lúc này có một con cặc để cho nàng bú liếm, giá như có một con cu để nàng nhét nó vào lồn thì có lẽ sẽ thật là thoải mái đến nhường nào.

Nàng sẽ hút cạn tinh khí của nó, sẽ đụ đéo cho đến khí con cu đó không cương lên nổi nữa mới thôi.

Phía bên kia, Linh San đã chồm dậy, nàng vít tay ôm lấy cổ Lệnh Hồ Xung, hay chân nàng quắp chặt lấy mông chàng, nàng và chàng hôn nhau đắm đuối, Linh San không ngừng sàng sê mông chà sát vào hạ bộ của chàng để tăng cơn sướng khoái, hành động không khác gì mẹ của nàng là mấy.

Lệnh Hồ Xung cứ thế vừa nút lưỡi nàng, vừa đụ nàng và đi dần về phía giường ngủ của hai người.

Cánh cửa sổ bị gió thổi đóng sập lại.

Doanh Doanh mở mắt, nàng giật bắn mình, tên tiểu nhị của quán đứng như trời trồng ở cửa phòng nàng, hai tay hắn đang bê một mâm cơm, cả người hắn run lên bần bật, dán chặt vào cơ thể trần truồng hoang dại của nàng.

Doanh Doanh quá quan tâm đến những hành động của Lệnh Hồ Xung và Linh San mà không để ý hắn đã vào phòng ừ khi nào và chứng kiến gần như toàn bộ quá trình thủ dâm ngầy ngật đó của nàng.

Con cú của hắn đã độn tướng lên ở dưới đũng quần và chọc hẳn về phía trước, mắt hắn đỏ rực lửa nhưng không dám vọng động đến nàng mà chỉ dám đứng nhìn tận hưởng những giây phút quý báu nhất trong cuộc đời của hắn.

Hắn đứng im như tượng cố ghi nhớ những hình ảnh uốn lượn với những đường cong chết người trên cơ thể Doanh Doanh vào trí não, cho đến khi bị nàng phát hiện, hắn giật bắn mình làm rơi mâm cơm xuống đất, người vã mồ hôi, hắn vội vàng cúi xuống lúi húi dọn đồ rơi vãi, miệng run run lẩm bẩm:

– Xin lỗi… quý khách… tôi định mang… bữa tối đến cho quý khách… tôi không… cố ý…

Hắn vừa nói vừa vơ vội đống thức ăn vào mâm, không dám ngẩng đầu lên, cho đến khi tay hắn tóm phải một đôi chân trần mát rượi và đẹp tuyệt vời, hắn từ từ ngẩng mặt lên.

Thân thể trần truồng của Doanh Doanh một lần nữa đập ngay vào mắt hắn ở một khoảng cách rất gần và rõ nét chưa từng thấy.

Lồn nàng ở sát mặt hắn với một khoảng cách mà dù chỉ là ánh sáng mờ ảo của cây đèn cầy nhưng cũng có thể cá là hắn có thể nhìn thấy rõ từng cọng lông của nàng.

Hai mép âm hộ nhíp nhíp sưng tấy lên vì ban nãy nàng thủ dâm.

Lên đến bên trên là cái bụng phẳng lì bên cạnh vòng eo nhỏ xíu, lên trên một chút nữa là bộ ngực căng tròn và bóng loáng đang nhấp nhô theo từng hơi thở cũng hồi hộp không kém gì tên tiểu nhị.

Khuôn mặt đẹp tựa thiên thần của nàng đang đỏ bừng lên vì phấn khích.

Tên tiểu nhị từ từ đứng dậy, hai chân hắn run bắn lên như đánh tiết canh, tuy nhiên mắt hắn thì vẫn cứ dán chặt vào bộ ngực phập phồng của nàng, hắn không hiểu rằng mình đang rơi vào hoàn cảnh nào, đang đứng giữa ranh giới của sự sống hay cái chết, và nhưng khiêu khích của Doanh Doanh là gì đây.

Chẳng lẽ đó là chút ân huệ cuối cùng nàng ban tặng trước khi xử lý hắn.

Hắn đứng lặng im, lý trí muốn chạy ra khỏi phòng của nàng, nhưng đôi chân thì không nhấc nổi.

Doanh Doanh mỉm cười, nàng vươn tay ra chụp lấy tay hắn, rồi nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay thô kệch của hắn lên ngực nàng rồi bóp tay hắn vào ngực nàng như để ra hiệu, miệng nàng khẽ nở một nụ cười thân thiện để hắn thấy yên tâm hơn.

Thấy hành động đó của nàng, tên tiểu nhị cũng gạt bỏ được nỗi sợ hãi, hắn nhắp mắt bóp chặt lên hai bầu ngực nàng, làn da mát rượi của vú Doanh Doanh truyền vào tay hắn khiến hắn sướng mê tơi, rồi như không thể chờ được nữa, hắn dấm dúi khuôn mặt vào bộ ngực đó của nàng mà bú mút cuồng loạn.

Doanh Doanh ngửa cổ lên trời, nàng cười khanh khách như trêu chọc sự nôn nóng của hắn, hai tay nàng xoa xoa lên cái đầu hắn để giải tỏa ham muốn.

Tên tiểu nhị dâm dục bú mút cuồng loạn trên bộ ngực của Doanh Doanh, đồng thời hay tay hắn cúng hấp tấp như cái miệng hắn vậy, vội vã cởi bỏ quần áo của hắn ra ngoài, thân hình của tên tiểu nhị tuy không đô con lực lưỡng, nhưng hắn được cái trời phú cho con cặc to cứng không kém bất kỳ đàn ông lực lưỡng nào, và điều đó khiến cho hắn rất tự hào với con cặc của mình, và cũng nhờ con cặc đó hắn đã chinh phục được không ít đàn bà phụ nữ trong thị trấn nhỏ này, nhưng xinh đẹp và thoát tục như Doanh Doanh thì có lẽ cả đời hắn cũng không dám mơ tới, vậy mà hôm nay điều đó lại thành sự thực, hắn đang hưởng thụ, giày vò trên cơ thể của một tiên nữ giáng trần, xinh đẹp và gợi dục.

Sau khi tự cởi quần áo xong, hắn quỳ luôn xuống, miệng hắn ngay lập tức trám kín lấy âm hộ của Doanh Doanh và nút thật chặt, hay tay hắn ôm trọn lấy bờ mông tròn lẳn của nàng mà ép sát nó vào khuôn mặt hắn, lưỡi của hắn len lỏi vào khe lồn nàng mà ngoáy loạn xạ và cọ xát không ngừng lên hai vách lồn.

Doanh Doanh sướng tê người vì cái lưỡi nham nhám của hắn.

Nàng bất giác phát ra một tiếng rên khá lớn nhưng rồi lập tức che miệng lại ngay vì sợ bị Lệnh Hồ Xung và Linh San phát hiện.

Cơ thể Doanh Doanh giật giật mấy cái, hai tay nàng giữ chặt lấy đầu hắn, một chân nàng dẵm luôn lên vai hắn rồi xuất khí xối xả vào mặt hắn.

Doanh Doanh đã lên đỉnh lần đầu tiên trong đêm với một gã đàn ông nàng chưa từng gặp.

Sau khi liếm sạch dâm khí của nàng, hắn hạ chân nàng xuống rồi đứng dậy ôm chặt lấy tấm thân nhỏ nhắn trần truồng của Doanh Doanh, hắn hướng tới môi nàng định bụng sẽ hôn và nút lưỡi nàng, nhưng Doanh Doanh tránh mặt đi chỗ khác, với nàng, nụ hôn là một cái gì đó thiêng liêng và nàng chỉ muốn dành nó cho người mà nàng yêu nhất.

Không hôn được môi, hắn chuyển xuống liếm lên cổ nàng, liếm quanh má nàng và liếm vào dái tai nàng khiên Doanh Doanh rùng mình thêm mấy cái nữa.

Cảm giác nhột nhột nơi lỗ tai khiến nàng thấy thích thú.

Hay cánh tay hắn vẫn ôm chặt lấy nàng, ngực nàng ép sát vào ngực hắn khiến cho cặp vú của nàng biến dạng.

Con cu của hắn cương lên cứng ngắc và cứ ngọ ngoạy trong háng nàng khiến Doanh Doanh khó chịu vô cùng.

Nang thò tay xuống tóm lấy con cu của hắn rồi xoc xóc liên tục và bóp mạnh một cái, hành động đó của Doanh Doanh khiến hắn sướng phát điên, miệng rên lớn vì sự sung sướng mà nàng mang lại.

Doanh Doanh bị đẩy nằm ngửa ra giường, hay chân nàng được hắn dang rộng ra hết cỡ, miệng hắn một lần nữa lại xì xụp trong cái lồn ẩm ướt của nàng.

Hăn cứ thế vừa liếm lồn nàng vừa xoay người cho đến khi tạo thanh thế 69 mới thôi.

Đến đây thì Doanh Doanh đã dâm nứng quá mức rồi, nàng không còn câu nệ gì nữa, vì vậy mà khi vừa nhìn thấy con cu của hắn ở ngay trước mặt thì Doanh Doanh không ngần ngại nữa, nàng há miệng ra và nhét luôn nó vào miệng mà bú mút.

Được Doanh Doanh bú cu, hắn sung sướng đến độ phải nhả lồn nàng ra mà rên lớn, bởi vì hắn không bao giờ nghĩ mình lại có được diễm phúc này, vì ban nãy nàng đâu có cho hắn hôn.

Đến hôn còn không được thì nói gì đến việc được nàng bú cu.

Vì vậy khi hắn đưa cu lên mặt nàng thì chỉ mong cu hắn được chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của nàng mà thôi.

Vì vậy mà khi được nàng bú cu, hắn phải nhả lồn nàng ra mà rên lớn, rồi sẵn đà, hắn ấn mạnh hông xuống để cho con cu đi thật sâu vào bên trong miệng của nàng, ngập đến lút cán.

Doanh Doanh phải nghiêng đầu, nhè cu hắn ra để thở dốc, nhưng ngay sau đó nàng lại ngậm chặt con cu đó vào miệng mà tiếp tục bú liếm.

Doanh Doanh lộn một vòng, nàng nằm trên, hắn nằm dưới, cả hai vẫn bú liếm nhau theo tư thế 69 hoang dại, nàng chà sát háng vào mặt hắn đồng thời dí mặt mình sát vào háng hắn, để cho con cu đi sâu vào miệng tới tận gốc rồi.

Con cu to và dài của hắn nằm gọn trong miệng nàng một cách dễ dàng.

Nàng nhả con cu ra rồi nút trở vào miệng nhiều lần.

Mỗi lần nhả ra là con cu hoàn toàn đi khỏi miệng nàng, mỗi lần nút trở vào là nguyên con cu mất hút vào miệng nàng.

Cứ như ảo thuật vậy.

Bỗng nhiên nàng thấy thích thú khi được mút một con cu lạ lẫm, một cảm giác mà nàng chưa bao giờ có được.

Từ nãy đến giờ, miệng nàng lúc nào cũng phải há ra thật to để ngậm cho hết con cu to lớn của hắn.

Nàng đưa tay nâng niu hai hòn dái của hắn và nút cu hắn một cách tận tình.

Vừa nắn dái, vừa bú cu hắn, nàng bỗng nghe hắn lại rên la vang rền.

Nàng nhìn lên thấy cái mặt hắn méo xệch đi, miệng nó cứng đờ ra, từ đó thoát ra những lời rên xiết vang lừng.

Sờ dái, bú cu một lúc thì nàng thấy hắn bắt đầu hẩy mông lên, dập cu vào miệng nàng.

Con cu cứng ngắc dồn dập vào bờ môi nàng.

Được bú, bây giờ nó lại muốn đụ vào miệng.

Một lần nữa, nàng bèn xoay người nằm ngửa ra giường, đầu ngửa ra sau, ngửa cổ ra cho hắn đụ vào miệng.

Con cu của hắn ngay lập tức chui tọt vào trong miệng nàng, tới cuối cuống họng một cách thông suốt.

Với tư thế này, mặt mũi nàng lúc nào cũng chà sát vào hòn dái của hắn.

Vậy mà nàng cũng không màng, để yên, ngửa mặt lên mà cho hắn đụ vào miệng.

Tên tiểu nhị cuối cùng cũng chịu rút cu ra khỏi miệng Doanh Doanh, hắn xoay người và dang rộng chân nàng ra, đồng thời kê sát con cặc hắn vào cửa lồn nàng rồi nhấn mạnh một cái.

Ngay lập tức con cặc của hắn đi hết tới tận gốc ngập lút cán trong cái lồn đang ướt nhẹp của nàng.

Doanh Doanh nhắm mắt cong người đón nhật con cặc thứ hai trong cuộc đời của nàng.

Hắn rút ra rồi lại ủi con cặc hắn thật mạnh vào lồn nàng vài lần nữa.

Cặc của hắn cứ mất hút trong lỗ lồn của nàng rồi lại hiện ra.

Lồn nàng bóp chặt lấy con cu to lớn của hắn làm hắn nhăn mặt vì quá sung sướng.

Hắn từ từ rút con cặc ra, rồi từ từ đút vào.

Ra hay vào thì đều khó khăn vì lúc nào cặc hắn cũng bị cái lồn khít khe của Doanh Doanh ghì chặt lại cho dù nó đã có chất nhờn hỗ trợ.

Hắn cứ từ từ đụ vào âm đạo của nàng nhiều lần mà sức bóp của cái lỗ lồn nàng không giảm đi một tí nào.

Mỗi lần hắn đụ vào âm đạo nàng là lồn nàng bấu víu chặt vào cặc hắn, không muốn thả ra cái khúc gân nóng hổi, cứng dài.

Cả hai đều phát ra những tiếng thở đầy sung sướng và thổn thức.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                134
                                Phần 134
                                135
                                Phần 135
                                136
                                Phần 136
                                137
                                Phần 137
                                138
                                Phần 138