Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 3
Lúc này, bên trong Tả Lãnh Thiền đã trườn người lên trên cơ thể Tuyết Tâm, miệng hắn tham lam ngoạm chặt lấy một bên vú nàng trong khi một tay hắn bóp nghiến bên vú còn lại, tay kia thì vẫn luồn xuống dưới, dùng một ngón tay mà giao hợp với âm hộ Tuyết Tâm. Hai nơi nhạy cảm nhất của nàng bị hắn tấn công cùng một lúc khiến cho nàng lại phát ra tiếng rên “Aa…a…a.. ” đầy khoái lạc.
Thấy con mồi đã bị chinh phục hoàn toàn, tà lãnh Thiền liên vươn tay tới, tức tốc cởi nốt dây trói tay nàng, vừa được tự do, ngay lập tức Tuyết Tâm liền dùng tay vít cổ hắn xuống, nàng lùa lưỡi vào miệng hắn mà nút chặt lấy lưỡi của hắn, tả Lãnh Thiền đáp trả lại vô cùng nồng nhiệt, dương vật của hắn cứ đung đưa ngọ ngoậy ngay trước háng nàng khiến Tuyết Tâm thấy nhột nhạt và khó chịu vô cùng.

Những tỳ nữ của nàng thấy củ nhân của mình thay đổi một cách chóng mặt như vậy thì cũng không e dè nữa, lao vào bạn tình của mình như những con thiêu thân, khiến lũ đàn ông bên trong khoái trá cười ha hả. Nhưng bọn chúng vẫn cố gắng giữ sức lại, không chơi hết mình, vì mục tiêu mà chúng muốn là người con gái đẹp nhất trong đời mà chúng được gặp: Tuyết Tâm. Vì chúng biết, lần nào cũng vậy, cứ chơi chán chê mê mỏi là Tả Lãnh Thiền sẽ nhường lại và chúng biết, ngay cả Tuyết Tâm cũng không phải là ngoại lệ. 

Tả Lãnh Thiền liền xoay người đổi tư thế. Hắn nằm bên dưới để Tuyết Tâm nằm trên người hắn, nàng ép sát bộ ngực căng phồng của mình vào ngực hắn khiến nó phè ra cả hai bên, sau đó hai người lại nút lưỡi nhau như cặp tình nhân say sưa vậy chứ không còn là kẻ thù nữa. Tả Lãnh Thiền dùng tay bóp nghiến lấy cặp mông to tròn của nàng khiến nó biến dạng trong khi miệng vẫn nút chặt lưỡi nàng, được chừng khoảng một lúc hằn xoay tròn người Tuyết Tâm 180 độ và hai người lại bú nhau theo kiểu 69.

Tả Lãnh Thiền banh hai chân nàng dang rộng ra, một lần nữa, âm hộ của nàng lại hiện ra ngay sát miệng hắn trong khi Tuyết Tâm đang dùng tay tóm lấy khúc củi đen thui và to tướng của Tả Lãnh Thiền mà xục mạnh khiến hắn như muốn xuất tinh, phải cố gắng lắm hắn mới kiềm chế được…

Tả Lãnh Thiền quét nhẹ một đường vào phía ngoài của âm hộ Tuyết Tâm khiến nàng giật bắn người. Hắn bắt đầu đảo lên đảo xuống một cách nhẹ nhàng đều đặn bên ngoài âm hộ nàng, nơi có một điểm nhạy cảm của phụ nữ. Tuyết Tâm cảm thấy cơ thể nàng bắt đầu co giật, vùng âm hộ bên ngoài của nàng bóng láng nước miếng hắn.

Lúc nàng rên lớn cũng là lúc hắn gồng cứng lưỡi đâm mạnh vào bên trong lỗ âm đạo nàng. Tuyết Tâm nấc lên từng tiếng theo những cú đâm lưỡi của hắn, miệng nàng mở lớn, ngậm luôn khúc củi đó vào miệng ngay khi hắn dùng lưỡi ngoáy sâu vào bên trong âm hộ nàng.

Hắn liếm mạnh, mút mạnh những chất nước bên trong vùng kín nàng và nuốt ngon lành, nước lồn nàng tuôn ra ào ào như xuối làm ướt đẫm cả mặt hắn. Tuyết Tâm vừa bú mút cặc hắn vừa day mạnh vùng kín vào miệng lưỡi hắn để tạo ma sát mạnh hơn.

Tả Lãnh Thiền cũng lấy hai tay ghì chặt lấy 2 bờ mông nàng, ép mạnh vùng kín của Tuyết Tâm vào miệng hắn. Hắn ra sức chà sát miệng lưỡi vào bộ phận sinh dục của nàng. Tuyết Tâm đang quên hết mọi điều xung quanh, quên hết những gì đang xảy ra là phải tìm cho ra Doanh Doanh, con gái của nàng. Nàng đang hòa mình vào hoan lạc, chìm vào vũng lầy nhục dục, đến nỗi sẵn sàng giao hợp với cả kẻ thù. 

Bú mút bộ phận sinh dục cho nhau chán chê, hai người xoay trở lại như cũ. Tả Lãnh Thiền lăn một vòng, nằm đè thân hình cơ bắp của hắn lên thân hình nhỏ bé của Tuyết Tâm, hắn nhổm dậy, nhấc đôi chân thon dài của nàng, gác lên vai nhích người về phía trước, dương vật hắn nhằm ngay âm đạo của Tuyết Tâm chuẩn bị cho một màn làm tình vũ bão sắp đến, hắn đi vào…

Từng ly từng tí, đầu dương vật tách rời hai mép thịt ngoài, lách qua mép trong, và nhồi vào lỗ âm đạo của nàng, Tuyết Tâm còn nâng mông lên để cho dương vật hắn vào nhanh hơn, mặt mũi nàng đỏ bừng, hồi hộp chờ đợi. Đang hứng tình, mà được một vật cứng và dài chui vào âm đạo, Tuyết Tâm tê dại, co dúm cả người và tiếp tục phát ra tiếng rên đầy đê mê khoái cảm.

Tả Lãnh Thiền dùng hết sức, thúc mạnh một cái, dương vật hắn ngập lút cán trong âm đạo nàng, Tuyết Tâm rú lên một tiếng “A…a.. a.. ” đầy đê mê và khoái cảm, âm đạo nàng bị xâm chiếm bởi chiếc dương vật thứ hai trong đời, nó thật dài và to. Tả Lãnh Thiền từ từ rút ra, đến khi dương vật ra ngoài gần hết thì hắn lại đâm mạnh vào một lần nữa, khiến cho cả cơ thể Tuyết Tâm nhao lên phía trước, cứ như vậy hắn từ từ đẩy nhanh tốc độ, tiếng da thịt của hai người va vào nhau phát ra những âm thanh bành bạch vang ra khắp căn nhà hoang kèm theo tiếng rên hoan lạc hòa lẫn vào nhau tạo ra thứ âm thanh vô cùng hỗn tạp.

Tả Lãnh Thiền vừa thúc mạnh và nhanh vào âm hộ nàng, vừa thích thú nhìn khuôn mặt đờ đẫn vì tình dục của nàng. 

Chơi kiểu vác cày qua núi được một hồi, Tả Lãnh Thiền liền hạ hai chân nàng xuống, dương vật hắn vẫn cắm ngập trong âm hộ nàng, không chịu rút ra, hắn đổi tư thế, lăn một vòng và nằm xuống đất, lúc này, Tuyết Tâm đang nằm đè lên người hắn, nàng ngồi dậy, từ trên cao dập xuống khúc côn của hắn, tả lãnh Thiên từ dưới địt lên nhanh như vũ bão, cứ mỗi khi căng tức đầu dương vật, sắp đạt cao trào thì hắn lại cố gắng kiềm chế lại, hắn muốn được chơi nàng lâu hơn thêm một chút nữa.

Được một lúc, hai người lại trở về tư thế truyền thống, Tả lãnh Thiền nắc lia lia vào Tuyết Tâm với tộc độ chóng mặt, hắn hét lên một tiếng lớn và xuất tinh xối xả vào âm hộ nàng, tinh trùng nhiều đến nỗi trào hết cả ra ngoài, ứ đọng lại thành một vũng ngay cạnh đít nàng. Đến đây, Tuyết Tâm cũng đã lên đỉnh, cơ thể nàng co giật liên hồi, dâm thủy nàng ứa ra hòa lẫn vơi tinh dịch của hắn.

Tả lãnh Thiền nghiêng người nằm ngửa ra nền nhà, cả hai người thở dốc, dương vật của hắn mềm xèo lại nhanh chóng. Bên ngoài, Nhạc phu nhân đã mục kích toàn bộ sự việc, nàng cũng thấy khó chịu vô cùng, bàn tay tự mò xuống dưới thì đã thấy nó ướt đẫm nược nhờn từ bao giờ, mồ hôi nàng vã ra như tắm, cố gắng lắm nàng mới điều hòa được chân khí. 

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Nghỉ ngơi một chút, Tả Lãnh Thiền đứng dậy, mặc quần áo vào và lặng lẽ đi ra ngoài và ngồi phịch xuống cách căn nhà một đoạn không xa, có lẽ do quá mệt với cuộc làm tình vừa rồi hắn ngủ thiếp đi với nụ cười thỏa mãn. Bên trong Tuyết Tâm vẫn nhắm nghiền mắt hưởng thụ, nàng vừa trải qua một cuộc làm tình có một không hai trong đời.

Đám sư đệ, đệ tử của Tả Lãnh Thiền thấy hắn vừa đi ra ngoài thì hiểu ngay đã đến lượt chúng, ngay lập tức, bọn chúng gạt phắt bạn tình của mình ra một cách thô bạo không thương tiếc rồi lao đến chỗ Tuyết Tâm đang trần truồng nằm với tốc độ của tên bắn, một tên nắm chặt hai tay nàng kéo lên trên đầu, một tên tóm chặt hai chân nàng dang rộng ra. Tuyết Tâm hoảng hốt mở mắt, nàng không muốn bị mấy tên cắc ké này làm nhục, nàng hét lớn:
– Không… không… thả ta ra…

Lúc này nàng đã hết cơn ham muốn và trở lại bình thường. Nhưng không còn kịp nữa, tay chân nàng bị khóa chặt, không sao nhúc nhích được, một tên nhắm ngay con cặc của hắn vào cửa mình của nàng và đâm mạnh một cái, mặc kệ cho tinh dịch của tả Lãnh Thiền còn vương đầy trên đó rồi thúc như vũ bão lên người nàng, nhưng trước thân hình quá hoàn hảo của Tuyết Tâm lại thêm khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp của nàng nữa nên hắn không sao kiềm chế lại được mà xuất tinh xối xả vào lồn nàng.

Một tên đang bóp vú nàng thấy vậy liền gạt phắt hắn ra và ngay lập tức, lồn nàng lại bị lấp đầy bởi một con cặc khác. Nhưng chỉ nhấp được vài cái nữa thì có một mùi hương rất lạ và thơm phức lùa vào trong phòng, tất cả mọi người bên trong đều ngã ra chết giấc, tên đang chơi nàng đổ gục lên người Tuyết Tâm, con cặc vẫn cắm chặt trong lồn nàng. ​

Nhạc phu nhân khẽ mở cửa vào bên trong, nàng dùng nội công đá bay mấy tên đang nằm ngất cạnh Tuyết Tâm văng ra xa cả mấy mét mà cũng không thấy chúng tỉnh lại. Con cu của tên vẫn còn đang cắm trong âm hộ Tuyết Tâm bay ra khỏi lồn nàng kêu “Póc” một tiếng như nút chai rượu vang vậy, hắn nằm ngửa ra nhà mà cặc hắn vẫn dựng đứng lên. Nhạc phu nhân đưa một lọ thuốc nhỏ như ngón tay vào mũi Tuyết Tâm, ngay lập tức nàng tỉnh dậy, thấy mình đang trần truồng giữa nhà, đối diện với nàng là một cô gái khá trẻ đẹp, Tuyết Tâm luống cuống vơ vội y phục bị Tả Lãnh Thiền xé đôi khi nãy cố giáp vào người để che đi cở thể của mình. Đến lúc này, bình tĩnh lại nàng mới hỏi:
– Cô là ai, tại sao lại cứu ta.
– Cô đừng hiểu lầm, ta tuyệt đối không phải là người của ma giáo các người, ta chỉ không muốn cô bị tên ngụy quân tử Tả Lãnh Thiền làm nhục nữa mà thôi. Hãy lo mà đi tìm con gái của cô đi.
– Tại sao cô lại phải cứu ta, và tại sao lại còn thả ta. – Tuyết Tâm thắc mắc.
– Ta cũng là một người làm mẹ, ta rất hiểu cảm nhận của cô, mau đi đi, nếu bọn chúng tỉnh dậy cả hai chúng ta sẽ mệt đấy.
– Có thật là các người không bắt cóc con gái của ta sao?
– Bọn ta ở chân núi không tìm thấy đường đi thì làm sao có thể lên núi mà nhằm vào con gái cô được chứ, nếu có thể lên núi thật, thì việc bắt cóc con gái cô đâu chỉ đơn giản như vậy chứ. Cô chịu khó suy nghĩ một cút là sẽ hiểu ngay.

Tuyết tâm giật mình hiểu ra vấn đề, nàng nói “đa tạ” rồi mở cửa phóng lên trên cao, bay nhẹ nhàng qua các ngọn cây như một con chim én và phóng thẳng về hướng núi Hắn Mộc Nhai. Nhạc phu nhân cũng âm thầm về với phái Hoa Sơn mà không ai biết. Được một lúc sau, năm tên khốn trong nhà mới tỉnh dậy, bọn chúng hấp tấp mặc quần áo vào và chạy ra hét lớn: “Nữ ma đầu đã trốn thoát rồi”. Tả Lãnh Thiền giật mình tỉnh dậy, tức tối tát cho một tên cái tát như trời giáng và hét lớn:

– Lũ ăn hại, trông giữ có một con đàn bà mà cũng không xong. 
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8