Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 47
Trời về đêm đã đen kịt, các đệ tử đều đã ngủ say, chỉ còn hai căn phòng là có ánh nến chiếu sáng, không biệt vợ chồng Nhạc Bất Quần ngủ tại phòng nào, và khó khăn lớn nhất của hắn là làm sao để gặp riêng được nàng mà không bị Nhạc Bất Quần phát hiện, vì hắn thừa biết, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ của ông. Điền Bá Quang tìm đến căn nhà lớn hơn được ánh nến chiếu sáng.
Từ trên nóc nhà, hắn khéo léo cậy viên ngói ra và nhìn xuống dưới. Ánh sáng trong căn nhà hắt ra khe hở nhỏ, thì ra đây chính là đại điện của Phải Hoa Sơn là nơi mà Chưởng môn nhân một mình luyện kiếm, Nhạc Bất Quần lúc này vẫn đang miệt mài luyện kiếm, không hề hay biết mình đang bị theo dõi bởi Điền Bá Quang. “Tuyệt vời, Nhạc Bất Quần đang luyện kiếm tại đây, tức là phu nhân của hắn đang ở một mình, như vậy chỉ cần tìm ra nơi nàng đang ngủ là xong, đúng là trời giúp ta mà” Điền Bá Quang khẽ nở một nụ cười dâm dê đê tiện. Hắn đứng dậy và nhìn quanh, con một căn nhà nhỏ hơn vẫn còn ánh đèn, không lẽ đó chính là nơi ở của Nhạc phu nhân. Mặc kệ, cứ đến đó trước đã.

Điền Bá Quang định bước đi thì nhìn thấy một bóng đen chạy vụt ra khỏi ngôi nhà mà Nhạc Bất Quần đang luyện kiếm. “Ha ha đúng là trời giúp ta, có thêm tên tiểu tử này nữa thì nàng sẽ càng nhanh chóng thuộc về ta” Hắn mỉm cười thầm nghĩ rồi phóng người bay vút đuổi theo, tên kia chạy được khoảng một trăm mét thì bị hắn bắt kịp. Thì ra đó là Lao Đức Nặc, nhìn thấy Điền Bá Quang, hắn giật mình sợ hãi:

– Ngươi…ngươi là ai? Tại sao dám đột nhập phái Hoa Sơn ta?

– Câu này, phải để ta hỏi ngươi mới đúng, thân là đệ tử phái Hoa Sơn, mà dám rình trộm sư phụ luyện kiếm, ngươi phạm phải điều đại kỵ của môn quy, lẽ nào không sợ Nhạc Bất Quần phát hiện, thì tính mạng ngươi khó giữ hay sao?

– Ta…ta liều mạng với ngươi.

Nói đoạn, Lao Đức Nặc rút kiếm tấn công Điền Bá Quang, nhưng hắn sao có thể đánh được Điền Bá Quang, chỉ sau vài chiêu thức, hắn đã bị đao pháp của Điền Bá Quang đánh cho bầm dập rồi.

– Nào, để ta dẫn ngươi vào trong xem Nhạc Bất Quần trị tội ngươi như thế nào?

– Đừng, xin đại hiệp tha mạng, nếu để sư phụ biết, tôi sẽ khó mà toàn mạng. – Lao Đức Nặc hoảng sợ van xin.

– Haha, biết rõ Nhạc Bất Quần nghiêm khắc như vậy mà ngươi vẫn dám theo dõi, xem ra ngươi chán sống thật rồi. Đi.

Nói đoạn, hắn lôi xềnh xệch Lao Đức Nặc về hướng đại điện:

– Đại hiệp, xin người tha mạng, chỉ cầ người không tố cáo tôi, tôi sẽ làm mọi điều người muốn.

– Thật sao? – Điền Bá Quang đắc ý mỉm cười dừng lại.

– Thật, tôi hứa mà? – Lao Đức Nặc mừng rỡ.

– Được, vậy mau đưa ta đi gặp sư nương của ngươi, ta có chuyện muốn nói với nàng ta.

– Đại hiệp, người cần gặp sư nương tôi để…làm gì?

– Sao ngươi hỏi lôi thôi nhiều quá vậy, rốt cuộc người muốn dẫn ta đi hay để Nhạc Bất Quần lấy mạng.

– Được…đại hiệp…người đừng nóng, tôi sẽ dẫn người đi.

Lao Đức Nặc dẫn Điền Bá Quang một đoạn khá xa rồi dừng lại ở chính căn phòng có ánh đèn sáng còn lại của phái Hoa Sơn, hắn dừng chân trước cửa rồi quay lại nói với Điền Bá Quang:

– Đại hiệp, đây chính là nơi nghỉ ngơi của sư phụ và sư nương tôi, tôi đã dẫn người đến đây rồi, người có thể thả tôi ra được không?

– Thả cái gì, nếu ngươi lừa ta thì sao, đứng yên ở đó. Nhạc phu nhân, tại hạ có chuyện muốn nói. – Hắn nói vọng vào bên trong.

Nghe tiếng nói vọng từ ngoài vào, Nhạc phu nhân giật bắn mình, nàng vội vàng rút con cặc giả được đẽo bẵng gỗ ra khỏi lồn rồi giấu xuống gậm giường, sau đó nàng vơ vội chiếc áo choàng khoác lên người, lấy dây vải buộc ngang hông, búi lại mái tóc rồi lấy lại bình tĩnh đi ra mở cửa.

Cánh cửa hé mở, vừa nhìn thấy Nhạc phu nhân trong bộ dạng như vậy, mắt Điền Bá Quang đã sáng rực lên rồi, không biết bên trong nàng có mặc gì không đây. Nhạc phu nhân nhìn thấy Điền Bá Quang cũng không khỏi giật mình lên tiếng:

– Điền Bá Quang, ngươi tới đây làm gì? Sao lại bắt giữ đệ tử của bổn phái.

– Sư nương cứu con.

Lao Đức Nặc chỉ kịp kêu lên như vậy thì bị Điền Bá Quang bóp miệng nhét vào một viên linh dược, hắ không kịp phản ứng, nuốt trọn viên thuốc đó vào bụng.

– Đồ khốn kiếp, ngươi cho ta uống cái thứ gì vậy.

– Haha, lát nữa rồi ngươi sẽ biết.

Nói xong, Điền Bá Quang điểm luôn vào một huyệt đạo sau gáy khiến hắn ngã gục xuống rồi bất tỉnh ngay tại chỗ. Nhạc phu nhân chỉ kịp hết lên “Đức Nặc…” thì đã bị Điền Bá Quang ngăn lại:

– Nhạc phu nhân, đệ tử của nàng đã trúng phải chất kịch độc của Điền Bá Quang ta, ngoài ta ra, trên đời này, không ai có thể cứu được hắn.

– Ngươi…rốt cuộc ngươi muốn gì??

– Ta muốn trao trả lại cố chủ một báu vật.

Điền Bá Quang vừa nói, tay hạ thanh đoản đao xuống và lôi ra chiếc áo yếm của Nhạc phu nhân, đưa lên mũi hít một hơi thật dài. Vừa nhìn thấy chiếc áo yếm, nàng nhật ra ngay nó là của mình, đồng thời nàng biết chuyện hôm đó của nàng và Lệnh Hồ Xung đã bị tên dâm tặc này phát hiện, bất giác nàng đỏ bừng cả mặt.

– Ngươi…hôm đó….

Khuôn mặt ửng hồng trông nàng càng quyến rũ trong bộ áo choàng hững hờ khiến cho Điền Bá Quang càng tăng thêm phần hưng phấn và kích thích, hắn khoái chí cười lớn:

– Đúng.. Hôm đó ta lên thăm Lệnh Hồ Xung và vô tình bắt gặp cảnh tượng hoang dã và cuồng lạc của hai người. Thật không ngờ, đường đường là phu nhân của Nhạc Bất Quần lại vụng trộm, lén lút làm ra chuyện bỉ ổi vô liêm sỉ này với đệ tử của phu quân mình…nàng thử nghĩ xem, nếu chuyện này mà lộ ra ngoài, thì thah danh của phái Hoa Sơn, của Nhạc Bất Quần sẽ thế nào. – Điền Bá Quang vừa nói, vừa tiến sát nàng, đi vòng quanh thăm dò.

– Đừng…Điền Bá Quang.. Ta xin ngươi…chuyện này tuyệt đối không được để lộ ra ngoài. – Nàng hoảng sợ khi nghe những lời đe dọa của hắn.

– Haha, nàng cũng thật là, có gan én lút vụng trộm mà lại sợ bị phát hiện sao. Thôi được rồi, ta cũng không làm khó nàng. Ta vào luôn vấn đề chính, chỉ cần nàng ngoan ngoãn chiều ta đêm nay, mọi chuyện đều có thể được giấu kín.

Nói xong, Điền Bá Quang vứt chiếc áo yếm của nàng xuống đất rồi ôm chầm lấy nàng từ phía sau, một tay hắn ôm chặt lấy eo nàng tay còn lại vân về bầu ngực nàng qua lớp áo choàng. Nhạc phu nhân cựa quậy phản đối một cách yếu ớt. Tay hắn vừa xoa bóp ngực nàng, miệng hắn thì thầm vào tai nàng “Yên tâm nhất định đêm nay ta sẽ cho nàng sướng hơn những gì Lệnh Hồ Xung đã làm cho nàng” sau đó hắn liếm lên vành tai nàng rồi cắn nhẹ một cái khiến nàng rùng mình, miệng vô thức phát ra một tiếng rên “Ưm.. Ư. Ư.. ” khoái lạc.

Nhạc phu nhân đấu tranh tư tưởng, tên dâm tặc này đang ở rất gần nàng, không một chút phòng bị, chỉ cần một cú ra tay của nàng, hắn sẽ đi trầu Diêm Vương, nàng sẽ loại trừ cho thiên hạ một tên dâm tặc háo sắc, đồng thời, chuyện của nàng và Xung Nhi sẽ không có thêm người thứ ba biết. Thế nhưng, nếu hắn chết, thì Đức Nặc cũng sẽ chết, trời ơi, thì ra tên dâm tặc này đã tính toán rất kỹ lưỡng rồi, nàng hoàn toàn không có cơ hội để thủ tiêu hắn. Đang miên an suy nghĩ, nàng không hề để ý rằng một tay hắn đã nhanh chóng tiếp cận vùng trung tâm của nàng.

Chiếc áo choàng của nàng được hắn vạch ra, những ngón tay của hắn tiến sâu vào trong lồng ngực nàng, xoa bóp và vân vê hai bầu vú mềm mại và đàn hồi của nàng. Hai đầu ti của nàng nhanh chóng cứng ngắc lên vì sướng, ở bên dưới, bàn tay còn lại đã xoa xoa lên mu lồn ẩm ướt, ướt đẫm dâm thủy của nàng, khi ngón tay của hắn miết vào khe suối tiên, đồng thời lưỡi hắn liếm nhẹ lên vành tai của nàng thì Nhạc phu nhân đã không thể nào chịu nổi nữa, nàng phát ra tiếng rên nhè nhẹ:

– Ưm.. Ư…ngươi.. Đúng là.. Dâm tặc.. Mà.. Ư….

– Không phải nàng.. Cũng rất dâm…sao…chỉ khoác mỗi chiếc áo choàng.. Mà dám ra gặp ta…nàng cũng nứng lắm rồi…đúng không.

– Ư.. Ưm…vào trong nhà đã…lỡ…có người nhìn thấy… – Nhạc phu nhân sợ sệt. Bức tường lí trí mỏng manh của nàng nhanh chóng bị đánh gục, nàng đã hoàn toàn đầu hàng dục vọng….

Cánh cửa được đóng kín lại, hai gười kéo nhau vào trong, ngay lập tức Điền Bá Quang xoay người Nhạc phu nhân lại rồi hôn ngấu nghiền lên đôi môi đỏ mọng, ẩm ướt và lả lướt của nàng. Nhạc phu nhan cũng chẳng phải dạng vừa, nói ngược lại, nàng còn mong chờ chuyện này hơn cả Điền Bá Quang, cứ tưởng rằng đêm nay nàng sẽ lại phải khổ sở thủ dâm với con cu giả thì thật không ngờ ông trời lại mang tên đệ nhất dâm tặc này đến cho nàng, thật đúng là buồn ngủ mà lại gặp chiếu manh.

Cánh cửa phòng vừa được đóng lại, ngay lập tức nàng cũng quấn chặt lấy hắn, môi nàng dính chặt vào môi hắn, lưỡi nàng cuốn lấy lưỡi hắn, chủ động lùa vào bên trong miệng hắn mà xục xạo. Tay nàng tự động cởi chiếc dây lưng buộc ngang chiếc áo choàng của mình ra. Điền Bá Quang chỉ chờ có thế, hắn nắm lấy vạt áo của nàng kéo sang hai bên ngay lập tức chiếc áo choàng rơi xuống đất, cả thân hình vệ nữ của Nhạc phu nhân hiện ra, phơi bày toàn bộ núi đồi thung lũng ngay trước mắt Điền Bá Quang khiến cho hắn không khỏi thở dốc, cơ thể nàng quá đẹp, những đường cong chết người của nàng có thể làm mờ mắt bất cứ gã đàn ông nào trên thế gian này.

Ánh mắt của Điền Bá Quang soi mói toàn bộ núi đồi thung lũng của nàng khiến cho Nhạc phu nhân không khỏi cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ, dù đây chẳng phải là lần đầu tiên nàng lõa thể trước một nam nhân xa lạ. Rồi thấy ánh mắt thất thần của Điền Bá Quang, và một cục u to tướng trong quần hắn đang liên tục khởi nghĩa, Nhạc phu nhân lao vào, đẩy hắn nằm ngửa ra giường, rồi nằm đè lên hắn, hôn ngấu nghiến lên môi hắn. Điền Bá Quang như sực tỉnh cơn mông mỵ, hắn ngay lập tức đáp trả lại nàng, hai người đấu lưỡi vơi nhau nhiệt tình và say mê.

Đôi bàn tay của hắn không ngừng chu du khắp thân thể trần trụi của nàng, xoa xoa lên tấm lưng mềm mại của nàng rồi dừng lại ở hai bộ mông căng tròn của nàng mà nắn bóp. Những ngón tay của hắn tấn công vào khe mông, day day lên múi thịt của nàng từ phía sau khiến cho Nhạc phu nhân không ngừng rướn người lên ví sướng, miệng nàng liên tục phát ra những tiếng rên “ư ử…” vô nghĩa trong cổ họng.

Điền Bá Quang xoay người, lật Nhạc phu nhân nằm ngửa xuống dưới, hắn nằm đè lên nàng, dưới ánh đèn ồng lung lih mờ ảo, Nhạc phu nhân trong bộ dạng trần truồng nằm ngửa ra giường đẹp như một pho tượng cẩm thạch vậy, Điền Bá Quang nhẩn nha nhìn nàng mà thầm nghĩ cuộc đời của hắn thật là may mắn. Hắn quỳ dưới chân giường, lưỡi hắn bắt đầu liếm từ đầu gối nàng rồi di chuyển dần lên phía trên, hai tay hắn thoăn thoắt tự lột bỏ y phục của mình ném xuống đất, khi đầu lưỡi hắn liếm lên đến vùng tam giác vàng ngọc thì cũng là lúc Điền Bá Quang lột bỏ mảnh vải cuối cùng trên người hắn ra.

Hắn thè lưỡi liến quanh mép lồn nàng, hắn say sưa hôn lên lồn nàng đắm đuối như hôn môi tình nhân. Nhạc Phu nhân năm im, hai chân nàng run run đầu nàng ắc qua lắc lại, cố gắng kìm hãm từng cơn sướng đang ập đến trên người nàng như sóng vỗ bờ, những tiếng rên rỉ dâm đãng và vô nghĩa của nàng mỗi lúc một lớn dần lên. Lưỡi Điền Bá Quang thật dài hắn gần như có thể chui rúc vào mọi ngóc ngách trong khe lồn nàng, điều đó khiến cho nàng sướng kinh khủng, chưa có chiếc lưỡi nào làm cho nàng điên dại đến như vậy:

– Ôi…za…a…trời ơi…thiếp…sướng…ướng…ng…quá…á…chàng…ơi…liếm…mạnh nữa.. Vào…a…a…a….

Chiếc lưỡi của Điền Bá Quang như một con rắn, khoét thật sâu vào bên trong, lạo xạo mọi ngóc ngách trong khe lồn nàng, Nhạc phu nhân sướng đến nổi cả da gà, cơ thể nàng run lên từng chập, dâm thủy trong lồn nàng không ngừng tuon ra ướt đẫm cả khuôn mặt điển trai của Điền Bá Quang. Mông nàng hẩy lên cao, hai chân nàng dang thật rộng và đôi tay nàng ấn chặt đầu hắn vào khe lồn nàng như muốn nhét cả cái đầu của hắn vào trong. Điền Bá Quang như muốn ngộp thở, nhưng vẫn không ngừng ngoáy lưỡi thật sâu vào lồn nàng, tiếng rên khoái cảm của nàng càng khiến hắn kích thích.

Hắn nhấc khuôn mặt nhoe nhoét dâm thủy ra khỏi lồn nàng, đứng thẳng ngay dưới chân giường, chĩa con cu dài ngoàng thẳng táp và cứng ngắc ra trước mặt nàng. Nhạc phu nhân chỉ chờ có thế nàng chồm ngay dậy, hai tay nhanh chóng tóm lấy con cặc đó đưa vào miệng mà bú mút liên hồi, điên cuồng đến dâm loạn. Đầu lưỡi nàng liên tục đánh lên đầu khấc của hắn, rồi lại há miệng lớn mút chụt vào bên trong, miệng lưỡi của nàng cứ như một nhà ảo thuật vậy, con cặc của Điền Bá Quang to và dại như vậy, trong khi cái miệng của nàng thì nhỏ nhắn xinh xắn như thế, vậy mà nó cứ mất hút trong miệng nàng rồi lại hiện ra, ngậm sâu tới tạn gốc, đã vậy, mỗi lần ra vào miệng nàng khong ngừng mút chặt lấy thân cặc của hắn, khiến hắn sướng tê cả đầu cu, cảm giác như đang địt vào một cái lồn vô cùng khít khao vậy.

Điền Bá Quang không còn đứng im hưởng thụ nữa, hắn nắm láy đầu nàng, bắt đầu nhấp ra vào trong miệng nàng để tăng thêm khoái cảm, lúc đầu thì từ từ, sau hắn tăng tốc dần dần, con cu nắc vào miệng nàng liên tu bất tận, đem đến cho cả hai người cảm giác sung sướng vô cùng. Nhạc phu nhân để hắn địt vào miệng nàng một hồi, sau đó, nàng bò lên giường, hai tay chống xuống, chổng ông ra phía sau, điệu bộ giống y hệt cái hôm nàng chổng mông cho Lệnh Hồ Xung địt trên phiến đá, ánh mắt lẳng lơ dâm đãng nhìn Điền Bá Quang mời gọi, múi thịt ẩm ướt của nàng lòi ra giữa hai khe mông trông vô cùng kích thích. Nàng buông giọng lẳng lơ:

– Nào…mau đến đây với thiếp…mau.. Mau địt thiếp đi….

– Nàng…đứng là dâm hơn cả kỹ nữ mà, haha, nhưng mà ta thích.

Điền Bá Quang cũng không hờ thêm nữa, hắn tiến tới dùng tay day day lên múi thịt của nàng cho dâm thủy tiết thêm ra, rồi sau đó hắn kê con cặc vào khe lồn, từ từ nhét vào trong. :

– A.. A.. A…thiếp.. Sướng quá…địt thiếp đi….

Chỉ với một động tác như vậy thôi cũng khiến nàng sướng run người, miệng liên tục phát ra nhưng ngôn từ dẫm đãng. Điến Bá Quang từ từ rút cặc ra, rồi sau đó lại chậm dãi đóng vào, cú nào cú nấy ngập lút cán. Dù đã có rất nhiều nước nhờn hỗ trợ, thế nhưng mỗi cú nhấp của hắn vẫn vô cùng khó khắn do từ thớ thịt của lồn nàng như muốn ôm chặt lấy con cặc của hắn vậy.

Hai tay hắn lắm lấy hông của nàng, tồi cứ tư thế đó hắ bắt đầu gia tăng tốc độ địt, con cặc của hắn dần dàn ra vào bên trong lồn nàng nhanh như một cái máy vậy. Nhạc phu nhân chơi với trong sung sướng, tóc tai rũ rượi, cả người nàng chúi về phí trước theo mỗi cú thúc của hắn, dâm thủy trong lồn nàng tiến ra ma sát với con cặc của Điền Bá Quang bắn ra tung tóe quanh mông nàng và hạ bộ của hắn, miệng nàng không ngừng rên siết:

– Hự…hự…ối.. Á.. Á…sao mà…. Sướng…thế này…a.. A.. A.. Địt thiếp…mạnh nữa…lên….

– Haha…nàng không phải là…thiên hạ…đệ nhất…nữ hiệp mà phải gọi là…thiên hạ đệ nhất kỹ nữ mới…đúng….

Bị hắn đem ra so sánh với kỹ nữ, thế nhưng nàng không những không cảm thấy xấu hổ, mà ngược lại còn cảm thấy phấn khích tột cùng. Sau một hồi chổng mông lên cho hắn địt, nàng chúi người về phía trước, rút con cặc dài ngoàng ra khỏi lồn mình rồi xoay gười nằm ngửa ra giường để đổi thế. Hai chân nàng dang rộng, tay nàng thò vào lồn day day lên hột le, ánh mắt dâm đãng lả lướt nhìn Điền Bá Quang:

– Nào…mau tới đây…với thiếp…ưm..

Điền Bá Quang chỉ chờ có thế, hắn nhảy chồm lên giường, đè lên người nàng trong tiếng cười khúc khích, thích thú của nàng, hắn vữa xoắn lấy lưỡi nàng, vừa khéo léo nhét con cặc vào cửa lồn nàng mà nhấp, hai người bắt đầu địt nhau theo kiểu truyền thống. Ở tư thế này, Điền Bá Quang tỏ ra vô cùng mạnh mẽ, hắn địt phầm phầm con cặc vào lồn nàng một hồi khá lâu mà không hề biết mệt mỏi, hai bộ phận sinh dục và vào nhau vang lên “bành bạch” khắp căn phòng. Nhạc phu nhân nằm dưới, đầu nàng liên tục lắc qua lắc lại, kèm theo đó là tiếng rên la thảm thiết vì sung sướng. Hắn vừa địt, vừa hôn môi, đá lưỡi và bóp vú nàng liên hồi, cảm giác sung sường không gì ta nổi.

Điền Bá Quang xoay người, đẩy nàng năm trên, cả hai đổi thế cưỡi ngựa, lần này đến lượi nàng thể hiện sức mạnh và độ dâm giật của mình, ngồi trên bụng Điền Bá Quang, nàng nhún nhảy không hề biết mệt mỏi, hai bầu vu của nàng rung rinh theo nhịp nhún, trông vô cùng đã mắt, cả cơ thể nàng ướt đẫm mồ hôi, nhễ nhạu, sung sướng và đê mê. Sau một hồi địt nhau điên đảo, quần nhau ta tơi với đủ mọi tư thế, Điền Bá Quang bắt đầu tăng tốc, hắn địt lên, nàng địt xuống, tốc độ mỗi lúc một nhanh, rồi sau đó, không thể chịu nổi nữa hắn rùng mình, rú lên một tiếng rồi bắn tinh xối xả vào bên trong lồn nàng, Nhạc phu nhan lúc này cũng đã lên đến đỉnh, nàng ngồi im đón nhận từng đợt tin trùng của hắn lấp đầy lòn nàng, bắn sâu tới tận tử cung. Âm hộ nàng không ngừng co bóp, mút chặt dương vật của hắn cho đến khi nó mềm xèo lại và trôi tuột ra khỏi lồn nàng mới thôi, Cả hai nằm bất động trên giường, trần truồng ôm nhau thở dốc trong sự sung sướng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52