Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 131
Sau cú xuất tinh đã đời, Phong trưởng lão mắt trợn ngược, trắng dã ra, chân tay run run, đổ gục xuống. Doanh Doanh gạt phát lão xuống dưới giường. Phong trưởng lão nằm bẹp dưới sàn nhà, không nhúc nhích. Nàng không thèm quan tâm tới lão, tiếp tục hướng ánh mắt đầy nhục dục về phía Nhất trưởng lão đang hì hục bên dưới:
– Nào… a… a… a… địt mạnh lên… ta sướng… khá lắm… bóp vú ta đi… ư… ư…

Nhất trưởng lão nhìn xuống sàn nhà, thấy lão già Phong nặp bẹp dí, không nhúc nhích, tuy có hơi sợ, nhưng giờ lão cũng sướng quá đỗi rồi, không thể dừng lại được nữa, lão vỗ tới, nhào nặn tới tấp cặp vú của nàng, con cặc thì vẫn dã chan chát vào lồn nàng, mặt đỏ gay gắt:

– Trời ơi… sướng quá… Thánh cô… hôm nay có thế ta cũng phải địt nát lồn nàng ra… a… a… a…

– Cứ địt ta đi… ngươi cứ địt ta đi… ta sướng… trời ơi… khá lắm… a… a…

– Ta ra… a… a…

Người lão co giật… lão rùng mình xuất xối xả tinh trùng vào trong lồn nàng. Rồi đổ gục xuống thân hình nõn nà của Doanh Doanh. Cũng giống như Phong trưởng lão, sau khi xuất tinh, tình trạng của Nhất trưởng lão không khác gì lão già Phong, hai mắt trắng dã, cơ thể giật giật, con cặc trong lồn nàng mềm xèo bị đẩy póc ra ngoài. Doanh Doanh đẩy lão già Nhất nằm đè lên lão già Phong, nàng lấy tay vét lấy đám tinh trùng nơi cửa lồn đưa lên miệng liếm liếm rồi nhìn Thứ trưởng lão bằng ánh mắt vô cùng dâm đãng:

– Ư… thế nào… nếu ngươi không muốn chết… thì bây giờ cút ra ngoài… hihi…

Đầu thứ trưởng lão như nổ tung, lão vồ đến nàng:

– Hai lão khốn kia chết rồi, ta còn sống mà làm gì… nhưng trước khi chết… được thánh cô ban phước… bọn ta có lãi rồi… hừ hừ…

– Ấy… za… từ từ… đau ta…

Lão già còn lại không nói không giằng, lão tóm lấy bờ vai trần trụi của Doanh Doanh, xoay nàng nằm nghiêng, quay lưng về phía lão, nhìn từ phía sau cơ thể của Doanh Doanh càng gợi dục một cách ghê gớm, khủng khiếp.

Ở giữa khe mông, thấp thoáng hiện ra hai múi thịt của nàng, bộ mông to tròn trắng muốt của Doanh Doanh khẽ nhấp nhô theo hơi thở hồi hộp của nàng, hơi thở phì phò của lão cứ phả vào người nàng từ phía sau khiến nàng thấy vô cùng kích thích.

Con cặc lão chĩa lên cứng ngắc, sẵn sàng xung trận.

Lão áp sát người vào lưng Doanh Doanh, lão rà rà nhẹ nhẹ đầu khấc vào ngay cái lỗ ướt nhoẹt của nàng và đẩy nhẹ vào từng chút một.

Doanh Doanh khẽ nâng một chân lên cao, cho lỗ lồn mở rộng ra, hợp tác với lão Thứ.

Lão Thứ lấy sức, tay ôm chặt Doanh Doanh và hẩy mạnh mông một cái, “Phụp… ppp…”, một lần nữa nguyên con cặc thứ hai trong ngày lại chui vào trong lồn nàng, lần này dễ hơn lúc nãy bởi lồn nàng đã ướt nhẹp rồi, nó ngập lút cán ngay tắp lự. Nó dễ dàng đến độ chính cả hai người cũng không ngờ tới:

– Ư… a… a… trời ơi… đúng rồi… địt mạnh lên đi… sướng quá… sướng lồn quá… ta. Không chịu được… nữa… ư… ư… ư…

– Trời ơi… Thánh cô… nàng đẹp quá… ta nguyện chết vì nàng… ư… hự… hự…

Vừa nói, lão Thứ vừa dùng hai chân quặp chặt lấy chân nàng, vòng một tay xuống dưới người Doanh Doanh siết chặt lấy nàng.

Nghe giọng nàng rên rỉ, sung sướng, lão càng khoái tợn.

Lão Thứ cứ đều đều làm công việc của mình, nhấp con cặc chầm chậm, đều đều ra vào, mông nàng phát ra những tiếng rên bạch bạch vì những cú nhấp của lão.

Thứ trưởng lão không rút ra hết, chỉ ra khoảng nửa con cặc là lại đóng mạnh vào, lão ôm chặt lấy Doanh Doanh, đóng con cặc vào khoảng 60 đến 70 phát thì thấy Doanh Doanh ngừng rên rỉ, lão thấy nàng im lặng rồi khẽ thở dài một tiếng và thả lỏng người ra, đôi mông no tròn như ưỡn sâu hơn về phía sau áp sát vào hạ bộ của lão, nàng đã đạt tới cơn cực khoái thực sự rồi…

Thấy biểu hiện sung sướng khác lạ của nàng, lão Thứ càng nứng tợn, lại thấy Doanh Doanh ưỡn cong đôi mông trắng nõn về phía sau là lão Thứ sung sướng đẩy lút cán con cặc vào giữa mông nàng ngập tận gốc, hai tay vòng lên nhào nặn cặp vú nàng liên hồi, vừa bóp vú, lão vừa vuốt ve khắp thân hình mơn mởn của nàng:

– Ư… ư… Thánh cô… ư… ơi… người đẹp quá… thuộc hạ… có chết cũng đáng… ư… lắm… ư…

– Ư… ư… ưm… ư… ư… vậy mạnh nữa lên… ư… ư… sướng quá… cặc ngươi to quá… ư…

Đáp lại lời nói đó là tiếng rên rỉ cổ vũ của Doanh Doanh. Nghe nàng khẩu dâm, đầu lão Thứ như muốn nổ tung, quá phấn khích, lão vừa địt vừa dùng lưỡi ngoáy vào lỗ tai Doanh Doanh khiến nàng rùng mình, khắp người nổi gai. Rời tai, lão hôn cổ, hôn gáy, một tay lão liên tục nhào nặn bầu vú mềm mại, một tay ông luồn xuống nhè hột le của chị mà day day, khẩy khẩy, hành động vừa địt vừa kích thích đó của lão khiến Doanh Doanh một lần nữa nhũn người ra, đôi mông to tròn ưỡn cong hết mức về phía sau, lồn nàng ứa dâm thủy ra nhầy nhụa, nhóp nhép, nhóp nhép…

Con cặc lão Thứ bây giờ đóng vào lồn Doanh Doanh trơn tru êm ái hơn cả hồi nãy, dâm thủy trong lồn nàng nóng bỏng như nham thạch, bám lấy thân cặc lão rồi tuôn ra ngoài. Doanh Doanh hoàn toàn đê mê, sung sướng, nàng chìm đắm trong khoái lạc, nàng đang sống vì chính mình, đang sung sướng với bản năng, với ham muốn tột bậc của nàng:

– Ư… ư… a… a… a… lão Thứ… ta sướng, sướng quá… địt mạnh lên… a… a… a…

– Hự… hự… Thánh cô… người dâm quá… sau này… bọn ta chết hết… ai sẽ… giúp người thỏa mãn đây… hự… hự…

– Ư… a… a… cứ địt ta nữa đi… địt mạnh lên… ư… đó không phải… việc của ngươi… ư… bản cô nương… ư… không thiếu cặc… ư… trời ơi… sướng lồn quá… a. A… a…

Nghe nàng khẩu dâm, lão Thứ càng nứng tột cùng lão thúc mạnh con cặc vào giữa khe mông nàng liên tu bất tận như chày giã gạo.

Doanh Doanh rên rỉ đầy kích thích theo nhịp nắc, một kiểu rên rất đàn bà, và cũng rất hoang dại.

Lão Thứ khoái chí đóng con cặc theo nhiều kiểu, thể hiện mình là một con cáo già lọc lõi trên giường, lão đóng lúc đóng nhanh, và mạnh, lúc đóng chậm nhưng vẫn mạnh lúc thì ngoáy cặc trong lồn Doanh Doanh, bộ mông trắng nõn của nàng đã đỏ ửng lên một vùng, nơi lão dập mu lia lịa vào.

Mông Doanh Doanh quá đầy đặn nên địt vào nó nảy tanh tách nghe vô cùng sướng khoái.

Lão banh mông nàng ra và cố ấn hết chiều dài con cặc vào lồn nàng, Doanh Doanh quíu tay chân lại và rên nhẹ một tiếng:

– Ôi… ôi… sướng… ta sướng quá… trời ơi… sao lại sướng thế này… banh lồn ta ra đi… nhét sâu nó vào lồn cho ta… a… a…

Thấy Thánh Cô rên rỉ thảm thiết như vậy, biết nàng đang sướng lắm rồi, Lão Thứ dựng Doanh Doanh lên ở tư thế chơi chó, nàng ngoan ngoãn tuân theo từng điều chỉnh của lão già.

Doanh Doanh quỳ trên giường, chổng mông ra sau, hai đầu gối dạng ra, đầu thấp xuống, lưng cong như cái võng, ở tư thế này, phơi bày hết bộ mông nảy nở trắng nõn cho ông, vú nàng thõng xuống và đung đưa, khe lồn lồ lộ ưỡn hết ra sau, trông nàng như một nữ thần nhục dục, đầy động đực và đam mê, Lão Thứ sung sướng kê con cặc vào lỗ lồn Doanh Doanh và nhẹ nhàng ấn vào lút cán, nàng lại rú lên:

– Ôi… a… a… a… sướng… sướng quá… cặc gì mà to thế này… nát… nát lồn ta rồi… a… a… a…

– Chết này… Thánh Cô… ô… ta địt chết nàng này… lồn nàng bót quá… địt sướng quá… con cặc ta phê quá… Thánh Cô của ta… a… a… a…

Lão vừa khẩu dâm, vừa ôm chặt bộ mông tròn trắng nõn của Doanh Doanh mà nắc vào lồn nàng như điên dại, đầu tóc nàng rã rượi dưới giường, tay nàng bấu chặt lấy thành giường chịu trận.

Hạ bộ của lão Thứ đập vào mông nàng kêu bành bạch, đầu khấc lão dộng thẳng xuống cổ tử cung nàng, Doanh Doanh bị cơn cực khoái tiếp theo ập đến, rùng mình xuất khí đầm đìa, chảy đầy xuống giường.

Nàng tuột tay ra khỏi thành giường và gục hẳn đầu xuống đệm, ở tư thế này mông Doanh Doanh càng tròn và căng, chổng cao lên vô cùng hấp dẫn, khe mông mở rộng, Lão Thứ sung sướng nhìn ngắm bộ mông của Thánh Cô và bị kích thích dữ dội, lão xoa nắn hai bộ mông trắng nõn của Doanh Doanh một cách dâm dật và bấu chặt lấy bờ mông banh ra.

Không bị cản trở bởi bờ mông đầy đặn của nàng, con cặc lão đóng vào ngập lút cán, khoái trá, lão giữ chặt bộ mông Doanh Doanh và giở trò ngoáy cặc lên cổ tử cung nàng, Doanh Doanh rên hừ hừ và quằn quại trong cơn thống khoái:

– Ư… ư… ư… chết… chết ta rồi a… a… trời ơi… ta chết mất… ngươi địt dai quá… á… á… á…

Vừa rên, Doanh Doanh vừa hẩy mông ra sau cho lão địt xuống, khe lồn ưỡn hết ra sau, dâng hiến. Hai mép lồn căng phồng, bàn tay nàng siết tấm vải trên giường đến nhúm lại, giờ đây kinh nghiệm đã giúp lão Thứ thật sự làm chủ tình hình, vì đây là lần cuối cùng trong đời, lão nhất quyết không để nàng đạt cực khoái một cách dễ dàng như vậy được, lão muốn hưởng thụ tấm thân nõn nà này của nàng càng lâu càng tốt.

Lão Thứ rút cặc ra và vật ngửa nàng ra giường, lão đè lên người Doanh Doanh và trao cho nàng một nụ hôn nồng nàn say đắm, quá nứng rồi, Doanh Doanh không câu nệ, nàng há miệng ngậm luôn lưỡi của lão, hai người nút lưỡi nhau một cách đê mê đầy khoái lạc. Vừa nút lưỡi Doanh Doanh, tay ông vừa lần mò xuống cai lồn ẩm ướt của nàng mà day day, chà chà lên hột le. Doanh Doanh quíu người lại, tay tóm lấy con cặc của lão, vuốt dọc theo chiều dài của nó rồi ấn người lão xuống dưới:

– Thánh cô… người lại muốn rồi phải không? Hehe.

– Ư… Muốn… ta muốn rồi… địt ta đi… cặc ngươi to quá… làm cho Thánh Cô của ngươi sướng đi… ư… ư… ư…

– Được rồi… hehe… Thánh Cô… trước khi chết… thuộc hạ nhất định phải cho người… lên thiên đường… hehe…

– Được rồi… ư… ư… cho ta lên thiên đường với ngươi đi… nhét cặc vào lồn ta đi… ư… ư… nứng lồn quá…

Nghe nàng rên rỉ khẩu dâm, đầu lão Thứ nóng bừng, bị kích thích dữ dội, lửa dục trong lòng lão bùng lên tột đỉnh, lão dang hai chân Doanh Doanh ra, kê đầu khấc to tướng ngay cái lỗ thịt hồng hồng nhoe nhoét nước nhờn của Doanh Doanh, rồi thọc một phát hết cỡ. Con cặc khổng lồ của lão ngập lút cán trong lồn nàng, không có lấy một kẽ hở cho dâm thủy trào ra:

– Ôi… a… sướng quá… tuyệt lắm… địt mạnh lên đi… ta sướng…

– Sướng không Thánh Cô… đã không Thánh Cô…

– Ta sướng lắm… ôi trời ơi… ngươi đang làm gì ta thế này… ư… ư… ư…

– Hự… hự… Thanh cô… ta đang địt nàng… địt nàng… nàng. Sướng không… ư… ư…

– Sướng lắm. Ta sướng lồn lắm… ư… ư… ư…

– Hự hự… Trời ơi… lồn nàng… nó khít quá… bó chặt quá…

– Sướng lồn quá… trời ơi… bóp vú ta đi… bóp mạnh vào… ư… ư… ư…

Lão nhào lên, vừa bóp vú vừa ngoáy con cặc trong lồn nàng một cách mạnh bạo, vũ bão và không còn thương hoa tiếc ngọc nữa, bởi vì lúc này cả hai đang sướng lắm rồi. Quá phấn khích, Lão Thứ thúc mạnh vào, liên tiếp không ngừng nghỉ, người Doanh Doanh bị lão dã cho dán chặt vào giường, chỉ còn hai chân là hẩy ngược lên theo nhịp địt xuống của lão. Dâm thủy nàng trào ra mỗi khi lão rút cặc ra, rồi lại bắn tung tóe khi lão đóng mạnh vào, nóng bỏng như nham thạch, bắn tung tóe lên hạ thể của hai người.

– Ôi… nàng ơi… ta sướng quá… ta không chịu được rồi… ta ra đây… a… a… a… vĩnh biệt người… a… a… a…

– Ư… ư… ta cũng ra đây… bắn sâu vào lồn ta nào… a… a… a…

Lão Thứ rùng mình tuôn từng luồng tinh dịch nóng bỏng rót thẳng vào tận đáy lồn Doanh Doanh, toàn thân nàng run lên bần bật, các ngón chân, ngón tay chị quíu hẳn lại, hai chân mở lớn hết cỡ cho cửa lồn rộng ra, đón nhận toàn bộ đợt tinh trùng thứ hai. Lão Thứ đổ gục xuống nàng, Doanh Doanh vật lão nằm nghiêng ra và cùng lịm đi trong cơn cực khoái tột cùng, miệng mỗi nàng nở một nụ cười thỏa mãn.

Một hồi khá lâu sau, sau khi phục hồi, nàng đứng dậy, liếc nhìn ba lão già trần truồng nằm chồng nằm chồng đống lên nhau mà không khỏi buồn cười, thật không ngờ, lão Thứ già rồi mà vẫn sung sức đến vậy. Doanh Doanh ngâm mình vào chậu tắm. Nàng tắm rửa, gột bỏ những thứ dơ bẩn mà chúng đã bắn lên người. Sau đó cẩn thận mặc quần áo vào rồi mới tiến đến ba thân thể đang nằm chồng đống lên nhau.

Doanh Doanh dùng nội lực đánh thẳng xuống, đả thông huyệt đạo của cả ba lão già, cả ba lão từ từ mở mắt, lồm cồm bò dậy đẩy nhau ra:

– Dậy… dậy… hình như chúng ta chưa chết…

– Phải rồi… ta vẫn còn thở… cảm giác này rất thật…

– Đúng rồi… đúng rồi… Thánh cô đã không giết chúng ta…

Lúc này Doanh Doanh mới nghiêm mặt lên tiếng:

– Các ngươi đã vui mừng xong chưa?

– Thánh Cô. Tạ ơn người đã không giết. Và ra tay cứu chúng thuộc hạ.

Cả ba lão già quỳ mọp xuống, đồng thanh hô. Doanh Doanh nhìn bộ dạng của chúng:

– Mau mặc đồ vào rồi tới điện Thánh Cô gặp ta.

– Rõ. Thưa Thánh Cô.

Nàng quay người bước ra khỏi phòng, đi về phía điện Thánh Cô. Mặc cho mấy lão già xì xầm vui mừng. Một lát sau, chúng đã quần áo chỉnh tề, quỳ dưới chân nàng:

– Tạ ơn Thánh cô đã tha mạng.

– Thế nào… thỏa mãn không.

– Dạ… chúng thuộc hạ không dám. – Cả ba lão già vẫn quỳ xuống, không dám ngẩng đầu lên.

– Ngẩng đầu lên nhìn ta.

Lúc này, ba lão già mới dám ngẩng lên nhìn nàng. Trời ơi, sao lúc nào nàng cũng xinh đẹp và gợi dục hết vậy. Doanh Doanh nhìn mặt bọn chúng, nàng biết chúng muốn gì:

– Sao… vẫn còn muốn nữa à?

– Dạ… thuộc hạ không dám. Xin Thánh Cô tha tội.

– Thế nào? Ta có làm các ngươi sướng không?

– Đội ơn người ban phước… chúng thuộc hạ cả đời không dám quên.

– Hihi… vậy sao? Vừa được chơi Thánh cô, lại không phải chết. Vậy các ngươi định báo đáp ta như thế nào đây?

– Dạ. Chỉ cần người ra lệnh, chúng thuộc hạ dù có nhảy vào biển lửa cũng không từ nan.

Doanh Doanh bật cười:

– Haha. Biển lửa thì không cần. Nhưng ta có việc cần các ngươi làm đây. Đầu tiên, mau đi tìm tung tích của Lệnh Hồ đại ca cho ta.

– Rõ, chúng thuộc hạ đi làm ngay.

Bọn chúng cáo lui rồi đi ra. Cửa phòng đóng rồi mà Doanh Doanh vẫn nghe thoang thoảng tiếng Phong trưởng lão ghen tị với hai lão già kia khi chúng được địt nàng còn lão thì chưa. Doanh Doanh bật cười, nàng đứng dậy và đi tìm cha.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                132
                                Phần 132
                                133
                                Phần 133
                                134
                                Phần 134
                                135
                                Phần 135
                                136
                                Phần 136