Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 8
Vài hôm sau…
– Sư huynh, huynh xem, Xung Nhi tuy có hơi nghịch ngợm một chút, nhưng làm việc cũng rất chắc chắn. Hôm nay vừa chuẩn ngày thứ ba, tất cả những thứ huynh dặn dò đều đã ở đây cả rồi. 

– Hừm, họa cũng vì nó mà ra rồi 

– Họa, lại gây họa gì à?

– Đấy, muội tự đi xem đi. 

– Hả, Xung nhi sao có thể, đắc tội với phái Thanh Thành chứ?

– Sao ta biết được. Đại đồ đệ bảo bối của chúng ta đâu? 

Nói đoạn, Nhạc Bất Quần gọi Lệnh Hồ Xung đến và giảng giải đạo lý cho hắn, sau đó ông đưa cho hắn một tờ giấy và nói là của trưởng môn nhân phái Thanh Thành tên là Dư Thương Hải gửi tới. Sau đó ông bắt chàng tự mình đi đên phái Thanh Thành xin lỗi Dư Thương Hải, đồng thời phái Lao Đức Nặc đi cùng chàng.

Hai người hành quân một đoạn đường dài tới phái Thanh Thành, có vẻ như Dư Thương Hải và đám đệ tử đó còn làm khó họ, chúng trêu trọc biến Lệnh Hồ Xung thành trò cười để rửa hận cho hai tên học trò của mình, rồi sau đó đuổi chàng về, Lệnh Hồ Xung cùng Lao Đức Nặc trở về trong tâm trạng bực bội, chàng thề sẽ có ngày phải cho tên Dư Thương Hải khốn kiếp đó cúi đầu trước chàng mới thôi.

Lệnh Hồ Xung trở về sau một đoạn đường dài, chàng khá mệt mỏi, về đến nơi lại bị sư phụ trách phạt, rồi sau đó ông lại tiếp tục giao cho chàng một nhiệm vụ nữa, đó là vào 15 tháng sau, chàng phải đem lễ đến kính tặng Lưu sư thúc Lưu Chính Phong của chàng bởi ông chuẩn bị rửa tay chậu vàng, ông nói chàng đi trước, ông sẽ đến sau.

Quá mệt mỏi, tối hôm đó Lệnh Hồ Xung bị cảm, chàng nằm liệt giường, Sư nương của chàng, Ninh Trung Tắc nữ hiệp cả đêm đó ở trong phòng chăm sóc cho chàng, Lệnh Hồ Xung nhắm nghiền mắt, mồ hôi vã ra như tắm, Ninh nữ hiệp phải lau mồ hôi cho chàng suốt. Bỗng dưng hai tay chàng run bần bật, chàng tóm lấy cổ tay sư nương mình rồi nói trong mê sảng:

– Tiểu sư muội…ta.. yêu muội, muội đừng rời xa ta nhé, được không vậy.

Ninh nữ hiệp khá bất ngờ, nghĩ rằng Lệnh Hồ Xung đang mê man không biết gì, nàng ghé vào tai hắn, giả giọng con gái mình, định bụng nói để cho hắn an lòng:

– Huynh yên tâm nằm nghỉ đi đại sư ca, muội cả đời này sẽ ở bên chăm sóc cho huynh. 

Ngay khi nang vừa dứt câu nói đó, Lệnh Hồ Xung đã ôm trầm lấy nàng và siết chặt vào người mình, quá bất ngờ, không kịp né tránh, nàng dính chặt thân mình vào người Lệnh Hồ Xung. Chàng tiếp tục:

– Muội hứa rồi đấy nhé, cả đời này muội chỉ được yêu mình ta thôi nhé.
– Muội hứa mà, sư ca buông muội ra đi. – Nàng nói mà như muốn nghẹt thở. Nàng không muốn hắn tỉnh dậy sẽ thấy mình đang ôm hắn thì sẽ trông thật khó coi nên nàng đang cố dỗ cho hắn ngủ.
– Không, ta muốn muội mãi mãi ở bên ta, chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau. 

Nói xong hắn càng ôm chạt lấy nàng, ép sát bộ ngực to tròn của nàng vào hắn và dùng tay xoa xoa lên lưng nàng, một tay hắn di chuyển xuống bên dưới bóp lấy bộ mông của nàng. Ninh nữ hiệp khá bất ngờ với hành động của Lệnh Hồ Xung, hành động khá nhuần nhuyễn này khiến nàng suy đoán liệu không biết Linh San của nàng và hắn đã vượt quá giới hạn hay chưa? Nhưng nàng dám chắc bọn nhóc này đã làm như vậy với nhau rồi, vì vậy mà Lệnh Hồ Xung mới có thể cả gan làm bậy như vậy.

Nàng cắn răng chịu trận mặc cho đại đồ đệ mà nàng yêu quý nhất thỏa sức xoa bóp cặp mông nàng chỉ vì không muốn hắn mở mắt ra sẽ thấy người mà hắn đang âu yếm sàm sỡ không phải là Linh San. 

Nhưng hình như nàng càng có uốn éo chịu trận thì Lệnh Hồ Xung càng làm tới, không hiểu thế nào mà tay hắn đã luồn hắn vào quần nàng mà xoa bóp lên cặp mông trần trụi của nàng rồi. Cảm thấy như vậy không ổn, Ninh nữ hiệp ra tay định điểm huyệt đạo của hắn để cho hắn bất tỉnh, bởi nàng rất hiểu cơ thể nhạy cảm của mình, chỉ cần mơn trớn một lúc thôi là dâm tính trong nàng sẽ bùng phát, nàng không muốn đến lúc không thể dừng lại được khi nàng thấy hai tai mình lúc này đã tỏa nhiệt. 

Ninh nữ hiệp thu nội lực vào hai tay, nàng vừa định ra tay thì bông nhiên cảm thấy cơ thể mình tê liệt, cả người nàng run run như điện giật. Thì ra những ngón tay của Lệnh Hồ Xung đã luồn lên phía trước, hắn đang xoa xoa lên mu lồn nàng. Một ngón tay đã chọc hẳn vào trong lỗ lồn của nàng, mơn trớn ở bên ngoài. Điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ.

Chính điều đã khiến Ninh nữ hiệp hoàn toàn tê cứng vì sướng, hơi thở nàng gấp gáp hơn. Dâm thủy trong lồn nàng ngay lập tức tuôn ra như suối. Hai ngón tay nàng từ từ hạ xuống, Ninh nữ hiệp từ từ nhắm mắt, nàng ưỡn lồn ra để ngón tay của Lệnh Hồ Xung chọc sâu hơn nữa vào bên trong, cảm giác tội lỗi lập tức biến mất, thay sao đó là cảm giác sướng khoái kinh khủng đang không ngừng kích thích nàng, khóe miệng nàng đã khẽ phát ra tiếng rên “Ư.. ử…” nho nhỏ.

Ninh nữ hiệp bất ngờ bị đồ đệ của mình vật ngửa ra giường, Lệnh Hồ Xung vẫn đang nhắm mắt nhưng hành động thì không giống một người đang ốm yếu hay mê sảng gì cả, hắn nhào đến chồm lên người nàng, một tay chạm vào bóp lấy bầu ngực căng tròn của nàng qua lớp áo vải, còn miệng hắn tìm đúng miệng nàng mà hôn lấy hôn để. Ninh nữ hiệp không kịp phản ứng, nàng chỉ kịp ậm ừ trong miệng. Quá bất ngờ, theo phản xạ tự nhiên, nàng đấm thùm thụp vào lưng hắn.

Lệnh Hồ Xung cho rằng Linh San đang phản ứng cho có lệ, chàng mặc kệ, hai mắt chàng vẫn nhắm nghiên, nhưng môi thì vẫn dính chặt lấy môi nàng, lưỡi chàng lúc này đã lùa vào miệng nàng mà cuốn lấy lưỡi của nàn, cánh tay trên ngực đã luồn được vào bên trong áo mà xoa bóp lên bầu ngực nàng, trong khi cánh tay bên dưới thì vẫn day mạnh lên mu lồn nàng để tạo kích thích.

Đến đây thì Nhạc phu nhân đã sướng quá rồi, nàng không thể chịu nổi nữa, nàng buông lơi, bỏ mặc mọi thứ, buông thả theo cảm xúc bất chấp việc mình đang loạn luân với cả đứa học trò mà nàng luôn luôn yêu quý như con ruột vậy. Hai tay nàng đã không còn đám lên lưng của Lệnh Hồ Xung, mà xoa xoa lên lưng chàng, lưỡi nàng cũng dã cuộn lấy lưỡi chàng mà nút thật mạnh lấy nó, mông nàng ưỡn cong lên trên tay chàng để lồn nàng được dí mạnh vào tay chàng hơn.

Đúng như chàng dự đoán, Linh San rất nhanh chóng bị những kích thích của chàng chinh phục, Lệnh Hồ Xung vừa hôn môi nàng, một tay bóp vú, một tay sờ lồn, cái lồn nàng lúc này đã vô cùng ẩm ướt. Chàng sung sướng vô cùng, đến đây, ánh mắt chàng từ từ mở ra. 

Khuôn mặt mà chàng nhìn thấy không phải là khuôn mặt của Lnh San, thay vào đó là khuôn mặt đờ đẫn vì đê mê của Nhạc phu nhân, Sư nương của chàng, khuôn mặt thể hiện sự phấn khích của nàng kèm theo đó là sự ửng hồng lên ở hai bên má vì ngại ngùng do bị phát hiện, nàng thực sự đẹp hơn rất nhiều so với độ tuổi. Lệnh Hồ Xung thoáng chút giật mình rồi nhảy ngược ra, chàng vội vàng quỳ xuống, liên tục dập đầu xuống đất, không dám ngẩng lên:

– Sư nương, đệ tử xin lỗi, đệ tử không biết là người, đệ tử thật đáng chết. 

Nàng không nói một lời nào, môi nàng khẽ nở một nụ cười, hai má nàng tiếp tục ửng hồng hơn khi nàng quyết định thực hiện một hành động táo tợn nhất từ trước tới giờ…

Nàng nhẹ nhàng đứng dậy, bước ra khỏi chiếc giường, đi đến trước mặt Lệnh Hồ Xung, nơi hắn vẫn đan quỳ phục xuống chờ đợi sự trừng phạt của nàng. Nhạc phu nhân đứng trước Lệnh Hồ Xung, nàng nhẹ nhàng lấy hai tay gạt hai vạt áo của nàng ra, chiếc quần trên người nàng cũng theo đó mà rơi xuống đất, ngay trước mắt Lệnh Hồ Xung, tiếp theo đó là chiếc yếm đào và cái quần lót cũng theo đó mà nằm chồng đống lên, ngay trước mắt chàng.

Lệnh Hồ Xung ngỡ ngàng, chàng từ từ đưa mắt nhìn lên, đôi chân trần trụi của nàng đang hiện ra ngay trước mặt chàng ở một khoảng cách gần nhất, tiếp đến là cặp đùi trắng hồng vô cùng khêu gợi, lên đến nơi hai đùi gặp nhau là cái lồn được bao bọc bởi những sợi lông đen tuyền óng ánh, mùi dâm khí từ lồn nàng tỏa ra xộc thẳng vào mũi chàng khiến cho chàng ngây ngất vô cùng.

Lệnh Hồ Xung từ từ đứng dậy, bộ ngực trần trụi của nàng đang phập phông theo từng hơi thở hồi hộp đang hiện ra ngay trước mắt chàng. Con cặc của Lệnh Hồ Xung như muốn nổ tung trước một kích thích quá lớn như vậy, dù đã từng được nhìn thấy thân thể của nàng vào đêm nọ, nhưng Lệnh Hồ Xung cũng không dám tin rằng nàng vẫn giữ được những đường cong chết người ở tuổi này. Chàng run run lên tiếng:

– Sư nương…người…người…

Nhạc phu nhân khẽ đặt ngón tay lên môi chàng ra giấu im lặng, nàng nhìn Lệnh Hồ Xung, khẽ nở một nụ cười dâm đãng, hai tay nàng từ từ lột bỏ quần áo trên người Lệnh Hồ Xung ra, từng chút, từng chút một, nàng ngồi xuống, từ từ cởi quần chàng ra, cho đến khi cả hai đều không còn mảnh vải nào trên người. Con cặc chàng được giải phóng, bung ra ngoài đập thẳng vào mặt nàng. Nhạc phu nhân há hốc mồm sửng sốt, nàng hoàn toàn bất ngờ về kích thước của nó, vừa dài lại vừa to, so với Nhạc Bất Quần thì vượt trội hoàn toàn, hơn hẳn một trời một vực.

Cởi quần áo Lệnh Hô Xung xong, nàng từ từ đứng dậy, đối diện chàng, trước ánh mắt ngỡ ngàng của Lệnh Hồ Xung, nàng cầm lấy tay chàng dặt lên hai bầu vú của nàng. Lệnh Hồ Xung nhắm mắt, hai tay bóp mạnh lại, con cặc chàng giật giật muốn xuất tinh.

Đến đây thì Lệnh Hồ Xung không thể chịu nổi nữa, chàng mạnh dạn ôm lấy vòng eo thon gọn của Nhạc phu nhân, chàng đặt lên môi nàng một nụ hôn mãnh liệt và vồn vã. Nhạc phu nhân cũng vậy, nàng đáp lại một cách say mê, nóng bỏng, hai người vừa hôn nhau, vừa xoa bóp, mơn trớn, kích thích cơ thể cho nhau.

Lệnh Hồ Xung vừa hôn vừa dìu nàng tới chiếc giường ái ân đang đợi sẵn, khi Nhạc phu nhân ngồi xuống giường cũng là lúc Lệnh Hồ Xung rời môi nàng, chàng di chuyển cái lưỡi xuống bên dưới, liếm lên cổ nàng, vòng sang hai bên liếm và cắn nhẹ lên vành tai nàng khiến Nhạc phu nhân thấy nhột nhột và kích thích vô cùng. 

Chiếc lưỡi của Lệnh Hồ Xung tiếp tục đi tới khoảng ngực trắng phau và căng tròn của nàng mà bú mút, lưỡi chàng không ngừng đánh liên tiếp lên hai đầu ti khiến nó cứng như đá, bàn tay chàng tha hồ vần vũ và xoa bóp. Nhạc phu nhân sướng quá trời, không ngờ thằng nhóc này lại có kỹ thuật giường chiếu điệu nghệ đến như vậy, chân khí nàng đã không còn điều hòa được nữa, hơi thở nàng trở nên gấp gáp và đứt quãng.

Khi chiếc lưỡi của Lệnh Hồ Xung tiến sâu xuống bên dưới, Nhạc phu nhân tự động tách hai chân của nàng ra, dùng tay ấn đầu chàng vào đó. Lệnh Hồ Xung hiểu ý, chàng le lưỡi liếm một đường thật sâu vào khe lồn ẩm ướt ấy của nàng, lưỡi chàng ngoáy sâu vào trong đó. Nhạc phu nhân dang rộng chân ra hết cỡ, hai tay chống ra phía sau, ngửa cổ lên trời hưởng thụ cơn sướng khoái, đến đây thì nàng đã không thể kìm hãm tiếng rên được nữa:

– Ôi…za…sướng…. sướng…quá…Xung nhi…sư nương…sướng…liếm mạnh…nữa lên a a…a…

Thay cho câu trả lời là những tiếng xì xụp không ngừng của Lệnh Hồ Xung vét thật sâu vào trong lồn sư nương của chàng, cả thân thể nàng co giật dữ dội, nước dâm trong lồn nàng tuôn ra ướt nhèm cả khuôn mặt Lệnh Hồ Xung. Nàng đã lên đỉnh lần đầu tiên trong đêm, trong vòng tay của đệ tử mình. 

Lưỡi chàng lại bắt đầu di chuyển dần từ dưới lên trên, Nhạc phu nhân nằm ngửa hẳn ra giường, mắt nàng nhắm nghiền mà hưởng thụ, bàn tay nàng xoa xoa lên đầu Lệnh Hồ Xung để giải tỏa cơn thèm khát, khi lưỡi chàn lướt qua hai bên vú, tiếp tục tiến lên trên chạm đến môi nàng thì ngay lập tức nàng đưa lưỡi ra hút chặt lấy lưỡi chàng vào trong miệng mình.

Hai người nút lưỡi nhau một cách nhiệt tình và say mê. Ninh nữ hiệp hoàn toàn chìm đắm trong nhục dục mà học trò của mình mang lại, nàng không cần biết nàng là ai và chàng là ai, nàng chỉ cần biết nàng đang rất thèm muốn tình dục và người đàn ông bên dưới đang làm rất tốt nhiệm vụ đó, như vậy là đủ. 

Con cặc khổng lồ của của chàng lắc lư giữa hai chân nàng khiến Ninh nữ hiệp khó chịu vô cùng. Không thể thụ động mãi, Nàng lật người, chiếm thế thượng phong, đẩy Lệnh Hồ Xung xuống và nằm đè lên chàng. Lệnh Hồ Xung nằm ngửa ra giường, chàng nhắm mắt lim dim chờ đợi.

Ninh nữ hiệp mở tròn mắt, đây là con cặc to nhất trong đời mà nàng được nhìn thấy, nếu đem ra so sánh với con cu của Tả Lãnh Thiền thì cặc của Lệnh Hồ Xung còn to hơn một chút. Nàng nín thở nắm tay vào khúc thịt nóng hổi đó mà xục xục liên hồi, rồi không chần chờ, nàng há miệng lớn nuốt nó vào miệng mình rồi mút thật chặt, đồng thời xoay người chà sát lồn mình vào mặt Lệnh hồ Xung, hai người khẩu dâm cho nhau theo kiểu 69, Ninh nữ hiệp cố gắng hết sức, nhưng quả thực cũng chỉ ngậm được một nửa con cu của chàng vào miệng, nó không thể đi sâu hơn được nữa và quá dài, hứa hẹn sẽ đem lại cho nàng giây phút đê mê khoái cảm nhất mà nàng chưa từng được hưởng.

Về phía Lệnh Hồ Xung, hắn bú mút âm hộ nàng liên hồi, thi thoảng ngoáy lưỡi vào tận sâu bên trong đó mà ngoáy loạn xạ. Nước dâm trong lồn nàng tuôn ra bao nhiêu, chàng đều nuốt hết sạch, không bỏ sót một giọt nào cả. 

Bú mút kiêu 69 chán chê, Lệnh Hồ Xung lại xoay người Ninh nữ hiệp lên, hai người lại tiếp tục nút lưỡi nhau, thêm một cú nhào lộn nữa, chàng đã nằm đè lên nàng. Lệnh Hồ Xung nhổm người dậy, dùng hai chân mình banh rộng háng nàng ra, một tay mò mẫm vú nàng tay kia khéo léo chỉnh cho con cặc kê dúng vào cửa mình của Nhạc phu nhân, lồn nàng lúc này đang ướt đẫm nước nhờn của mình hòa trộn với nước miếng của hắn đang phập phồng chờ đợi.

Lệnh Hồ Xung lấy hết sức đóng mạnh một cú “Phập”. Nhạc phu nhấn rú lên một tiếng “Á.. a…a” đau đớn, âm hộ của nàng chưa bao giờ nhận được một vật to và dài đến vậy chui vào, Lệnh Hồ Xung đóng mạnh một cú, con cu to và dài thượt của hắn đi sâu vào, ngập lút cán trong âm hộ Nhạc phu nhân, âm hộ nàng co bóp, ngậm chặt dương vật của hắn khiến cho hắn cảm thấy xung sướng vô cùng. 

Lệnh Hồ Xung rút ra gần hết và đóng mạnh vào một cú nữa nghe “Phập” một cái khiến nàng rên cũng không ra hơi. Lệnh Hồ Xung cứ như vậy đẩy nhanh dần tốc độ, cặp vú nàng cứ đung đưa theo nhịp dập của hắn, bàn tay Lệnh Hồ Xung vươn tới xoa bóp cặp vú nàng liên hồi, hòa với những cú dập như máy khâu của Lệnh Hồ Xung.

Nhạc phu nhân vặn vẹo cơ thể trần truồng của nàng như để hòa với nhịp điệu hoang dã của Lệnh Hồ Xung, rồi hắn chúi người xuống tìm đúng làn môi mềm mại của nàng nhưng mông vẫn không quên nhiệm vụ đẩy đưa vào âm hộ nàng. Hai người vừa nút lưỡi vừa địt nhau, Lệnh Hồ Xung địt xuống thì Ninh nữ hiệp lại hẩy mông lên cho cặc hắn đi sâu vào hơn nữa.

Được một hồi thì Lệnh Hồ Xung đẩy nhanh con cặc với tốc độ kinh hồn. Tiếng da thịt của hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau vang lên bành bạch. Lệnh Hồ Xung rú lên một tiếng rồi cơ thể hắn giật giật liên hồi, xuất một đợt tinh xối xả lần đầu tiên trong vào lồn nàng. Nhạc phu nhân cong người lên theo bản năng, đón nhận đống tinh trùng đó. Đã lâu lắm rồi, nàng mới lại lên đỉnh như vậy. Tên học trò cưng của nàng là người thứ hai làm được chuyện này sau Tả Lãnh Thiền.

Lệnh Hồ Xung đổ vật sang bên cạnh, hắn nở một nụ cười thỏa mãn, không ngờ chuyện đó lại xung sướng như vậy, nhất là lại được làm với sư nương của mình khiến hắn cảm thấy kích thích dữ dội. Sau cú xuất tinh đầu tiên trong đời, Lệnh Hồ Xung đổ gục trên tấm thân của sư nương chàng mà thở dốc, cả hai đã có với nhau một đêm khoái lạc vô cùng hoang dại và tuyệt vời. 

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Do là đại sư huynh, nên phòng ngủ của Lệnh Hồ Xung đươc xắp xếp riêng biệt với các đệ tử khác, hơn nữa, Nhạc Bất Quần quản giáo đệ tử vô cùng nghiêm ngặt, ối đến tất cả đều phải đi ngủ, không ai được bén mảng ra ngoài đi linh tinh nên đám đệ tử không ai dá tái phạm. Vì vậy mà cuộc mây mưa của hai người hoàn toàn không bị ai phát hiện… trừ một người. 
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13