Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 79
Nghỉ ngơi một lúc, Lệnh Hồ Xung lại dìu nàng xuống suối tắm rửa, kỳ cọ cơ thể cho Doanh Doanh, nàng sung sướng, lâng lâng trong hạnh phúc ập tới bất ngờ:
– Lệnh Hồ đại ca, huynh co dự định gì chưa?

– Ta cũng chưa biết, ta mới bị sư phụ trục xuất khỏi sư môn, giờ ta thành vô môn vô phái rồi, không còn nơi nào để đi nữa rồi – Chàng khẽ thở dài.

– Vậy, huynh có đồng ý đi cùng muội tới Tây Hồ một chuyến, coi như là thăm thú đó đây, được không?

– Được, dù sao thì bây giờ ta cũng vẫn chưa biết phải đi đâu cả, nghe nói khung cảnh Tây Hồ rất đẹp, coi như đi ngao du sơn thủy với muội một chuyến xem sao. Vừa được ngắm cảnh, vừa có mỹ nhân bên cạnh, thiên hạ có ai sướng bằng Lệnh Hồ Xung ta.

– Huynh…đúng là lẻo mép.

Hai người khoái trí cười vang, tiếng cười giòn ta vang khắp cả khu rừng. Sau đó, hai người lại tiếp tục cuộc hành trình vô định của mình, vậy là Lệnh Hồ Xung từ đây lại có thêm một bóng hồng nữa bên cạnh. Doanh Doanh vào thị trấn mua một vò rượu tặng cho Lệnh Hồ Xung, sau đó hai người tiếp tục đi theo hướng Tây Hồ. Đến một thị trấn nhỏ, trời đã quá khuya, cả hai thuê một phòng trọ và nghỉ ngơi ở đó, Lệnh Hò Xung và Doanh Doanh uống rượu tâm sự. Qua lời gặng hỏi của Doanh Doanh, Lệnh Hồ Xung thật thà kể lại đầu đuôi câu chuyện chàng bị thương rồi xuất hiện tại Linh thứu tự cũng như việc chàng được đưa đến đó. Đến đây thì Doanh Doanh thầm nghĩ “Thì ra huynh ấy hiểu lâm mọi thứ ta làm là do Đông Phương”.

Hai người ở lại nhà trọ đêm đó, sáng sớm hôm sau cả hai đã lên đường, hướng Tây Hồ thẳng tiến. Những ngày tháng này đối với Lệnh Hồ Xung đúng là thần tiên trong cuộc đời, rượu ngon, cảnh đẹp, lại có cả mỹ nhân bên cạnh, thật không còn gì sung sướng bằng, chàng đưa nàng tới hết xúc cảm này tới xúc cảm khác, hết khoái lạc này tới khoái lạc khác, hết tư thế này tới tư thế khác. Còn Doanh Doanh, nàng phó mặc cơ thể cho chàng vẫn vũ, làm đủ trò sung sướng bời đơn giản, nàng cũng sướng và nàng cũng yêu chàng. Sau bảy ngày đi đường, cuối cùng hai người cũng tới được Tây Hồ. Doanh Doanh dẫn chàng thẳng hướng đến Mai Trang, nơi nàng đã dò ra tung tích cha mình bị nhốt….

Trong khi đó, trên Linh Thứu tự:

– Ngươi đừng có tụng kinh nữa có được không, tại sao ngày nào tên đầu trọc thối như ngươi cũng xuống đây để lải nhải mấy câu kinh văn vớ vẩn thế này được. – Đông Phương tức giận quát lớn. Nàng nghe mấy thứ kinh văn này đã chán ngấy rồi.

– Thí chủ, tựng kinh có thể quá độ nhân tính, làm giảm sự hưng ác trong con người thí chủ, mong thí chủ hãy cố gắng lăng nghe.

– Thật vậy sao?

– Sư phụ bảo vậy?

– Nhưng ta vẫn còn rất vương vấn hồng trần, nghe mấy bài kinh văn này thật khó chịu quá. Ngươi có thể ngưng đọc được rồi.

– Tụng kinh cũng có thể làm giảm ham muốn dục vọng và tham vọng trong con người của thí chủ. – Vị hòa thượng này kiên nhẫn.

– Vậy sao, ta cũng muốn xem thử, tụng kinh có thể giúp hòa thượng ngươi tránh khỏi cám dỗ hay không đây. – Đông Phương mỉm cười dâm đãng nói.

Sau câu nói đó, nàng đứng dậy, giữa phòng, nàng từ từ cởi bỏ lớp áo choàng của mình ra vứt xuống đất, tiếp theo là dây đai vải rồi bộ quần áo ởr bên trong, lúc này, trên người Đông Phương chỉ còn cái áo yếm che đi bộ ngực của mình, khoe đôi vai trần trắng bóc trước mặt tên tiểu sư phụ, hắn ngẩng đầu lên nhìn thấy, giật mình kêu “A” lên một tiếng rồi vội vàng cúi mặt xuống, mắt nhắm nghiền, tay gõ mõ mạnh hơn, luôn miệng kêu “A di đà phật”, bài kinh mà hắn tụng đã loạn xạ hết cả lên. Đông Phương mỉm cười, nàng uốn éo người cúi xuống lột bỏ chiếc quần dài và lột luôn cả quần lót ra, trên người Đông Phương lúc này chỉ còn mỗi chiếc áo yếm, nàng cầm chiếc quần lót lên bước từng bước uyển chuyển đến trước mặt tên hòa thượng đang cúi gằm mặt luôn miệng tụng kinh.

Đông Phương mỉm cười cởi bỏ chiếc áo yếm ra và thả cả chiếc quần lót nàng cầm trên tay xuống ngay trước mặt hắn. Tên hòa thượng giật bắn mình nhìn lên, hắn há hốc mồm khủng khiếp, Đông Phương đang trần truồng ngay trước mặt hắn, nàng đang mỉm cười với hắn, đôi mắt hắn mở to hết cỡ nhìn từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, soi mói khắp núi đồi, hang cùng ngõ hẻm trong cơ thể nàng. Cơ thể Đông Phương quá đẹp. Cơn dục vọng nổi lên, con cặc hắn trỗi dậy nong nóng giữa hai bắp đùi đội lên cả một cục to tướng trong quần. Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời, hắn được nhìn thấy một cơ thể trần trụi của một người đàn bà, hơn nữa lại còn gần đến như vậy khiến hắn choáng ngợp. Bao nhiêu khao khát lạ lẫm về cơ thể con gái đang hiện ra ngay trước mắt hắn. Trong hang động lạnh ngắt như vậy nhưng hắn thấy nóng vô cùng, mồ hôi trên người hắn toát ra đầm đìa, ướt hết cả áo. Chiêm ngưỡng cơ thể nàng chán chê, hắn giật mình sực nhớ ra thân phận của mình vội vã cúi mặt xuống gõ mõ tụng kinh.

Đông Phương mỉm cười ngồi xuống, đầu gối của nàng đẩy cặp vú vun cao lên đây mời gọi, nàng nắm lấy cổ tay đang run bần bật của hắn khiến cho tiếng mõ bị ngắt ngay lập tức. Với ánh mắt dâm đãng lẳng lơ nhìn hắn, Đông Phương nhẹ nhàng đặt vào vú mình, hắn mở mắt, bên dưới là lồn nàng, hai mép thịt hồng hồng được bao quanh bởi những sợi lông xoăn tít đang đập ngay vào mắt hắn, khi bàn tay hắn chạm vào vú nàng, một cảm giác mát lạnh lan tỏa khắp cơ thể hắn. Chao ôi, làn da của phụ nữ thật là mịn màng và mát rượi, hắn sung sướng đến nỗi rùng mình, suýt chút là xuất tinh. Nàng chuyển thế quỳ, với tay còn lại ra tóm lấy tay kia của hắn và đặt nốt bên vú còn lại rồi dùng hai tay ép chặt hai tay hắn vào hai bầu vú mình. Tên hòa thượng nhắm chặt mắt, hai tay hắn vô thức bóp chặt vú nàng lại theo bản năng. Đông Phương bỏ một tay ra tóm lấy khúc củi to tướng đang giấu trong quần của hắn rồi bóp mạnh một cái khiến hắn rùng mình.

– Ối…a…ư.. Ư..

– Thế nào…tiểu hòa thượng…chưa từng chơi gái bao giờ sao…hự.. Ư…ưm…??

– Bần…bần tăng…. Chưa…từng…. Hừ hừ… – Hắn rên rỉ trả lời nàng trong vô thức.

– Thế có muốn chơi ta không…ư…ứ…ưm.. ??? Hay tiếp tục tụng kinh…ư…ư…ư.. ???

– Bần tăng…bần tăng…ư…ứ….

Tiếng rên của hắn khiến Đông Phương thấy thích thú, sự bỡ ngỡ của hắn càng tăng thêm ham muốn của nàng. Rồi cứ thế, không đợi hắn trả lời, Đông Phương từ từ ngả mình xuống dưới sàn băng lạnh ngắt, hai tay nàng vẫn giữ chặt lấy hai tay hắn, hai chân nàng dang rộng ra để lộ ra khe lạch đào đầy mời gọi. Đến bây giờ thì tên hòa thượng cũng không thể nào kìm hãm lại được nữa, hắn nhao lên, dùng hai tay bóp nghiến cặp vú của nàng khiến nó như biến dạng, hắn sốc tới, thèm khát, rồi không đợi Đông Phương lên tiếng, hắn vục ngay đầu vào giữa 2 chân nàng theo bản năng, không cần chỉ dạy, há miệng ra mà ngoạm lấy cái lồn ngon lành, liếm mút 1 cách hung hăng, vụng về (Giờ này còn tụng kinh làm cái đéo gì nữa, chén thôi :D). Một cảm giác khó tả xông lên người nàng. Cảm giác này khác hẳn với khi những người có kinh nghiệm thành thạo bú liếm lồn nàng. Chính cái cảnh tượng đó làm cho nàng chảy nước lồn, chứ không phải sự kích thích của hắn đối với lồn nàng.

Nàng rên lên thật to một tiếng“Ôi za…ư…ứ.. Ứ…” khiến hắn giật mình. Tên hòa thượng chưa bao giờ nghe tiếng rên đầy nhục cảm như vậy ở gần như vậy và to như vậy, nhất là lại do chính hắn gây ra. Tiếng rên thêm kích thích hắn, tên hòa thượng ngậm chặt lấy lồn nàng, thè lưỡi ngoáy thật sâu vào trong lồn. Hắn bắt đầu quen với việc này, lưỡi liếm sâu trong lồn còn miệng cùng lúc bắt đầu mút chùn chụt. Hai tay vẫn vần vũ trên bộ ngực nàng. Đông Phương thấy sướng quá, nàng mê đi vì chỉ trong chốc lát, hắn đã bắt đầu biết làm nàng sướng lồn thật sự, đúng là bản năng truyền giống của con người. Đông Phương dùng hai tay ôm thật chặt cái đầu trọc lốc của hắn mà dí thật sát vào lồn của mình, nàng cong người ưỡn ngực lên để cho hắn bóp vú mình, miệng thì rên lớn. Lưỡi hắn cố vét thật sâu, ngoáy loạn xạ trong lồn nàng, cọ sát vào hai vách lồn, nước dâm của nàng tuôn ra khắp khuôn mặt hắn.

Tên hòa thượng vội vàng lột bỏ quần áo của hắn ném sang một bên, hắn lấy tay gạt nốt bộ quần áo của Đông Phương làm tắt luôn mấy cây nến bên cạnh. Rồi hắn dạng chân nàng ra và nhét cái dương vật cứng ngắc của hắn vào lỗ lồn chật hẹp rồi nhấp mạnh một cái. Đông Phương nhắm nghiền mắt, nàng sướng kinh khủng, cái buồi khá to và dài của tên hòa thượng lần đầu tiên được chọc vào một cái lỗ lồn đầy nhục cảm và đê mê. Rồi cứ như thế, hắn địt nàng theo kiểu truyền thống, nhấp liên tằng, Đông Phương thở hổn hển nàng còn hẩy mông lên để cho con cặc của hắn đi sâu vào thêm nữa. Sự co bóp của lồn nàng bóp chặt lấy cặc hắn khiến hắn sướng kinh khủng, lần đầu tiên trong đời của hắn chỉ được có một lúc là không chịu nổi, hắn rên lớn rồi xịt tứ tung tinh trùng vào trong lồn nàng rồi phủ phục tấm thân trần truồng lên cơ thể nàng mà thở dốc, mắt hắn nhắm nghiền sảng khoái.

Đông Phương đẩy tấm thân nặng nề của hắn sang bên cạnh, hắn đã lên đỉnh, cũng đúng thôi, lần đầu tiên trong đời của hắn được như vậy đã là khá lắm rồi, nhưng nàng thì chưa, với nàng phân đoạn vừa rồi chỉ như khúc dạo đầu thôi chứ đã thấm vào đâu. Đông Phương vẫn chưa được thỏa mãn, nàng còn rất ray rứt và khao khát. Đúng lúc nàng đẩy tên này vật ra thì có hai tên hòa thượng khác lao vào, hai chân run bần bật, bon chúng không thể tin nổi là mình vừa được xem một đoạn phim giao hợp sống động đến như vậy. Hai tên này vốn là thành phần cá biệt của Linh thứu tự, Cả hai tên thường xuyên chui lỗ chó trốn xuống núi và đóng giả làm dân thường để vào lầu xanh chơi gái, rượu chè và nhậu nhẹt, hòa thượng của Linh Thứu tự có cả ngàn người, không thể quản lí hết nên bị lai tạp những thành phần cặn bã là không thể tránh khỏi.

Gái lầu xanh trong thiên hạ, bọn chúng đã chơi qua rất nhiều, nhưng trong cuộc đời chơi gái rẻ tiền của chúng, bọn chúng chưa từng gặp qua cô gái nào xinh đẹp như Đông Phương cả, chính vì vậy mà ngay khi nàng bước chân vào, hai tên khốn này đã để ý tới nàng rồi. Chính vì vậy mà mỗi lần tên hòa thượng kia xuống tụng kinh cho nàng, bọn chúng đều lén lút theo sau, không phải để nghe kinh mà là để ngắm nhìn dung mạo như hoa như nguyệt của Đông Phương. Sau mỗi lần ngắm nhìn dung mạo nàng từ xa, bọn chúng ngày đêm không ngủ được vì cứ tơ tưởng đến nàng. Chúng thật không tin Thánh Cô của Ma giáo lại có nhan sắc thần tiên đến vậy. Từ khi gặp nàng, bọn chúng chẳng màng đến chơi gái nữa, gái trong thiên hạ, và cả những ả kỹ nữ đã qua tay chúng đều vô nghĩa với nàng, mỗi lần nhìn nàng xong là bọn chúng lại lén lút về phòng tự thủ dâm và tưởng tượng.

Hôm nay cũng không phải ngoại lệ, khi tên hòa thượng kia vừa mở cửa động đi xuống là chúng bám sát theo sau ngay. Vốn dĩ chúng vẫn chỉ định ngắm nhìn nàng rồi về thủ dâm cho thỏa mãn, nhưng hôm nay, bọn chúng còn được nhiều hơn cả mong đợi, có nằm mơ chúng cũng không dám tin có một ngày mình được chứng kiến Thánh cô của Ma giáo có một màn thoát y và làm tình cuồng nhiệt và dâm đãng đến vậy, ngắm nhìn những đường cong trên cơ thể nàng mà bọn chúng cứ tê cứng cả người, con cu vươn lên như muốn chọc thủng quần chúng vậy. Khi nhìn thấy tên đồng môn kia địt nàng, bọn chúng thấy khô khan hết cả cổ, chỉ muốn lao vào đẩy hắn ra mà thế vào cái chỗ đó. Nhưng vì sợ nên chúng không dám. Chỉ đến khi tên hòa thượng kia rùng mình xuất tinh rồi bị nàng đẩy ra thì hai tên khốn này đã không thể nào chịu nổi nữa, bọn chúng nhìn nhau rồi không ai bảo ai chạy vào giữa sơn động. Chân cả hai thẳng run run, mắt không rời khỏi thân thể trần truồng của Đông Phương trong khi con cặc của cả hai thằng đều độn lên to tướng ở quần rồi.

Đông Phương ngồi dậy, nhìn thấy hai tên hoàng thượng nữa đứng ngay đó khiến nàng giật mình, nhưng nhìn bộ dạng của chúng là nàng biết chúng muốn gì rồi. Cũng tốt, vì nàng vẫn còn chưa được thỏa mãn. Đông Phương mỉm cười nàng đạp tên kia ra một bên, nàng lại nằm ngửa ra, khẽ đưa cánh tay ngọc ngà trắng muốt của mình ra vẫy vẫy ra hiệu cho bọn chúng, sau đó một tay nàng day day hột le, tay còn lại đưa lên xoa bóp vú, miệng nàng khẽ buông lời mật ngọt đầy sức thuyết phục:

– Nào…tới đây và làm cho ta sướng đi.. Hihi….

Tức thì bọn chúng không ai bảo ai, không đến 10 giây là chúng đã lột sạch quần áo trên người rồi nhao vào nàng như sợ mất phần, chiếc khố của một thẳng còn úp lên mặt tên hòa thượng đang nằm thở dốc kia, mùi hắc hắc của chiếc khố phả luôn vào mặt hắn. Hôm nay đúng là ngày may mắn nhất trần đời của hai tên hòa thượng khốn nạn. Chúng không ngờ rằng mình cũng có ngày được hưởng phúc phần này.

Hai thằng hòa thượng nhao tới, một tên gục đầu lên vú Đông Phương miệng bú tay bóp hăm hở như cọp vồ mồi, tên còn lại hấp tấp banh chân nàng dang xa để lộ cái lồn đầy lông, kê mũi hít 1 hơi dài mùi dâm thủy của nàng và tinh trùng của tên kia xộc thẳng lên mũi hắn. Thế nhưng hắn chẳng thấy bẩn gì cả, cũng chẳng thèm quan tâm nó có bẩn hay không, vì Đông Phương quá xinh đẹp và gợi dục, nếu sợ bẩn mà bỏ qua cái màn liếm lồn này thì thật là quá lãng phí, hắn le lưỡi liếm một đường thật dài vào lồn phượng, lưỡi hắn như vét sạch cả dâm thủy cũng của nàng cũng như tinh trùng của tên kia. Thằng bú vú, thằng liếm lồn, cả hai nơi nhạy cảm cùng được kích thích một lúc, Đông Phương nảy người uốn éo như con rắn, ở trên một thằng bú vú nàng hắn cắn nhay nhay hai đầu vú, đầu vú nàng nhanh chóng cương cứng lên, ở bên dưới thằng còn lại đang nút lồn nàng từng chập từng chập, cái lưỡi ngo ngoe trong lồn nàng, hắn đang địt Đông Phương bằng lưỡi, le lưỡi dài hết cỡ hắn cố gục đầu lên xuống rồi đảo lưỡi xung quanh mép lồn làm Đông Phương cứ rú lên từng chập một, lồn nàng lại tiếp tục ra nước dâm hắn húp xì xục không bỏ sót một giọt. Bọn chúng do không phải lần đầu chơi gái nên phối hợp rất ăn ý và khéo léo chiều bạn tình. Chả mấy chốc mà Đông Phương đã không chịu nổi, phát ra những tiếng rên thật lớn vang khắp cả hang động:

– Ôi…za…. Sướng…. Sướng…quá…. Ta sướng…. Các ngưới…khá.. Khá lắm…á…á.. Á..

– Nữ thí chủ…ơi…. Nàng đẹp quá…bần tăng chưa bao gờ được sướng như hôm nay…ứ…ứ…. Bồ tát cũng không ngon bằng nàng…ứ…ứ…ứ….

Hắn rên lớn theo rồi tiếp tục nhào nặn, xoa bóp cặp vú nàng. Sẵn tiện, Đông Phương chụp lấy con cặc của tên đang bú vú mình rồi xoay lại theo thế 69 và nhai ngấu nghiến, mút chùn chụt. Hai tên hòa thượng như đang địt nàng cùng một lúc thằng đang hì hục bú lồn nàng, thằng thì bú vú, còn trong miệng Đông Phương đang ngậm con cặc dài cả gang tay của một thằng, mặt tên ở dưới bây giờ đang ướt nhem vì nước dâm của nàng.

– Đổi chỗ đi sư đệ, huynh muốn địt nữ thí chủ đây…ư…ưm….

– Được…sư huynh…đệ nhường lồn nàng ấy lại cho huynh…he he…

Ngay lập tức hai thằng đổi chỗ cho nhau. Tên bú lồn nàng hồi nãy ngồi lên, chống hai tay về phía sau, ưỡn con cặc bung ra ngay trước mặt nàng, chĩa cao như nòng pháo. Đông Phương xoay úp người chụp lấy, nàng ngậm luôn nó vào miệng, nàng liếm dần từ thân tới gốc cặc, rồi lại từ gốc lên thân cặc. Tới hai hòn dái nàng nút vào miệng, tay nàng xục xục con cặc của hắn, còn tên bên dưới thấy Đông Phương chổng mông bú cặc tên kia từ phía sau, lồn nàng vun lên cao đập ngay vào mắt hắn thì hắn không chờ thêm nữa, hắn kê kê con cặc vào đúng cửa lồn của nàng rồi thúc mạnh con cặc của hắn vào lồn Đông Phương, cái lồn nàng bó chặt lấy con cặc của hắn làm hắn sướng quá rít lên từng chập, hắn địt cái nào cái nấy như trời giáng vào Đông Phương. Nàng bị từ sau địt tới, con cặc nàng đang bú đâm sâu tới cuống họng. Hai tay tên phía trên xe xe cái núm vú của Đông Phương, nàng trườn lên cao con cặc của tên đang địt nàng bị rút ra khỏi lồn nàng. Đông Phương nằm lên mình tên phía trước tay cầm lấy con cặc cương cứng nhét vào lồn, Đông Phương lom khom trườn lên xuống rồi ngồi xuống người hắn. Đông Phương nhắm nghiền mắt lại hưởng cái thú đê mê hoan lạc.

Tên hồi nãy thấy vậy chạy lên phía trước cầm con cu của hắn nhét luôn vào miệng nàng. Đông Phương không ngần ngại, nàng há miệng ra ngậm lấy nó ngay lập tức mà mút lấy mút để. Cả ba trần truồng, một tên được nàng địt bằng lồn, một tên đang địt nàng vào miệng. Cảnh tượng thật hoang dại vô cùng.

– Ôi…za…sướng…sướng quá…. Nữ thí chủ…bần tăng chưa bao giờ…được địt một cái lồn khít…. Như này…á.. A…sướng….

– Nữ thí chủ…chỉ cần nàng thích…ngày nào bọn ta…cũng xuống đây địt nàng…ư…ư…ư..

– Ưm…ư…. Vậy…các…ngươi…không tụng kinh…xám hối…cho ta sao…ư…ư…. Mạnh lên.

– Không…hự hự…tụng kinh làm gì…. Bọn ta…sẽ thay nhau…địt xám hối…cho nàng…hự hự….

Cả hai thằng cứ thế thay nhau địt phành phạch vào lồn và miệng nàng. Thêm một lúc nữa thì bọn chúng cũng phải chịu thua Đông Phương cả hai cùng rú lên một lúc rồi cơ thể giật giật liên hồi, một tên phóng vào miệng, nàng nuốt sạch, tên còn lại xả hết công xuất vào lồn nàng. Xong xuôi, hai tên ngã vật ra thở hổn hển. Phong băng lạnh toát mà cả ba người cứ đầm đìa mồ hôi vậy.

Đông Phương chưa kịp nghỉ ngơi, nàng bị tên lúc đầu nàng kích thích kéo ra khỏi người hai tên kia. Thì ra từ này nhìn hai thằng kia địt nàng, hắn đã hồi phục, con cu của hắn bây giờ lại cứng ngắc, hắn lôi nàng ra, vật nàng nằm ngửa ra rồi lại địt nàng tới tấp. Sau mấy trận làm tình liên tiếp, Đông Phương cũng khá mệt mỏi, nàng nằm im, không nhúc nhích, mặc xác cho tên hòa thượng thối đang vần vũ trên cơ thể mình. Nhìn hai bầu vú nàng đung đưa theo từng cú nhấp, hắn sung sướng vô cùng, hắn đưa tay ra mà bóp lấy hai bầu vú đó, tay thì bóp, cặc thì vẫn địt, sướng khoái kinh hồn. Lần thứ hai này hắn chịu lâu hơn được một lúc nhưng rồi cũng xuất tinh xối xả vào lồn nàng như lần trước rồi lại đổ gục lên người nàng. Nhưng lần này Đông Phương không đẩy hắn ra nữa, nàng cũng để yên cho cu hắn trong lồn mình, từ từ Đông Phương nhắm mắt, hơi thở nàng đều đều. Nhìn cảnh tượng hoang dâm này, nếu có người nữa đi vào nhìn thấy thì sẽ thật là kinh khủng….
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                80
                                Phần 80
                                81
                                Phần 81
                                82
                                Phần 82
                                83
                                Phần 83
                                84
                                Phần 84