Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 84
Cả bốn người cáo biệt Nhậm Ngã Hành, Lệnh Hồ Xung và Doanh Doanh rồi rời đi. Chỉ có Tam trang chủ là cứ nhìn Doanh Doanh với ánh mắt tiếc nuối. Nhìn ánh mắt của hắn, Doanh Doanh đã đoán ra kẻ nào chiếm đoạt nàng đêm nọ. Nàng vốn định truy cứu, nhưng sực nhớ ra điều gì đó nên lại bỏ qua cho hắn, xem như đó là cái giá nàng phải trả cho công cuộc cứu cha mình. Từ đó về sau Giang Nam tứ hữu hoàn toàn biến mất trên giang hồ, không còn ai có thể tìm được tung tích của họ nữa. Sau đó Doanh Doanh kể lại đầu đuôi câu chuyện cho Lệnh Hồ Xung nghe, và cả kế hoạch truyền thụ hấp tinh đại pháp để trị thương, nhưng thật không ngờ cơ duyên tìm đến, Lệnh Hồ Xung lại tự mình học được. :
– Lệnh Hồ huynh đệ, ta thấy kiếm pháp của ngươi rất tốt, nhân phẩm cũng tốt, ta thấy người và Doanh Doanh rất hợp đôi, chuyện này cứ để ta làm chủ, đem Doanh Doanh gả cho ngươi, sau này chúng ta sẽ cùng tấn công lên Hắc Mộc Nhai đòi lại ngôi vị giáo chủ. Sau khi chúng ta đánh bại Đông Phương Bất Bại, đòi lại ngôi vị giáo chủ, ngươi sẽ là phó giáo chủ của ta, thế nào?

– Cha… – Doanh Doanh đỏ mặt.

– Ý tốt của giáo chủ, Lệnh Hồ Xung tôi xin nhận, nhưng tôi học thấp kém, sao có thể cùng giáo chủ sánh vai xưng huynh gọi đệ chứ? Hơn nữa tuy tôi bây giờ đã không còn là đệ tử của phái Hoa Sơn, nhưng tôi vẫn hy vọng sẽ có một ngày có thể trở về Hoa Sơn,.

– Phái Hoa Sơn này, có gì tốt mà ngươi lưu luyến chứ? Sau khi ngươi gia nhập giáo ta, sớm muộn gì cũng có ngày ngươi là giáo chủ của Nhật Nguyệt Thần Giáo. Ngươi và Doanh Doanh lại xứng đôi như vậy, thế nào? Lời của lão Thái Sơn nhạc phụ ta ngươi không nghe sao?

– Nhận sự hậu ái của giáo chủ, Doanh Doanh vừa mắt, Lệnh Hồ Xung hổ thẹn không dám nhận, nhưng tôi và Doanh Doanh cô nương chỉ là bèo nước gặp nhau thôi, tôi làm sao mà dám trèo cao chứ, hơn nữa, trước đó tôi đã có người yêu thương rồi.

Nói đoạn, chàng quay sang nhìn nàng với ánh mắt bối rối:

– Doanh Doanh…mong muội sẽ hiểu…những ngày tháng sống bên muội thật vui vẻ…hạnh phúc…nhưng ta có hẹn ước rồi…có lẽ phải đi tìm người con gái kia, xem cô ấy ở đâu, sống chết ra sao….

Doanh Doanh bàng hoàng, nàng lặng người đi, cả bầu trời như sụp đổ, tình yêu chân thành nàng dành cho chàng không được báo đáp trọn vẹn, sự trong trắng, thuần khiết nhất nàng dành cho chàng cũng không đổi được trái tim của chàng. Nàng khụy xuống, chân tay như mềm nhũn, không còn sức lực.

– Khốn kiếp, lý nào là vậy? Ta giết ngươi….

Bị cự tuyệt, Nhậm Ngã Hành vô cùng tức giận, quay ngoắt 180 độ định quay ra giết chàng. Doanh Doanh hoảng hốt la lớn:

– Cha, dừng tay lại….

– Doanh Doanh, để ta giết hắn đi, hắn không đi theo chúng ta, để lại sẽ thành hậu họa về sau.

– Cha, dừng tay lại. Con không muốn chúng ta trở thành kẻ vong ân bội nghĩa, dù sao thì chính huynh ấy đã cứu cha ra khỏi ngục.

– Khốn kiếp, thật là tức chết mà. – Nhậm Ngã Hành uất ức chửi rủa.

– Doanh Doanh…đa tạ muội…ta đi đây….

– Khoan đã, ta muốn nói rõ cho huynh một chuyện….

– Doanh Doanh…còn chuyện gì nữa??

– Chuyện ở Ngõ Lục Trúc, ta mới chính là bà bà, chính ta sai Bình Nhất Chỉ tới cứu hunh, cũng chính ta tụ hội quần hùng trên Ngũ Bá Cương giúp đỡ huynh. Ta còn….

– Doanh Doanh…. Không cần nhiều lời với hắn. Chúng ta đi….

Doanh Doanh còn định nói tiếp thì Nhậm Ngã Hành đã kéo con gái mình đi mất, Lệnh Hồ Xung ngỡ ngàng, chàng muốn đuổi theo nhưng không kịp nên đành lang thang vào thị trấn, chàng đi về hướng Phúc Châu để tìm gặp sư phụ và sư nương của mình, trên đường đi, gặp môt tên tướng quân triều đình côn đồ, giờ thói du con ăn hiếp người dân, Lệnh Hồ Xung tức giận đánh đấm cho hắn một trận tơi bời rồi lấy luôn bộ y phục của hắn và cải trang thành hắn, vác kiếm ngêu ngao đi trong rừng.

Ở trong rừng, chàng gặp một nhóm người ăn mặc đồ đen kín mít chạy về hướng cổng Nam, đoán là có chuyện không hay, Lệnh Hồ Xung âm thầm bám theo bọn chúng, đi được một đoạn về hướng Triết Mẫn, Lệnh Hồ Xung phát hiện ra đám người áo đen đó phóng phi tiêu vun vút về hướng có một nhóm ni cô đang ở đó, đến gần, chàng phát hiện ra đó chính là Nghi Lâm và mọi người của phái Hằng Sơn. Phi tiêu bắn ra như mưa khiến cho bọn họ dù chống đỡ rất nhiều nhưng vẫn có người bị trúng phải tên độc. Cuối cùng, chỉ còn lại 3 người trụ được là Nghi Lâm, Nghi Ngọc và Định Tĩnh sư thái thì bọn chúng lao đến và quay thành một vòng tròn, Lệnh Hồ Xung thấy vậy bay vút lên cao rồi dậm chân xuống giữa vòng tròn đó đánh ra một luồn nội lực cực mạnh khiến cho bọn chúng bị ngã văng ra đập cả thân hình vào cay xanh, tên thì gãy xương, tên thì đau đớn ê chề. Chàng nhẹ nhàng đi đến lấy đánh đấm túi bụi rồi bắt chúng mang thuốc giải ra. Tên áo đen sợ hãi lôi ra hai lọ thuôc giải, Nghi Lâm vội vã chạy đến bôi thuốc giải lên người các sư tỷ muội đang bị thương. :

– Hằng Sơn não ni Định Tĩnh tạ ơn tướng quân đã ra tay cứu mạng, xin hỏi danh tính tướng quân.

– Bổn tướng quân họ Ngô, tên là Thiên Đức. Nhưng bà cứ gọi ta là Tướng Quân cũng được. – Lệnh Hồ Xung khoái trá cưới lớn nói. Bọn họ không ai nhận ra chàng.

– Hôm nay phái Hằng Sơn gặp nạn, may có tướng quân ra tay cứu giúp, thật vô cùng cảm kích.

– Không cần khách sáo, chém yêu trừ ma vốn là trách nhiệm của ta.

Nói Xong, Lệnh Hồ Xung cười lớn bỏ đi, Đám người phái Hằng Sơn tiếp tục lên đường, đi đến tối, họ đến thị trán Phúc Kiến, nhưng lạ thay trời vừa chập tối là nhà nào nhà nấy đã đóng cửa kín mít, không ai mở cửa cả, điều này thật khác xa với nhưng nơi khác, Định Tĩnh sư thái thấy vậy kêu gọi Nghi Lâm và Nghi Ngọc dẫn các đệ tử khác đi thăm dò một vòng, các đệ tử chia nhau ra đi tìm khắp trấn rồi đồng loạt quay về bẩm báo:

– Sư bá, cả trấn này giống như tử thành vậy, đều không có lấy một người nào ngoài đường, chúng đệ tử đã vào tận nhà cũng không có ai.

– Lẽ nào Ma giáo đã giết sạch người trong trấn rồi đi chôn xác.

– Sư bá, con có một kế hoãn binh, chúng ta đốt tất cả các đèn nhà của từng người trong trấn cho tất cả cũng sáng lên, như vậy bọn chúng sẽ không thể nào biết chúng ta đang ở đâu.

– Được, vậy Nghi Lâm và Nghi Ngọc dẫn theo một số các đệ tử khác đi làm, số còn lại theo ta vào nhà khách Phúc Lai chờ đợi.

– Rõ, thưa sư bá….

Sau đó, Định Tĩnh Sư bá về nhà Khách Phúc Lai Nghi Lâm và số người còn lại sau khi đốt hết đèn của các nhà trong trấn thì cũng đã quay lại. Mọi người vừa quay lại đầy đủ chuẩn bị ăn cơm thì bên ngoài có tiếng kêu cứu. Định Tĩnh sư thái phái vài người ra xem, nhưng họ đi một lúc rồi không thấy quay lại, rồi một lát sau tiếng kêu cứu vẫn cứ vang lên, cứ thế, từng nhóm người ra ngoài một rồi không thấy quay trở lại, Định Tĩnh sư thái lo lắng vô cùng. Khi trong nhà trọ chỉ còn mỗi bà và Nghi Lâm, chờ suốt một canh giờ, Nghi Lâm sốt ruột lên tiếng:

– Sư bá, các sư tỷ muội đi suốt 1 canh giờ đến giờ mà chưa thấy quay lại, liệu họ có gặp bất trắc gì không?

– Được, con đi theo ta, chúng ta chia nhau ra đi tìm xem.

– Vâng, thưa sư bá.

Hai người vừa tách ra thì Nghi Lâm cũng bị mất tích, Định Tĩnh sư bá quay lại gọi cũng không thấy đâu. Định Tĩnh sư thái tức giận hét lớn:

– Yêu nhân Ma giáo, có giỏi thì ra đây quyết tử một trận với ta, đừng có giả thần giả quỷ như vậy, không sợ thiên hạ cười chê hay sao?

Bà vừa dứt giọng, tức thì có tới 6 tên áo đen lao vút tới và phóng ám khí về phía bà. Ngay lập tức Định Tĩnh dùng khí, sử dụng Vạn hoa kiếm pháp chế ngự những ám khí đó rồi ném trả lại, ba tên đầu không kịp né tránh, bị mấy phi tiêu của chính mình găm đúng vào yết hầu, chết ngay lập tức, ba tên còn lại phi tiếp ám khí về phía bà rồi dùng chưởng lực đánh thẳng về phía bà đồng loạt tấn công. Sư thái vừa gạt mấy phi tiêu đó ra thì dính chửa của bọn chúng bắn ra xa cả chục thước, bọn chúng tiếp tục lao đến thì Lục Bá của phái Tung Sơn không biết từ đâu bay ra tương trợ. Bọn chúng thấy vậy, ném bom khói về phía họ rồi chạy thoát thân. Lục Bá vội vã chạy đến nâng đỡ bà dậy:

– Sư thái, bà không sao chứ?

– Đa tạ lục sư huynh giải vây?

– Không dám không dám, Vạn Hoa kiếm pháp của Hằng Sơn quả là tinh diệu tuyệt luân, thảo nào ngay cả Lục Linh sứ giả của Ma giáo cũng bại dưới tay sư thái.

– Mấy tên yêu nhân Ma giáo lúc nãy chính là Lục Linh sứ giả?

– Đúng vậy, sư thái, sao chỉ có một mình bà, các đệ tử khác đâu.

– Nói ra thật xấu hổ, các đệ tử bần ni dẫn theo tự nhiên biến mất một cách vô cớ. Bần ni đang rất lo lắng cho chúng đây.

– Sư thái, Ngũ nhạc Kiếm Phái như cây liên cành, Lục Bá nhất định sẽ giúp sư thái tìm ra các đệ tử của phái Hằng Sơn.

– Đa tạ Lục sư huynh.

– Sư thái đừng khách sáo, đi, chúng ta vào rừng tìm thử xem.

Sau đó, Lục bá cùng Định Tĩnh sư thái đi về phía rừng, hắn nở một nụ cười nham hiểm trên môi. Bóng hai gười khuất hẳn khỏi thị trấn rồi, đám áo đen lúc nãy vội chạy ra, bọn chúng lột mặt ra, đầy tên nào tên nấy cười lớn khoái trá. Thì ra tất cả bọn chúng đều là người của Phái Tung Sơn, kế hoạch này cũng do Tả Lãnh Thiền bày ra để ép Hằng Sơn đồng ý nhập Ngũ nhạc Kiếm Phái vào làm một, đám đệ tử của Định Tĩnh sư thái ban nãy cứ ba người một chạy ra ngoài thì bị bọn chúng khống chế, bịt chặt miệng lại rồi nhốt vào nhà, các nàng bị nhốt mỗi nhóm vào một góc, không được nhốt chung với nhau.

Lệnh Hồ Xung lúc đó cũng cũng lang thang đến đó, chàng thấy lạ lẫm vô cùng, tại sao thị trấn nhà nào cũng thắp đèn sáng rực lên như bàn ngày vậy, nhưng tại sao không có nổi một người đi ngoài đường, đi thêm vài bước nữa đột nhiên chàng nghe thấy tiếng cười hi hí vang lên từ một căn nhà ở phía Đông thị trấn. Tiếng cười đàn ông nghe rất là khoái trá, dâm đãng. Biết ngay là có sự không lành, Lệnh Hồ Xung từ từ nhẹ nhàng tiến tới căn phòng đó. Ghé mắt nhìn vào khe cửa, chàng bỗng thấy toàn người nóng bừng, mặt đỏ lên…

Chàng thấy trong phòng có năm tên đang xúm lại vây xé hai cô gái, tất cả đều trần truồng không mặc quần áo, chàng nhìn sang bên cạnh thì thấy một đống quần áo đen của chúng vứt lẫn lộn với hai bộn quần áo nữ nhân, nhìn qua y phục, Lệnh Hồ Xung nhận ra đây chính là quần áo của phái Hằng Sơn, vậy hai người nữ này đích thị là đệ tử đi theo Định Tĩnh sư thái đến đây. Cả năm tên trần truồng như nhộng đang đè hai người con gái xuống mà hãm hiếp, hành dâm. Nhìn khuôn mặt của từng tên và binh khí chúng vứt bừa bãi, Lệnh Hồ Xung nhận ra bọn khốn này chính là đệ tử phái Tung Sơn. Vậy sao bọn chúng lại lập kế hoạch hãm hại người của Hằng Sơn, vậy Nghi Lâm tiểu sư muội đâu?

Trong lúc đó cảnh hãm hiếp vẫn đang tiếp diễn trước mặt Lệnh Hồ Xung. Cô gái trong phòng có tên là Nghi Phượng đang nằm ngửa, không kháng cự, để mặc cho hai tên phái Tung Sơn hành dâm. Một tên đút cặc vào miệng mà nhấp, một tên đút cặc vào lồn mà nắc. Còn Nghi Hương thì dẫy dụa dữ dội nên bị ba tên kia xúm lại làm thịt. Một tên nắm chặt hai tay nàng mà giữ trên đầu, tên thứ nhì nắm chặt hai chân nàng mà dạng ra cho tên thứ ba dập cặc vào lồn nàng một cách vũ bão.

Nghi Phượng cam phận, nằm ngửa cổ, há miệng thật lớn cho tên khốn kia đút con cặc tanh hôi vào miệng. Hắn dộng không ngừng vào họng nàng, nghe nhóc nhách, rồi lại rút con cặc ra khỏi miệng nàng mà nhét hai hòn dái nhăn nhúm đen thui vào miệng nàng, bắt nàng bú liếm. Còn tên thứ hai thì vắt hai chân của Nghi Phượng lên vai hắn, để lộ lỗ lồn đỏ hỏn ra cho hắn dập con cu to cứng nhưng đầy cáu bẩn ào ào vào lỗ nghe bầm bập. Nghi Phượng bị hành hạ như vậy mà chỉ rên rỉ nho nhỏ, mặt mũi nhăn nhó, không biết vì cái mùi hôi hám từ cu dái của hắn đưa vào mặt mũi hay là vì đau đớn bởi những cú đụ vào lồn từ con cặc đen hôi của tên thứ hai.

Nghi Hương thì bị đè xuống, hai tên ghì tay, đè chân nàng cho tên thứ ba dập cặc vào lồn. Nàng la lối dẫy dụa nên bị một tên khóa tay, bụm miệng, một tên ghè chân banh ra. Hai tên vừa hi hí con mắt tèm lem, vừa nhăn nhở cười hở hàm răng sâu bựa mà nhìn nàng bị hãm hiếp một cách khoái trí, sung sướng. Tên thứ ba thì cầm con cu tanh rình mà tha hồ đâm xoáy vào lồn nàng. Hắn đâm thọc một cách hung tợn vào cái lồn nhỏ bé, mặt mũi hắn đê mê, miệng mồm há hốc, nước miếng nước giải ghê tởm, nhỏ từng giọt xuống người nàng. Nghi Hương ú ớ, thân hình co giật, nhưng làm sao thoát khỏi bàn tay rắn chắc bạo tàn của ba khốn. Thì ra hai nàng bị hãm hiếp từ nãy đến giờ, ở phía Tây một nhóm, phía Nam thêm một nhóm nữa, chỉ trong một đêm, toàn bộ nữ nhân của phái Hằng Sơn đã bị lũ khốn kiếp mọi zợ của phái Tung Sơn cướp đi mất sự trong trắng quý hơn vàng của mình.

Nghi Ngọc và Nghi Lâm bị nhốt chungở phía nam, Nghi Ngọc tỉnh dậy trước nàng vừa há miệng ra thì bị ngay một tên nhét luôn một viên thuốc vào miệng. Nghi Ngọc và Nghi Lâm là hai cô gái có nhan sắc nhất trong đám nên bị bọn chúng nhốt riêng để tận hưởng từ từ, còn các cô gái còn lại bị đám lâu la kia bu vào giằng xé hiếp dâm tập thể trông vô cùng man rợ. Biết mình bị đánh thuốc, Nghi Ngọc tức giận đánh mấy chưởng yếu ớt về phía bọn chúng, nhưng chúng đã nhanh nhẹn né tránh được, nàng định ra tiếp chưởng thứ tư nhưng tay nàng đưa ra chưa đụng tới mặt chúng thì nàng như bị mất sức, cánh tay rơi xuống, cả người ngã xuống nền đá. Như đã biết trước công hiệu nhanh chóng của viên thuốc nên bọn chúng đứng khoanh tay, cuời đểu, nhìn Nghi Ngọc từ từ ngã xuống:

– Hề hề, cô nương đừng sợ, bọn ta sẽ không làm hại nàng đâu, trái lại bọn ta sẽ thay nhau đưa nàng lên đỉnh, cho nàng hưởng thụ khoái cảm của cuộc đời.

– Haha, chờ tiểu ni cô xinh đẹp này tỉnh lại nữa thì bọn ta sẽ thay nhau chăm sóc các nàng. Ha ha ha. – Một thằng nữa phụ họa.

Nghe hắn nói vậy, Nghi Ngọc vô cùng căm phẫn, chỉ tiếc là nàng lúc này không thể làm gì được bọn chúng, hơi thở của nàng bắt đầu dồn dập. Nghi Ngọc cảm thấy trong người khó chịu, tim đập mạnh, máu chạy nhanh, thân thể nóng rực, nhất là ở dưới hạ bộ. Nàng muốn cứu Nghi Lâm nhưng lúc này không thể, đến thân nàng còn đang không lo nổi thì làm sao mà cứu Nghi Lâm.

Một lát sau, viên thuốc có tác dụng ngay lập tức, người nàng hừng hực, mồ hôi vã ra, chỉ muốn xé bỏ quần áo ra cho con người được mát mẻ, hạ hỏa. Nếu còn đủ sức lực thì có lẽ Nghi Ngọc đã tuột bỏ xiêm y, trần truồng ra rồi. Nhưng vì công hiệu của viên thuốc làm nàng bần thần, yếu ớt, nên nàng chỉ nằm yên mà thở dốc. Tất cả máu chạy rần rần trong người nàng duờng như đều dồn xuống hạ bộ khiến lồn nàng như căng ra, nở lớn lên, rạo rực. Nghi Ngọc thở mạnh lên, đưa cánh tay yếu ớt xuống mà xoa nhè nhẹ lên lồn của mình, cái quần thấm đẫm nước nhờn của nàng ướt hết ra cả bên ngoài, lần đầu tiên trong đời, Nghi Ngọc bị rơi vào hoàn cảnh này. Nàng vẫn còn là một cô gái trong trắng. Bọn chúng chỉ chờ có thế, lần lượt tiến tới, một tên kéo quần nàng ra, một tên cầm hai chân của nàng mà dạng ra, một tên cởi áo của Nghi Ngọc nhìn thẳng vào lỗ lồn của Nghi Ngọc với vẻ mặt thèm thuồng, rồi không chần chừ, tên dang chân nàng ra nhào tới đưa luôn miệng hắn vào lồn nàng mà bú mút say mê….

Dưới ảnh hưởng của màn đánh thuốc, Nghi Ngọc nằm yên vật vã cho bọn chúng tha hồ bú vú, liếm lồn mình. Tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Nghi Ngọc đều được kích thích cùng một lúc khiến nàng cũng thấy rõ ràng là cơn rậm rực ở dưới lồn đang được thỏa mãn, nỗi tưng tức đã vơi đi, dần dần thay thế bởi một sự sướng khoái, đê mê từ từ dâng lên. Chưa bao giờ nàng thấy thoải mái và sướng khoái đến như vậy. Theo bản năng, Nghi Ngọc đưa tay lên ngực, xoa bóp và xiết chặt vú mình, hai mắt nhắm nghiền, hơi thở gấp rút. Cơn mệt mỏi, yếu ớt vì bị viên thuốc hành cũng không làm giảm đi cơn sung sướng, tê tái xuất phát từ cái lồn đang được tên kia liếm láp liên hồi. Trong khi hắn hối hả bú mút thật sạch lồn nàng thì Nghi Ngọc oằn oại, cong người lên, như không chiụ nổi cơn sướng, chùng người xuống, kẹp đầu hắn vào giữa háng mình. Nghi Ngọc nghiến răng bặm môi lại, cơn sướng như giòng nước lũ xâm chiếm trọn người nàng. Nghi Ngọc chới với, nàng bất giác rên lớn:

– Ôi za…trời ơi…ta chết mất…á…á…á..

– Ta đã bảo mà, rồi nàng sẽ thích thôi. Hề hề.. Thế nào, ta liếm tiếp nhé….

– Liếm.. Liếm nữa đi…vét sâu vào…. Sướng quá…a. A…a….

Tên nọ khoái chí tiếp tục vục mặt xuống lồn nàng mà bú liếm, bên trên bầu vú của Nghi Ngọc đang được hai thằng nữa, mỗi thằng một bên mà thay nhau xoa nắn, nhào nặn. Trong phòng còn tới bốn tên khác vẫn chưa hành động, bọn chúng đã phân chia rõ ràng, con mồi của mấy thằng còn lại chính là Nghi Lâm….

Nghi Lâm lúc này cũng vừa mở mắt, nàng thấy Nghi Ngọc đang bị hành hạ như vậy thì bật dậy lên tiếng “Nghi Ngọc sư tỷ…” Nàng vừa dứt lời thì ngay lập tực cũng bị khống chế lại, Nghi Lâm cũng chịu cung số phận với Nghi Ngọc, bị bọn chúng nhét thuốc vào miệng mà không cách nào phản kháng, cơ thể nàng nhanh chóng bị rạo rực vì ảnh hưởng của thuốc kích dục, mấy tên này không muốn mất thời gian vì bị chống cự, ảnh hưởng đến cuộc vui của chúng, vì vậy cho nên cách hiệu quả nhất để các nàng phải lên cơn nứng, thèm khát và van xin chúng địt, như vậy mới đã. Thuốc kích dục chúng cho Nghi Lâm uống không mạnh như của Nghi Ngọc nên nàng vẫn có thể kiểm soát bản thân mình, sức nóng tỏa ra từ âm hộ khiến Nghi Lâm khó chịu vô cùng, sau một hồi vật lộn, nàng đã tự lột bỏ y phục của mình trước mắt của bốn tên khốn kiếp khác. Chứng kiến màn thoát y vụng về của Nghi lâm, bọn chúng không nhịn nổi những tiếng cười dâm đãng, hưng khi nhìn thân thể trắng toát của nàng với những núi đồi thung lung tuyệt đẹp thì tên nào tên nấy hồm há hốc hết mắt lòi ra như hai hòn bi.

Không chịu nổi nữa, cả bốn gã đàn ông nhìn nhau như hội ý, rồi một người đầu tiên bước qua Nghi Lâm, tay hắn tự động cởi quần áo trên người mình. Tên thứ hai, thứ ba… Và tên cuối cùng cũng mỉm cười tham gia vào cuộc.

Nghi Ngọc nhìn sang Nghi Lâm, thấy nàng bị hành hạ như vậy thì chỉ kịp kêu lên hai tiếng “Nghi Lâm…đừng mà…” Nhưng nàng còn chưa biết phải làm gì thì đã cảm thây hai mép âm hộ mình đang bị một vật cứng như thép từ từ xâm chiếm vào, thì ra, thằng bú lồn nàng bây giờ đã trườn lên và nhét con cu cứng ngắc vào cửa mình nàng. Nghi Ngọc cố gắng nẩng đầu lên, nàng hong sợ van xin:

– Không…không…đừng mà…ta cho ta…á.. Á.. A..

Nhưng không còn kịp nữa, thằng khốn kiếp đó sau khi quét quét con cặc vào cửa lồn Nghi Ngọc bất ngờ đóng mạnh một cú. “Phụp” Cả con cu dài ngoằng của hắn mất hút ở giữa hai chân nàng, Nghi Ngọc hét lên một tiếng đau đớn, hai hàng nước mắt của nàng trào ra, cái sự trinh trắng trong nàng đã bị tên khốn kiếp này cướp đi một cách phũ phàng. Hai tên đang bóp vú nàng thấy vậy thì cười khoái trá và hả hê.

Hắn cứ như vậy gia tăng tốc độ để lấp đi cơn đau của nàng, sự co bóp của âm hộ nàng ôm mút chặt lấy con cặc đỏ chót của hắn khiến hắn sướng kinh khủng, hắn hả hê thúc con cặc lia lịa vào lồn Nghi Ngọc, cóc thèm quan tâm tới cảm xúc của nàng. Sau màn phá trinh đau đớn đó, nhờ có thuốc kích dục ngấm vào người, lồn nàng lại tiết ra rất nhiều dâm thủy nên chỉ một lúc sau, cơn đau hoàn toàn tan biến, thay vào đó là cảm giác thổn thức, sướng khoái không thể tả đang dâng lên trong người nàng. Tên này biết hắn là người đầu tiên của nàng thì sung sướng vô cùng, hắn dập nắc con cu liên hồi trong lồn nàng thêm một lúc nữa thì không chiu nổi, xuất tinh xối xả vào trong lồn nàng rồi ngã vật ra thở dốc. Trong khi đó hai tên kia vẫn miệt mài thay phiên nhau bóp vú, xoa ngực nàng. Trong khi tên này mơn man, rờ rẫm trên vú Nghi Ngọc thì tên kia nhồi bóp, xoắn chặt bầu vú nàng, làm vú nàng lúc thì trắng bệt, lúc thì đỏ hồng. Nghi Ngọc mệt mỏi trong cơn sướng khoái, nàng nhắm nghiền mắt lại, để mặc chúng muốn làm gì thì làm, miệng khẽ mỉm cười thỏa mãn. Xoa bóp chán chê trên ngực nàng, hai tên bèn luân phiên nhau liếm bú vú Nghi Ngọc.

Vừa thấy tên kia buông ra khỏi người nàng, ngay lập tức bọn chúng lật úp nàng dậy, chống hai tay hai chân nàng xuống đất rồi một tên nhét cu vào miệng, một tên nhét vào lồn nàng từ phía sau rồi nhịp nhàng đẩy tới. Bọn chúng tên trước tên sau cùng đẩy đưa con cặc vào miệng và lồn Nghi Ngọc khiến cho cả cơ thể trần trụi của nàng cứ rung lên theo từng cú thúc của hắn. Hai thằng khốn này cũng chỉ địt nàng được một lúc thì cũng loạt xuất tinh xối xả vào cả lồn và miệng nàng, tinh trùng tràn khắp cả khóe miệng Nghi Ngọc dỏ nhễu dệu xuống sàn, sau màn xuất tinh đã đời đó, bọn chúng gục xuống một tên bị nàng đè lên, một tên đè lên người nàng, cả ba thở dốc….

Cùng khoảng thời gian đó, bốn tên kia cũng đang quay cuồng bên Nghi Lâm, Tên đầu tiên tiến đến sau lưng nàng, tay hắn nhẹ nhàng vòng lên lướt nhẹ qua hai đầu vú săn cứng của nàng. Nghi Lâm thoáng rùng mình, ngã lưng tựa vào ngực hắn. Hắn nâng cằm nàng lên, hôn lên đôi môi run rẩy của nàng. Lưỡi hắn lách qua kẽ răng, cuốn lấy chiếc lưỡi yếu ớt của nàng. Hai vú nàng phơi bày phía trước, phó thác cho hai cái miệng tham lam, ngấu nghiến. Đôi chân thon dài trắng mịn của nàng bị thấm ướt bởi cái lưỡi của tên thứ tư.

Bốn cơ thể đàn ông trần truồng quây quanh nàng. Những bàn tay chúng trượt dài trên làn da, mơn trớn khắp nơi trên cơ thể nàng. Bọn chúng nâng thân thể nàng lên, hai cánh tay khỏe mạnh của một tên vòng dưới bắp đùi nàng, mở rộng hai chân nàng ra. Nghi Lâm nhận ra âm hộ nhòe nhoẹt của mình đang mở rộng trước mặt ba gã đàn ông phía trước. Một gã đàn ông đang quỳ trước hai chân mở rộng của nàng. Hai bàn tay hắn đỡ lấy cặp mông căng tròn của nàng, mắt không rời khỏi hai mép âm hộ nhòe nhoẹt đỏ hồng trước mặt. Hắn nuốt nước miếng thèm thuồng. Lưỡi hắn le dài ra liếm quanh hai mép môi âm hộ Nghi Lâm. Cơ thể nàng run rẩy, nước nhờn tự động tiết ra, đọng giọt, chực nhểu xuống. Hắn cúi thấp đầu, le lưỡi đón giọt nước trong veo đung đưa dưới mép âm hộ nàng. Lưỡi hắn liếm dài từ hậu môn hướng lên, rồi đột nhiên vét sâu vào âm hộ Nghi Lâm khiến nàng phát ra một tiếng rên lớn đầy khoái cảm. Gã đàn ông phía dưới nàng, ngậm hết âm hộ nàng vào miệng, lưỡi xoắn sâu bên trong, mút chùn chụt như muốn hút cạn nó.

Lưỡi hắn như một con lươn trơn tuột chui sâu vào trong, đục khoét cái âm hộ đang nhòe nhoẹt nước và tràn đầy khao khát của nàng. Nghi Lâm nghiêng ngã, cơ thể nàng như không xương mềm oặt ra, tựa hẳn vào người tên đang giữ nàng. Vật nhám xạm, ấm nóng càng quyét trong âm hộ, làm nàng đờ đẫn, miệng há hốc, hai mắt dại ra. Bất chợt một vật cứng nóng hổi chui thẳng vào miệng nàng, Nghi Lâm không ngần ngại há miệng lớn ngậm lấy nó liền. Hai bàn tay nàng vươn ra nắm lấy hai vật to lớn hai bên, sục liên tục như chuẩn bị cho nó sẵn sàng xâm chiếm cơ thể mình.

Một tên nằm ngửa ra, con cu của hắn dựng đứng lên như cột cờ, Nghi Lâm được một tên dìu dắt cho nàng trèo lên bụng tên ở dưới, hắn khéo léo kê con cặc nhắm đúng lỗ lồn nàng rồi hạ Nghi Lâm từ từ ngồi xuống, con cu của hắn từng phân từng phân một bị âm hộ nàng nuột trọn, ngập lút cán xuống tận gốc. Vừa ngồi xuống là Nghi Lâm sàng sê bộ mông của minh liền, nàng tóm lấy một con cặc cứng ngắc cho vào miệng mà mút lấy mút để, hai tay nàng keo luôn hai con cặc bên cạnh mà xóc liên hồi, tiếng da thịt của bộ phận sinh dục va vào nhau vang lên chan chát khắp phòng. Tên bên dưới sướng quá, bản thân hắn cũng không ngờ rằng lại có ngày được làm thịt những đẹ tử xinh như mộng của phái Hằng Sơn. Hắn sung sướng hẩy mông lên, vừa hẩy vừa rên rỉ:

– A.. A.. A…sướng quá…lồn con nhỏ này thật co bóp…hự hự….

– Nhanh lên, xuất…xuất đi, còn tới lượt ta, trời sắp sáng rồi. – Một tên đứng bên trên, đang được Nghi Lâm xục cực thúc giục.

– A.. A.. A…sướng quá…. Ta ra mất. – Hắn rên lơn, tóm chựt lấy hông Nghi Lâm, địt phầm phập lên trên rồi xuất tinh xối xả vào lồn nàng.

Sau cú xuất tinh đã đời đó, hắn nằm thở dốc, tựa như mất toàn bộ sức lực vậy. Nghi Lâm bị một thằng khác đấy lên phía trước, hắn vỗ vỗ vào mông nàng ra hiệu, không cần hắn phải nói, Nghi Lâm hiểu ý, hay chính nàng lúc này cũng đang muốn vậy, cơn nứng trong người Nghi Lam bùng phát dữ dội, nàng bó lên phía trước, miệng rên rỉ, mông ngúng nguẩy như mời mọc. Hén tiến tới kê con cặc vào cửa lồn nàng rồi đóng mạnh một cái, con cặc ngập lút cán trong lồn Nghi Lâm, mất hút phía sau mông nàng, Nghi Lâm rú lên một tiếng, cả người nàng nhao về phía trước, chân nàng cố ý dang rộng để hắn có thế tống con cặc vào sâu sơn. Hắn sung sướng vừa địt nàng vừa rên rỉ:

– A.. A…tiểu ni cô này…thật dâm đãng.. Ta thật có phước…sướng không tiểu ni cô…ta có làm cho nàng sướng không…á.. Á.. A….

– Sướng…ối sướng…quá…á.. A…. Địt mạnh nữa lên…. Nghi Ngọc sư tỉ…bọn chúng địt muội…sướng quá.. A.. A.. A….

Nàng gào thét, rên rỉ gọi tên Nghi Ngọc cũng đang chới với trong cơn nứng. Ảnh hưởng của thuốc kích dục đã lần áp hoàn toàn lí trí của những đệ tử phái Hằng Sơn. Với các nàng giờ đây, chỉ có làm tình, muốn được làm tình và khao khát được làm tình để khỏa lấp đi những cơn nứng đang trào dâng lên từng đợt như sóng vỗ vào bờ vậy. Thằng kia vừa rút cu khỏi lồn nàng sau cơn co giật thì một thằng nữa lại vậy ngửa nàng ra, tiếp tục công việc giao phối với nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                85
                                Phần 85
                                86
                                Phần 86
                                87
                                Phần 87
                                88
                                Phần 88
                                89
                                Phần 89