Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 2
Tất cả mọi người hướng cặp mắt về phía Tuyết Tâm, nàng thực sự đúng là một người phụ nữ đẹp, ánh mắt của nàng làm cho tất cả những đấng nam nhân có mặt ở đó không khỏi thất thần, có tên không kiềm chế được, đội lên một cục u lớn ở đũng quần, có tên khẽ khẽ dùng tay day day dương vật của mình để giải tỏa bức xúc, ánh mắt tên nào tên nấy chứa đầy nhục cảm ao ước được ân ái cùng với nàng dù chỉ là một đêm. Chỉ có những nữ nhân của phái Hằng Sơn là có đôi chút ghen tỵ chứ không bị vẩn đục. Tả Lãnh Thiền thấy cô ta hạ nhục Ngũ nhạc Kiếm Phái như vậy thì lớn giọng nói. – Tả mỗ không đạo không giáo, không nói từ bi, không tin nhân quả, chỉ cần là người của Nhật Nguyệt Thần Giáo, bất luận già trẻ đều nằm trong phạm vi chém giết, chỉ cần ngươi nói ra đường lên Hắc Mộc Nhai, có lẽ ta sẽ tha cho các ngươi một mạng. 

Nghe Tả Lãnh Thiền nói vậy, Tuyết Tâm căm giận vô cùng. Nàng nói lớn: “Hỗn xược”. Ngay khi nàng vừa dứt lời, thì năm tỳ nữ của nàng lập tức rút kiếm chĩa thẳng về hướng Tả Lãnh Thiền, rồi lao vút đến, nhanh như tên bắn bao quanh hắn và dùng nội công đâm thẳng vào Tả Lãnh Thiền.

Tả Lãnh Thiền bình tĩnh phát huy nội lực trong người ra tạo thành một quả cầu khí bao quanh lấy mình, năm tì nữ của Tuyết Tâm thấy cũng vận hết nội lực, cố sức đâm thủng quả cầu khí của Tả Lãnh Thiền nhưng không sao làm được, các nàng đã có dấu hiệu xuống sức.

Nhận thấy thời cơ đã tới, Tả Lãnh Thiền hét lớn, vận nội công một cú chia nội lực ra làm năm nhánh, nhắm hướng năm cô gái, đánh thẳng vào.

Không kịp né tránh, năm tỳ nữ lạnh trọn chưởng lực của tả Lãnh Thiền, luồng ngoại lực chui thẳng vào trong người các nàng, rồi nổ tung lên khiến quần áo của các nàng bung ra thành từng mảnh vụn, cả năm cô gái bay về năm hướng, rơi “Bịch” xuống nền đất, nhưng tuyệt nhiên không có ai bị nội thương, chỉ có điều trên người các nàng giờ không một mảnh vải, nằm trần truồng, phơi bày toàn bộ cơ thể trắng phau của mình dưới ánh mắt thèm thuồng của đám nam nhân Ngũ nhạc Kiếm Phái. Chỉ có phái Hằng Sơn gồm toàn ni cô là xấu hổ quay mặt đi chỗ khác.

Tả Lãnh Thiền dương dương cặp mắt tự đắc hướng về phía Tuyết Tâm. Thấy thuộc hạ của mình bị hạ nhục một cách trắng trợn như vậy, nàng tức giận, phóng thẳng chiếc ô ban nãy làm dù phóng thẳng về phía Tả Lãnh Thiền. Chỉ cần một cái gạt tay của Tả Lãnh Thiền, chiếc ô đã đổi hướng, cắm phập vào vách núi. 

Tả Lãnh Thiền phản đòn, hắn rút kiếm, lao thẳng về phía Tuyết Tâm, nàng lao vút lên không trung tránh mũi kiếm của hắn, Tả lãnh Thiền bay vút theo, loáng một cái đã vượt lên trên Tuyết Tâm, rồi nhằm thẳng người nàng chém xuống một kiếm. Tuyết Tâm đưa kiếm ra đỡ lấy kiếm của hắn, hai kiếm chạm nhau tạo ra những tiếng nổ rền vang một vùng.

Sau một hồi giao tranh trên không trung, Tuyết Tâm đã có vẻ thất thế, chống cự được thêm một chút thì nàng bị Tả Lãnh Thiền đánh cho rơi xuống mặt đất, và bị hắn dùng kiếm khống chế nhanh chóng. 

Đám đệ tử của phái Tung Sơn chạy ra đỡ nàng lên và bắt nốt đám tỳ nữ đang trần truồng nằm dưới đất. Tả Lãnh Thiền kề kiếm ngang cổ nàng và nói:

– Ta không biết ai là kẻ bắt cóc con của ngươi, nhưng ta biết mạng của ngươi và bọn chúng đang nằm trong tay ta. Lên Hắc Mộc Nhai thế nào, ngươi có thể không nói nhưng ta có cả trăm cách để bắt ngươi phải mở miệng. Không tin thì ngươi cứ thử mà xem. 

Lúc này, trời đã dần tối, Ngũ nhạc Kiếm Phái lùi về phía một ngôi làng nhỏ đã bỏ hoang, mỗi phái chọn một vài ngôi nhà để dừng chân. Tung Sơn phái canh giữ Tuyết Tâm và những tỳ nữ của nàng ở trong một ngôi nhà hoang rộng dãi được chúng thắp nến làm sáng rực cả căn nhà. Tả Lãnh Thiền cùng một vài gã ở bên trong, đám còn lại canh giữ ở bên ngoài. Tuyết Tâm bị trói hai tay, treo lơ lửng lên nóc nhà, chỉ để cho hai chân nàng chạm đất. Đám tỳ nữ của nàng bị trói ngay bên cạnh, đám sư đệ của hắn cứ dán mắt vào những vùng kín của các nàng với ánh mắt thèm thuồng, dương vật của bọn chúng đã dựng đứng lên như cột buồm, đội lên cả những chiếc quần mà bọn chúng đang mặc. Nếu không phải vì sợ uy nghiêm của Tả Lãnh Thiền, bọn chúng đã lao vào mà xâu xé các nàng để thỏa mãn thú tính rồi.

Tả lãnh Thiền đến sát Tuyết Tâm và nói:

– Thế nào, ngươi có chịu nói đường lên Hắc Mộc Nhai hay để ta phải dùng biện pháp mạnh đây. 

Tuyết Tâm vân im lặng không nói một lời nào, nàng khẽ mỉm cười đầy khiêu khích, xem hắn sẽ giở trò gì. Tả Lãnh Thiên Thiền thấy vậy không thể kiên nhẫn được nữa, hắn hai tay túm lấy cổ áo của nàng xé toạc sang hai bên. Tức thì tấm thân lồ lộ trắng ngần của nàng ngay lập tức phơi bày ra trước những ánh mắt hau háu của lũ nam nhân dâm dục. Do bị trói hai tay treo lên trần nhà, Tuyết Tâm không sao che được những phần nhạy cảm của cơ thể, hay chân nàng cố uốn éo bắt chéo vào nhau để che đi âm hộ của mình. Nàng không ngờ rằng Tả lãnh Thiền lại bỉ ổi đến mức như vậy…

Thấy Tuyết Tâm nhìn mình với ánh mắt đỏ ngầu đầy căm giận, Tả lãnh Thiền vô cùng thích thú, dương vật của hắn đã dựng đứng lên như cột buồm từ bao giờ. Dù đã từng chơi rất nhiều mỹ nữ trong giang hồ, cả nhưng khuê nữ xanh mơn mởn, nhưng thực sự hắn chưa nhìn thấy một thân hình nào hoàn hảo và chứa đầy nhục dục như của vị giáo chủ phu nhân này. Khuôn mặt nàng xinh như một thiên thần, bên dưới là bộ ngực trắng ngần với hai đầu vú hồng hào đầy khêu gợi, xuống bên dưới là chiếc bụng phẳng lỳ không tỳ vết với vòng eo con kiến thật hấp dẫn, bộ mông to tròn như tương phản với vòng eo của nàng cùng với âm hộ với đám lông đen mượt càng tôn lên vẻ đẹp hoang sơ của Tuyết Tâm.

Tả lãnh Thiền từ từ cởi bỏ y phục, từng phần cơ bắp của hắn lộ rõ ra ngoài với nhưng múi thịt thật săn chắc, dương vật hắn chĩa thẳng lên trời với những đường gân guốc chạy quanh thân cặc trông vô cùng hùng dũng. Tuyết Tâm nhìn hắn ngỡ ngàng, nàng thập phần run sợ vì biết điều gì sắp đến với mình. Nhưng trong thâm tâm nàng cũng thầm thừa nhận cơ thể hắn thật hấp dẫn phụ nữ. 

Đám sư đệ, đệ tử của Tả Lãnh Thiền ở bên trong phòng thấy sư huynh, sư phụ của mình làm như vậy thì bọn chúng cũng nhanh chóng lột bỏ hết sách quần áo và cũng nhanh chóng lao vào đám tỳ nữ cũng đang không mảnh vày che thân của Tuyết Tâm đang bị trói trong phòng. Bọn chúng mỗi tên tóm lấy một nàng, có tên thì vần vũ, xoa bóp thân thể của một nàng, có tên thì không chịu nổi, nhét luôn dương vật vào âm hộ của một tỳ nữ mà lắc liên hồi để giải tỏa thú tính, có tên thì nhét luôn vào miệng, vào hậu môn của một nàng, nhưng tiếng rên vang lên khắp căn nhà. Một thì đau đớn vì bị cưỡng hiếp một thì sung sướng đê mê, do các nàng trúng đòn của Tẳ Lãnh thiền nên không còn khả ngăng để chống cự, chỉ biết phơi thân ra để chịu trận của nhưng tên dâm ô, đê tiện.

Chán chê chúng lại luân phiên thay đổi bạn tình cho nhau, nhưng tuyệt nhiên không ai dám vọng động tới Tuyết Tâm, đơn giản vì chúng tự hiểu, nàng là của Tả Lãnh Thiền. Có chăng khi hắn chán chê mê mỏi may ra mới tới lượt bọn chúng. Thấy nô bộc của mình bị làm nhục như vậy, biết chắc mình cũng không thoát, nhưng nàng tuyệt không thể nói đường lên núi. Vì nàng biết tướng công của mình còn đang dưỡng thương, nếu lên, ông sẽ bị nguy hiểm tới tính mạng. Tuyết Tâm mở miệng run run hòng tìm kiếm một tia hy vọng:

– Các ngươi, tự xưng danh môn chánh phái, mà lại giở trò bỉ ổi vô liêm sỉ với bọn ta như vậy, thật không sợ thiên hạ chê cười hay sao. Khốn kiếp. 

Tả Lãnh Thiền cười lớn:

– Với Ma giáo thì ta sẽ phải đối phó bằng mọi cách. Ha ha ha…

Nói đoạn, hắn lao vào nàng, ôm chặt lấy thân hình vệ nữ của nàng trong cánh tay thép của hắn rồi hôn ngấu nghiến lên đôi môi của nàng. Tuyết Tâm cố gắng mím thật chặt môi để cho lưỡi hắn không lùa được vào miệng nàng, biết không thể nút lưỡi của nàng, hắn cúi xuống hôn lên bầu ngực căng tròn của nàng, một bên hắn nút vú, bên còn lại hắn dùng tay nhào bóp khiến bộ ngực căng tròn săn chắc của nàng biến dạng thành đủ mọi hình thù. Bên vú kia hắn dùng lưỡi liếm quanh vú nàng, sau đó hắn há miệng hết cỡ để ngậm vú nàng vào miệng, sau đó lại dùng răng nhay nhay lên đầu vú của nàng rồi kéo mạnh ra, sau đó lại nhả ra khiên nó kêu lên “Pực” một tiếng rồi co lại đỏ chót lên.

Tuyết Tâm mặt đỏ bừng, nàng vừa sợ, vừa tức giận, lần đầu tiên trong đời nàng bị đối xử như vậy, nàng nói trong hơi thở hổn hển:
– Đồ khốn, thả bọn ta ra, nếu tướng công của ta mà biết, ông ta sẽ băm vằm ngươi ra đấy.

Tả Lãnh Thiền khoái trá đáp lại:
– Nếu Nhậm Ngã hành dám xuống đây, ta sẽ róc xương hắn. Ha ha…

Có vẻ như đã đời với phía trên, hắn trườn người xuống dưới vùi mặt vào vùng hạ bộ nàng. Hắn liếm vài đường từ dưới lên âm hộ rồi luồn lưỡi vào trong rãnh âm hộ Tuyết Tâm đâm loạn xạ. Lúc này âm hộ của Tuyết Tâm đang giương ra, sát sạt mặt Tả Lãnh Thiền. Vì hai bên đùi nàng bị banh rộng ra hai bên nên âm hộ của Tuyết Tâm mở ra. Dương vật hắn như muốn xuất tinh vì nhìn thấy rõ mồn một toàn bộ vùng hạ bộ của nàng ở khoảng cách quá gần.

Hắn bất ngờ lùi lại rút kiếm ra và chém vào chiếc dây đang treo nàng lên, khi dây thừng chưa kịp đứt hắn đã thu kiếm vào trong bao. Cả cơ thể nàng ngã xuống đất, trắng phau, chỉ có phần âm hộ đỏ hồng và bộ lông mu đen mượt, càng làm kích thích hắn, hắn tiếp tục lao đến dùng tay tóm lấy hai chân Tuyết Tâm ép sát lên ngực nên vùng âm hộ của cô hé mở ra và giương ra phía trước. Không thể nhịn được lâu hơn nữa, hắn đưa sát mũi vào vùng âm hộ của nàng hít nhẹ để cảm nhận cái cảm giác sướng tột đỉnh. Hắn hít hít ngửi ngửi nơi đó của nàng một lúc mà dương vật hắn cứ giật giật lên từng hồi vì sướng. 

Hắn sung sướng ngất ngây khi tận hưởng cái mùi vị từ bộ phận sinh dục của một người phụ nữ xa lạ, đẹp tuyệt trần. Hắn cũng cảm nhận thấy vì bị kích thích quá mức nên dòng nước nhờn từ đầu dương vật hắn cứ từ từ rỉ ra. 

Hắn ngắm thật kỹ lỗ âm hộ hồng hào của nàng, nơi đó có một ít lông nhỏ mọc xung quanh. Không thể nhịn được nữa hắn đưa lưỡi liếm tiếp một đường lên âm hộ nàng, được một lúc nó ướt nhẹp, những sợi lông bao quanh âm hộ Tuyết Tâm cũng ướt mèm vì nước miếng hắn, bám chặt lấy nơi ấy của nàng.

Hắn liếm mút chùn chụt lồn nàng, Tả Lãnh Thiền sướng điên người vì được bú lồn một người con gái cực kỳ xinh đẹp như Tuyết Tâm mà quên cả mục đích của hắn và mọi người là phải tìm cho ra đường lên Hắc Mộc Nhai.

Dù không muốn nhưng Tuyết Tâm cũng cảm thấy cảm giác của cơ thể đang chống lại lý trí của nàng, nàng bắt đầu cảm thấy nhột nhạt trong người vì những kích thích của hắn. Cơ thể nàng trở nên mệm mại hơn…

Như phát hiện ra điều đó, Tả Lãnh Thiền càng chăm sóc âm hộ của nàng thật chu đáo, như là hắn đang dùng lưỡi để giao hợp với nàng vậy, âm hộ nàng đã bắt đầu tiết ra những chất nước nhờn và chảy đầy vào lưỡi hắn. Miệng nàng khẽ phát ra những tiếng rên nho nhỏ, nhưng không thoát khỏi tai Tả lãnh Thiền, thấy nàng đang bị kích thích dần dần thì hắn vô cùng thích thú, hắn càng miệt mài liếm quanh âm hộ của nàng, bàn tay hắn vươn lên tóm lấy hai bầu vú của Tuyết Tâm và bóp mạnh, trong khi chiếc lưỡi hắn ngoáy loạn xạ trông âm hộ ướt đẫm cả nước nhờn của nàng lẫn nước miếng của hắn.

Cơ thể nàng vặn vẹo liên hồi, hai chân vô thức đã kẹp chặt lấy đầu hắn mà ép sát vào vùng hạ bộ của nàng từ khi nào. Đến đây thì Tuyết Tâm không sao chịu được nữa, nàng hét lên một tiếng rên thật lớn, vang xa cả trăm thước để giải tỏa cơn khát tình đang vùn vụt kéo đến. Cũng khó trách được nàng, nàng cũng là phụ nữ, cũng có những cảm xúc và ham muốn rất đời thường, hơn nữa lại lâu ngày không làm tình nên nàng lí trí nàng nhanh chóng bị đánh bại bởi thứ cảm xúc đầy nhục dục đó.

Quần hùng Ngũ nhạc Kiếm Phái ở bên ngoài nghe tiếng rên thảm thiết của Tuyết Tâm thì đã đoán biết Tả lãnh Thiền đang làm gì nàng trong căn nhà đó rồi, có một số người rất bất mãn với Tả Lãnh Thiền, nhưng vì võ công yếu kém, không làm gì được nên chỉ biết cắn răng chịu đựng chờ thời cơ, vì hiện tại, Tung Sơn đang đướng đầu Ngũ nhạc Kiếm Phái, nữ nhân phái Hằng Sơn nghe tiếng rên đầy thảm thiết xen lẫn cả sự đê mê khoái lạc của Tuyết Tâm thì xấu hổ đến đỏ mặt, không ai dám mở mắt, họ tụng kinh niệm phật, nhưng tâm trí thì cứ hướng về phía căn nhà đó mà mồ hôi toát ra đầm đìa.

Những tên nam nhân còn lại, nghe tiếng rên của nàng, thì tưởng tượng ra thân hình nhục dục của nàng đang bị Tả Lãnh Thiền chơi cho tơi tả bầm dập khiến chúng vô cùng hưng phấn, có tên thò tay xuống dưới nắm lấy dương vật của mình mà xục liên hồi, óc thì tưởng tượng đang mây mưa với nàng, có tên nội công kém, toàn thân ướt vã mồ hôi, không điều hòa được chân khí, phát tiết đến nỗi tầu hỏa nhập ma, kêu gào thảm thiết, trông đến tội, ấy là chỉ có tưởng tượng ra thôi mà đã vậy, chứ nếu như được chứng kiến tận mắt mà không đc làm gì thì có khi kinh mạch đứt hết mà chết cũng nên.

Ninh Trung Tắc, phu nhân của Quân Tử Kiếm Nhạc Bất Quần nghe tiếng rên đó là nàng biết ngay chuyện gì đã xảy ra bên trong đó rồi, dù môn phái của nàng dựng trại khá xa, nàng cũng thừa biết vị giáo chủ phu nhân kia sẽ nhanh chóng bị đánh gục bởi kỹ năng chinh phục phụ nữ của Tả Lãnh Thiền, vì bản thân nàng vị đã từng bị hắn xâm hại trong một lần họp đại hội Ngũ nhạc Kiếm Phái, chỉ có điều nàng không dám nói với ai để vạch bộ mặt ngụy quân tử của hắn mà thôi, không muốn để Tuyết Tâm bị Tung Sơn phái làm nhục thêm nữa, Nhạc phu nhân âm thầm tiến sát ngôi nhà đó để giải cứu nàng. 
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7