Chương 7



20. Chương 20



Mặc quần áo, rời khỏi câu lạc bộ, Trịnh Vĩ lái xe đưa Giản Nhu đi về phía quảng trường Thiên An Môn. Cô tưởng anh sẽ dẫn mình đến một nhà hàng vắng vẻ ăn cơm, không ngờ anh lại đến tiệm vịt quay Toàn Tụ Đức. Lúc này là giờ cao điểm, trong và ngoài tiệm rất đông người, vô cùng náo nhiệt.
Vừa đi đến cửa tiệm, thấy ánh mắt hiếu kỳ của những người xung quanh, Giản Nhu vội kéo tay áo Trịnh Vĩ. “Nơi này đông người quá, hay chúng ta tới quán khác đi! Ngộ nhỡ bị phóng viên chụp được ảnh…”
Trịnh Vĩ dừng bước, lạnh lùng liếc nhìn cô. “Chụp được thì sao? Anh không thể chường mặt ra à?”
Là một người phụ nữ vừa được “bao nuôi”, cô mỉm cười giải thích: “Không phải! Anh đã có vị hôn thê. Em không muốn bị thiên hạ chửi là người thứ ba.”
“Người thứ ba thì có vấn đề gì? Em bị chửi còn không ít sao?”
Giản Nhu ngẫm nghĩ. Đúng là không ít, mấy ngày trước cô còn bị cư dân mạng chụp cho cái mũ người thứ ba phá hoại cuộc hôn nhân hạnh phúc của Nhạc Khải Phi. Cô tiếp tục nở nụ cười ngọt ngào. “Hôm qua, em vừa cùng Nhạc Khải Phi uống cà phê ở Thượng Hải, hôm nay lại cùng anh đi ăn vịt quay. Em bị chửi là lẳng lơ cũng chẳng sao, nhưng Trưởng phòng Trịnh là người có địa vị, có tiền đồ, nếu bị nói là “đào chân tường [1]” của Nhạc Khải Phi thì ảnh hưởng rất không tốt.”
[1] Đào chân tường: có nghĩa là cướp người yêu của người khác.
Nhìn thấy vẻ mặt cứng đờ của Trịnh Vĩ, Giản Nhu cảm thấy rất vui vẻ. Vừa định kéo anh ra ngoài, tìm một nhà hàng vắng vẻ để dùng cơm thì anh đột nhiên ôm eo cô, không do dự cúi xuống hôn cô giữa chốn đông người. Giản Nhu sững sờ, chỉ biết mở to mắt nhìn anh. Trịnh Vĩ nheo mắt, cười cười.
Giản Nhu lăn lộn trong làng giải trí bảy, tám năm, đóng mấy chục bộ phim điện ảnh và truyền hình, tuy không phải ngôi sao hàng đầu nhưng ít nhất cũng là diễn viên hạng hai quen mặt. Dám cưỡng hôn cô giữa chốn đông người, ngoài Trịnh Vĩ, chắc không có người đàn ông thứ hai. May mà anh dừng lại ở mức độ nhẹ nhàng chứ không diễn cảnh giới hạn độ tuổi.
“Một khi em đã không bận tâm chuyện bị mang tiếng lẳng lơ, anh còn sợ gì chứ?” Trịnh Vĩ buông người cô, thản nhiên hỏi lại.
Hừm! Cô quên mất, cả cuộc đời này anh chẳng sợ điều gì. Lén đưa mắt quan sát xung quanh, Giản Nhu phát hiện rất nhiều người đang giơ điện thoại chụp ảnh. Cô nhân viên phục vụ nở nụ cười ngại ngùng, mời bọn họ vào chỗ ngồi. Trước vẻ kiên quyết của Trịnh Vĩ, Giản Nhu lập tức thay đổi sách lược. Cô nở nụ cười ngọt ngào, khoác tay anh, tỏ ra thân mật: “Em thật sự không muốn ăn món vịt quay vì lắm mỡ quá. Chắc anh biết dạ dày của em không được tốt lắm, bữa tối nên ăn nhẹ nhàng thôi.”
Trịnh Vĩ liền dừng bước. “Vậy sao?”
“Đúng thế. Em biết một nơi có món ăn gia đình rất ngon. Em mời!”
“Được thôi.”
Nửa tiếng sau, dưới sự chỉ dẫn hết rẽ trái rồi lại rẽ phải của Giản Nhu, cuối cùng xe của Trịnh Vĩ cũng dừng lại ở bãi đỗ dưới khu nhà cô.
Trịnh Vĩ ngó nghiêng, xung quanh toàn là tòa chung cư cao cấp, chẳng có nhà hàng nào cả. “Em đừng nói với anh là em muốn về nhà ăn cơm đấy nhé?”
“Đúng thế! Hôm nay em đích thân vào bếp chuẩn bị bữa tối cho anh. Chỉ mình anh được hưởng phúc lợi này.”
“Không phải em lại nấu canh rau chân vịt đấy chứ?” Trịnh Vĩ chau mày.
“Anh yên tâm, không có chuyện đó đâu. Em biết anh không thích món canh rau chân vịt.” Cô nhiệt tình kéo anh vào nhà, đích thân vào bếp nấu mấy món ăn gia đình đặc biệt mang thương hiệu nhà họ Giản.
Nhìn một bàn toàn rau xanh, hết canh rau lại rau trộn chua ngọt, Trịnh Vĩ vô cùng hối hận. “Đây gọi là món ăn gia đình rất ngon mà em nhắc tới? Em mà nói sớm, anh đã mua một con vịt quay mang về rồi.”
Nghe anh nói vậy, mắt Giản Nhu sáng rực, cô cười rất tươi. “Hay là anh gọi điện bảo họ mang một con đến đây, nhớ gọi nhiều nước xốt ngọt vào bánh cuộn nhé! Em thích ăn bánh cuộn ở hàng vịt quay nhất!”
Giản Nhu chỉ cao hứng nói thế, không ngờ Trịnh Vĩ buông đũa, đi lấy điện thoại.
Nửa tiếng sau, có người mang hai con vịt quay nóng hổi đến nhà. Giản Nhu đánh chén ngon lành. Trịnh Vĩ lặng lẽ nhìn cô ăn, nơi khóe mắt thấp thoáng nụ cười yêu chiều. Cô cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Trịnh Vĩ, sợ mình không kìm được sẽ nhào đến ôm anh rồi thổ lộ: “Em yêu anh!”
Ăn tối xong, dù thời gian không còn sớm nhưng Giản Nhu cũng chẳng trông mong Trịnh Vĩ sẽ ra về ngay. Có điều, cô không ngờ anh lại tự nhiên như vậy. Anh thậm chí lược bớt khâu hỏi ý kiến của cô, trực tiếp bảo cậu thanh niên vừa mang vịt quay đến chuyển quần áo, đồ dùng sinh hoạt cá nhân và máy tính xách tay của anh đến nhà cô.
Cậu thanh niên đặt túi đồ xuống, chuẩn bị ra về liền bị Trịnh Vĩ gọi lại. Anh giới thiệu cậu ta với Giản Nhu: “Cậu ấy tên Lưu Kế, là trợ lý anh thuê riêng, chuyên phụ trách những việc lặt vặt ngoài công việc chính của anh. Có vấn đề gì, em hãy liên lạc với cậu ta.”
Theo lời Trịnh Vĩ, cậu trợ lý này chịu trách nhiệm chăm sóc người tình mới tức là cô đây. Giản Nhu liền nở nụ cười lịch sự với Lưu Kế.
Trịnh Vĩ lại quay sang Lưu Kế. “Cô ấy là…” Không đợi anh nói hết câu, Giản Nhu đã cướp lời: “Bạn.”
Trịnh Vĩ không phản bác, chỉ lạnh lùng liếc nhìn Giản Nhu. “Ngày mai cậu hãy đưa cô ấy đến Cục Nhà đất, làm thủ tục sang tên ngôi biệt thự mà hôm qua tôi nói với cậu.”
“Sang tên ngôi biệt thự cho Giản tiểu thư, đúng không ạ?” Lưu Kế xác nhận lại.
“Ừ.”
Giản Nhu nhận thấy vẻ mờ ám trong mắt Lưu Kế. Từ “bạn” vừa rồi tự nhiên trở thành sự châm biếm.
“Vâng. Ở đây có một số hồ sơ cần anh chị ký tên.” Lưu Kế rút từ chiếc cặp tài liệu tập giấy tờ, đưa cho Trịnh Vĩ và Giản Nhu ký tên.
Sau khi Lưu Kế ra về, Trịnh Vĩ ngồi ở sofa, sắc mặt vẫn hết sức u ám. Giản Nhu pha một cốc trà nóng đưa cho anh, còn mình ngồi xuống tấm thảm bên cạnh.
“Bạn ư?” Anh hỏi. “Bạn của em thường qua đêm ở nhà em hay sao?”
“Vâng…” Cô gật đầu, ngừng vài giây mới nói tiếp: “Thỉnh thoảng Lạc Tình cũng đến đây…”
“Còn ai nữa?”
Thực tế không còn người nào khác, Giản Nhu nói khẽ: “… Anh.”
Trịnh Vĩ đặt cốc trà xuống bàn, giơ tay về phía cô. Thấy anh chuẩn bị “động thủ”, cô lập tức phân bua: “Em chỉ hy vọng quan hệ của chúng ta kín đáo một chút, đừng gây ầm ĩ như mấy trò đánh bóng tên tuổi chứ không có ý gì khác.”
“Em để ý đến suy nghĩ của người khác sao?”
Tất nhiên là cô để ý rồi, đặc biệt là mối quan hệ với anh. Cô cũng biết hôm nay Trịnh Vĩ đưa mình đến nơi đông người chính là muốn công khai mối quan hệ của cô và anh. Đương nhiên Giản Nhu cũng muốn quang minh chính đại yêu anh, muốn tuyên bố với toàn thế giới: “Đây là bạn trai của tôi”, nhưng anh đã có vị hôn thê. Rất có thể vị hôn thê của anh chỉ cần danh phận, không bận tâm chuyện anh bồ bịch ở bên ngoài. Tuy nhiên chẳng có người phụ nữ nào muốn nhìn thấy tin đồn về chồng chưa cưới của mình trên các phương tiện thông tin đại chúng. Đây không phải vấn đề có bận tâm hay không mà là vấn đề sự tôn nghiêm. Hơn nữa, điều cô lo lắng hơn cả là quan hệ của hai người bị Trịnh Diệu Khang biết được.
Năm xưa, Giản Nhu đã hứa với Trịnh Diệu Khang sẽ không quấy rầy vợ con ông nên ông mới giúp cô trả thù, đưa Lâm Cận vào tù. Những năm qua, cô luôn giữ lời hứa, né tránh Trịnh Vĩ. Hiện tại, cô không thể khống chế bản thân, lại chấp nhận anh. Cô sợ nếu biết được, Trịnh Diệu Khang sẽ ngăn cản cô và anh ở bên nhau.
Những nguyên nhân này, Giản Nhu không muốn nói với Trịnh Vĩ, bởi cô biết anh sẽ chẳng để bụng. Cân nhắc một lúc, cô quyết định nói lý lẽ: “Anh không bận tâm người khác nghĩ gì nhưng em không muốn ồn ào, càng không muốn mối quan hệ của chúng ta trở thành trò giải trí cho thiên hạ. Thời buổi này, tin lá cải thu hút sự chú ý của dư luận nhất chính là ngôi sao nữ cặp kè với quan chức. Một khi mối quan hệ bị tiết lộ, chúng ta sẽ trở thành đối tượng đeo bám của đám phóng viên săn tin. Không moi được tin tức để thỏa mãn lòng hiếu kỳ của công chúng, họ sẽ không thôi. Rất có thể quá khứ của chúng ta sẽ bị đào bới, nhiều chuyện không thể tiếp tục che giấu. Hơn nữa, tính chất công việc của anh nhạy cảm như vậy, nếu bị báo lá cải viết linh tinh, chắc chắn sẽ có ảnh hưởng không tốt. Ngoài ra, bố mẹ anh cũng sẽ không đồng ý cho chúng ta ở bên nhau. Em mong anh đừng vì em mà lại mâu thuẫn với bố mẹ như trước kia.”
Trịnh Vĩ cúi đầu uống trà, không nói một lời.
Giản Nhu tiếp tục thuyết phục: “Làng giải trí có rất nhiều đôi chỉ vì công khai nên mới chia tay. Tại đám phóng viên tìm mọi cách đào bới tin tức nên bọn họ không chịu nổi áp lực. Thời gian trước có một ngôi sao nổi tiếng ngoại tình trong lúc vợ đang ở cữ, bị phóng viên chộp được hình, đăng báo, khiến cả thiên hạ biết đến vụ này. Thật ra vợ anh ta cũng biết, nhưng vì đứa con nên cho anh ta cơ hội sửa chữa sai lầm. Cuối cùng sự việc trở nên ầm ĩ, vợ anh ta muốn nhắm mắt cho qua cũng không thể…” Thấy Trịnh Vĩ vẫn lặng thinh, cô hỏi: “Anh có hiểu ý em không?”
“Anh hiểu.” Trịnh Vĩ đột nhiên nói: “Năm xưa, em và Nhạc Khải Phi chia tay bởi vì anh ta bị chộp được ảnh hôn Trần Dao Dao hay sao?”
“Hả? Em và Nhạc Khải Phi không…” Nhất thời không theo kịp tư duy của anh, Giản Nhu suýt lỡ lời, may mà cô kịp thời phản ứng: “Nguyên nhân khiến em và Nhạc Khải Phi chia tay rất phức tạp, chắc anh không có hứng thú nghe đâu.”



21. Chương 21



“Chuyện đã qua đúng là anh không có hứng thú. Anh chỉ muốn biết mối quan hệ hiện tại của hai người thôi.”
“Anh ta là ông chủ công ty quản lý, còn em là nghệ sĩ trực thuộc. Chỉ đơn giản như vậy thôi.”
“Không còn điều gì khác sao?”
“Không.” Cô trả lời dứt khoát.
“Thế thì tốt.”
“Em nói những điều này với anh…”
“Tùy em. Em muốn thế nào thì cứ như vậy đi.” Anh ngắt lời cô.
Xem ra việc phân tích lý lẽ đạt hiệu quả rất tốt. Sắc mặt Trịnh Vĩ dịu đi nhiều. Giản Nhu thở phào nhẹ nhõm. Tự nhiên không nghĩ ra đề tài nói chuyện, cô giúp anh bật ti vi. “Anh xem ti vi đi nhé! Em ra ngoài ban công vận động một lát.”
Nói xong, cô thay bộ đồ ngủ thoải mái, đi ra ngoài ban công. Chạy trên máy chạy bộ một lúc, cô bắt đầu tập aerobic. Trịnh Vĩ đột nhiên đi ra, kéo rèm kín mít.
“Anh đã bảo em rồi, đừng có mặc đồ ngủ đứng ngoài ban công.” Anh cằn nhằn.
Hình như trong quá khứ anh từng nhắc nhở điều này nhưng cô đã quên từ lâu. Giản Nhu cúi xuống quan sát mình. Tuy cô mặc đồ ngủ nhưng rất kín đáo, người ở tòa nhà đối diện có cầm ống nhòm theo dõi chắc cũng chẳng thấy điều gì hay ho.
Cô tỏ ra không bận tâm: “Muốn nhìn thì nhìn. Đến cảnh giường chiếu em cũng diễn rồi, còn sợ thiên hạ thấy em mặc đồ ngủ hay sao?”
Nhắc đến cảnh giường chiếu, sắc mặt Trịnh Vĩ càng xám xịt. Giản Nhu hỏi thăm dò: “Anh đã xem chưa? Có hay không?”
Trịnh Vĩ chau mày. Giản Nhu không để ý đến gương mặt lạnh lẽo của anh, lại hỏi tiếp: “Diễn xuất của em có khá hơn Ran Asakawa không?”
Cuối cùng Trịnh Vĩ cũng không chịu nổi, quay người đi vào phòng khách, thuận tay đóng sầm cửa ban công, để lại Giản Nhu cười đến rách cả miệng.
Những năm qua, Giản Nhu rất ít khi diễn cảnh nóng. Chẳng phải cô có quan niệm bảo thủ, mà mỗi khi cùng nam diễn viên nằm trên giường, cô đều bất giác nhớ tới những lần ân ái với Trịnh Vĩ, tâm trạng bỗng mất kiểm soát, không có cách nào nhập vai. Một lần, cô khóc nức nở trên giường khiến bạn diễn vô cùng lúng túng. Khi bộ phim được công chiếu, cô rất muốn thấy vẻ mặt của Trịnh Vĩ khi xem cảnh nóng giữa cô và người đàn ông khác. Cô lo anh sẽ để bụng nhưng cũng mong chờ điều đó.
Hôm nay được tận mắt chứng kiến phản ứng của anh, Giản Nhu mới biết thật ra trong thâm tâm, cô rất mong anh sẽ để ý.
Kết thúc bài tập, Giản Nhu đi tắm với tâm trạng vui vẻ. Lúc cô quay ra phòng khách, Trịnh Vĩ đang chăm chú xem tin tức trên máy tính của mình. Tưởng trên mạng lại có tin hot, cô liền ghé đầu xem. Ai ngờ tất cả đều là tin xã hội, từ vụ đầu độc giết sinh viên đại học đến bà bán hàng rau ở thành phố nào đó bị nhân viên quản lý trật tự đường phố đánh đến chảy máu đầu…
“Mấy vụ này đều do anh quản lý sao?” Cô hỏi.
“Không phải.” Tuy nói vậy nhưng anh vẫn lưu vào máy tính. Giản Nhu để ý trong máy của anh có một tệp tin mang tên “Tin tức giải trí”.
Cô hết sức tò mò: “Tệp tin này lưu giữ thứ gì vậy? Không phải là tin đồn của ngôi sao nữ đấy chứ?”
“Phải.”
“Thật sao? Có những ai thế? Có em không?”
“Không.” Trịnh Vĩ đáp ngắn gọn.
Tuy không có tin tức liên quan đến mình nhưng Giản Nhu vẫn rất hiếu kỳ, muốn biết anh thường quan tâm đến những scandal gì. Nhân lúc anh đi tắm, cô liền mở ra xem. Bàn tay cầm chuột cứng đờ trong giây lát, bởi vì trong tệp tin đều xuất hiện tên cô. Giản Nhu mở hết tệp con này đến tệp con khác. Bên trong đều là tin tức liên quan đến cô, những đoạn video phỏng vấn, tham gia show truyền hình, các bộ phim cô góp mặt, ảnh chụp trên báo chí, các CF quảng cáo… Tất nhiên không thể thiếu những bài báo về tin đồn tình cảm giữa cô và các đối tượng khác nhau.
Nếu không đọc lại những tin tức này, Giản Nhu gần như quên mất trong năm năm qua, Uy Gia đã sắp xếp cho cô bao nhiêu đối tượng. Bọn họ đại gia có, ngôi sao có, còn cả tinh anh của các ngành nghề. Phần lớn cô còn chưa gặp bao giờ, vậy mà trên mạng thổi phồng như thể cô sắp kết hôn đến nơi.
Giản Nhu không thể tưởng tượng được tâm trạng của Trịnh Vĩ sau khi đọc và lưu lại toàn bộ những thông tin lá cải này bởi vì sau khi chia tay, cô không bao giờ chủ động tìm hiểu thông tin về anh, thậm chí cố gắng không nhớ đến tên anh. Tại sao anh lại quan tâm đến tin tức của cô? Có phải năm năm qua, anh chưa từng buông tha mình, không chịu thừa nhận chuyện tình của hai người đã kết thúc? Nếu đúng là vậy, sự đoạn tuyệt của cô sẽ chẳng có ý nghĩa gì cả.
Cửa nhà tắm mở ra, Giản Nhu vội tắt hết các tệp tin, ngẩng đầu nhìn trần nhà, không để nước mắt chảy xuống. Trịnh Vĩ vừa cầm khăn lau đầu vừa đi về phía cô. Trên người anh chỉ quấn chiếc khăn tắm, để lộ bộ ngực trần rắn chắc. Cô liền đi đến, nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, nhịp tim trầm ổn như tuyên bố sự kiên định và cố chấp của nó. Giây tiếp theo, Giản Nhu dùng sức ôm người đàn ông. Thời gian đã bỏ lỡ không thể tìm lại, may mà bọn họ vẫn còn có tương lai, cô vẫn còn nhiều thời gian để yêu anh. “Trịnh Vĩ… Là thật đấy!”
“Gì cơ?”
Cô kiễng chân, nhìn vào mắt anh. “Em yêu anh.”
Gương mặt anh dạt dào sắc xuân trong giây lát. Nhìn đôi môi gợi cảm hơi cong lên của anh, Giản Nhu lập tức bị thu hút, liền đặt một nụ hôn lên đó. Kết quả, anh liền ôm thắt lưng cô, từ bị động chuyển sang thế chủ động. Kết thúc nụ hôn say đắm, anh hỏi: “Em có thể nói với anh một câu thật lòng không?”
“Câu gì cơ?” Cô tỏ ra mù mờ.
“Ba từ vừa rồi, em có nói với người khác không?”
Giản Nhu suy ngẫm một cách nghiêm túc rồi thật thà trả lời: “Có.”
Trịnh Vĩ nghiến răng kèn kẹt. Cô bật cười thành tiếng. “Em từng nói với mẹ em, cũng từng nói với Lạc Tình. Đàn ông thì anh là người duy nhất.”
Biết mình bị trêu chọc, Trịnh Vĩ liền bế Giản Nhu đi vào phòng ngủ, thái độ như muốn trừng phạt cô.
“Trưa nay chúng ta mới… Anh vẫn muốn sao?”
“Dù sao anh cũng bao cả năm, tội gì không muốn?”
Hả? Bao cả năm đúng là rất thiệt. Sau này có cơ hội, cô phải thảo luận về số lần mới được.
“Anh không mệt à?” Cô hỏi.
Trịnh Vĩ nằm xuống giường, để Giản Nhu ngồi lên người mình. “Thế này thì không mệt.”
Một lúc sau, giọng nói đầy bất mãn của người nào đó từ phòng ngủ vọng ra ngoài: “Em lề mề thế, đến sáng chắc cũng không xong.”
Giọng nói oán trách của người phụ nữ vang lên: “Anh để em nghỉ một lúc đi! Em mệt quá, chân mỏi chết đi được. Biết thế vừa rồi em không vận động nhiều như vậy…”
“Sao anh cảm thấy em chẳng tiến bộ gì so với năm năm trước…”
“Hừ! Còn anh tiến bộ nhiều đấy…”
Buổi đêm yên tĩnh, Giản Nhu nằm trong vòng tay Trịnh Vĩ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cho dù đây là niềm hạnh phúc mà cô ăn trộm được, cho dù phải chịu sự khiển trách của người đời và lương tâm, cô cũng không để bụng. Giản Nhu cử động, nằm sát vào lòng anh, dần chìm vào giấc mộng đẹp. Trong mơ, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi thở ấm nóng của anh phả vào mặt mình, nghe thấy tiếng anh thì thầm: “Bà xã, sau này chúng ta có thể cùng ăn sáng.”
Nhớ đến nguyện vọng của anh thời niên thiếu, cô liền cười ngoác miệng. Dù là niềm hạnh phúc ăn trộm nhưng có thể chia sẻ với anh, đây mới là điều quan trọng nhất.
Sáng sớm hôm sau, còn đang trong giấc nồng, Giản Nhu đột nhiên bị kéo ngồi dậy.
“Sáu giờ rồi, em đừng ngủ nữa!” Trịnh Vĩ nói.
Cô vẫn nhắm mắt, lại đổ người xuống giường. “Mới có sáu giờ, còn quá sớm.”
“Không sớm đâu, mau dậy cùng anh ăn sáng đi!”
Giản Nhu hít hít mũi. Ngửi thấy mùi thơm của quẩy nóng và sữa đậu nành, cô liền tỉnh táo đôi chút. Vừa mở mắt, thấy gương mặt tuấn tú của Trịnh Vĩ, cô lập tức hết buồn ngủ. Giản Nhu chạy đi đánh răng, rửa mặt, mặc bộ đồ nghiêm chỉnh rồi mới ra ngoài.
Trịnh Vĩ vừa rót sữa đậu nành cho cô vừa nói: “Ăn sáng không cần nghiêm chỉnh thế đâu. Anh thích nhất nhìn em mặc đồ ngủ.”
Sở thích của anh… đúng là không còn gì để nói.
“Anh thấy tủ quần áo trong phòng ngủ của em có đầy váy ngủ. Một ngày mặc một bộ chắc cũng đủ cả năm ấy chứ!”
Giản Nhu cúi đầu uống sữa, giả bộ không nghe thấy.
“Em không định mặc cho anh ngắm sao?”
Cô ngẩng đầu. “Anh muốn nghe lời thật lòng không?”
“Có.”
“Không. Em chưa bao giờ có ý định mặc cho anh xem…” Ngừng vài giây, cô nói tiếp: “Sau khi chúng ta chia tay, em mắc phải chứng bệnh rối loạn ám ảnh cưỡng bức, cứ nhìn thấy đồ ngủ là mua ngay, không thể kiềm chế. Còn nhớ có lần nhìn thấy một bộ váy ngủ rất đẹp trên tạp chí thời trang, em mất ngủ hai đêm liền. Cuối cùng em phải bay sang Milan mua mới thấy yên lòng. Em từng đi khám bác sĩ tâm lý. Anh ta bảo tâm lý của em chịu áp lực quá lớn nên mới vậy. Đây cũng là một phương thức giải phóng áp lực. Dù sao đồ ngủ cũng không đắt mấy, em có khả năng mua.”
Trịnh Vĩ nhìn cô hồi lâu mới lên tiếng: “Lúc nào anh sẽ nhờ người đóng cho em cái tủ quần áo mới hơn.”
“Em muốn loại đắt tiền!”
“Được. Loại gỗ lim vân hoa nhé!”
Giản Nhu mỉm cười, tiếp tục uống sữa đậu nành. Không hiểu sao sữa đậu nành hôm nay rất ngon, vị thơm nồng lưu lại mãi trong miệng.



22. Chương 22



Trịnh Vĩ đi làm được một lúc, cậu trợ lý Lưu Kế đến đón Giản Nhu đi làm thủ tục sang tên ngôi biệt thự. Sau khi hoàn tất hồ sơ, tài sản của cô tăng lên n lần trong giây lát. Cũng phải thôi, giao dịch là công bằng, cái giá mà cô phải trả là tuổi xuân đẹp đẽ và tình yêu đẹp đẽ nhất.
Về đến nhà, Giản Nhu cảm thấy mình phải báo đáp “kim chủ” hào phóng, thổ lộ những lời đường mật với người ta. Thế là cô gọi cho Trịnh Vĩ.
Điện thoại nhanh chóng kết nối nhưng giọng của anh tương đối lạnh nhạt: “A lô!”
“Là em đây, anh đang bận à?”
“Ừ. Anh đang họp.”
“Anh có tiện nói chuyện điện thoại không? Hay là lát nữa em gọi lại cho anh nhé!”
“Không sao. Có chuyện gì em cứ nói đi!”
Dù đã cố gắng nhưng cô vẫn không thể tìm ra lời đường mật: “Em chỉ muốn thử xem có gọi được cho anh không ấy mà.”
Im lặng vài giây, anh cất giọng vui vẻ: “Khỏi cần thử! Trừ khi nằm ngoài vùng phủ sóng, còn em gọi lúc nào cũng được hết.”
“Vâng. Em không có chuyện gì đâu.”
Sau khi cúp máy, Giản Nhu cười ngây ngô một lúc lâu. Không biết bao lâu sau, Trịnh Vĩ gọi điện cho cô, nói anh đến đón cô ra sân bay, hiện đang ở dưới khu chung cư. Cô liền kéo hành lý đã chuẩn bị sẵn, rời khỏi nhà.
Nhận chiếc va li rất to trong tay cô, Trịnh Vĩ không kìm được cất tiếng hỏi: “Đây là tình huống gì thế? Em định cùng anh đi du lịch hay bỏ trốn đấy?”
“Tất nhiên là đi du lịch. Nếu bỏ trốn, mang mấy bộ quần áo làm sao đủ?”
“Trong đây toàn là quần áo sao?”
“Còn có cả đồ trang sức, giày dép nữa.” Bọn họ cùng dự đám cưới, chắc chắn sẽ gặp bạn bè của anh. Cô chọn cả buổi chiều cũng không biết nên mặc bộ váy nào nên đem tất số áo váy mà cô cho là đẹp. Cô còn đem theo cả đồ trang sức, giày dép và túi xách…
Trịnh Vĩ bỏ chiếc va li vào cốp sau ô tô, cười, nói: “Xem ra khi nào cùng em bỏ trốn, anh phải thuê một chiếc xe tải mới được.”
“Ừm, loại hai mươi tấn ấy.” Giản Nhu cười híp mắt.
Đến sân bay, Trịnh Vĩ đưa vé máy bay cho cô rồi đem hành lý đi gửi. Giản Nhu nhàn nhã vào phòng đợi VIP trước, mở điện thoại lướt Weibo, trả lời tin nhắn, xem tin lá cải.
“Giản tiểu thư! Tôi có thể ngồi ở đây không?” Một người đàn ông chừng ba mươi tuổi mặc âu phục chỉnh tề lịch sự chỉ tay vào chiếc ghế trống bên cạnh cô.
Giản Nhu đảo mắt một vòng quanh phòng đợi thưa thớt, lại nhìn về phía cửa ra vào nhưng vẫn không thấy bóng dáng Trịnh Vĩ. Tuy không muốn nhưng nghĩ đến hình tượng của mình, cô đành mỉm cười. “Chiếc ghế này đâu thuộc sự quản lý của tôi!”
Người đàn ông ngồi xuống, bắt chuyện với cô: “Tôi thường thấy cô trên ti vi nhưng hôm nay là lần đầu tiên gặp mặt. Cô ở ngoài đời xinh hơn nhiều.”
Câu nói rập khuôn như một, Giản Nhu đã nghe vô số lần. Cô chỉ cười cười theo phép lịch sự chứ không đáp lời.
“Đây là danh thiếp của tôi.” Người đàn ông đưa ra tấm card màu vàng lấp lánh. Giản Nhu chỉ liếc qua chứ không nhìn kĩ, nhưng vẫn thấy chữ CEO bắt mắt.
Cô khách sáo bỏ tấm card vào túi xách. “Thật ngại quá, tôi không có danh thiếp.”
“Cô có thể cho tôi số điện thoại của cô được không? Gần đây công ty chúng tôi đang muốn tìm người đại diện phát ngôn, không biết chừng chúng ta sẽ có dịp hợp tác.”
Nghe nói có hợp đồng quảng cáo, Giản Nhu liền tỏ ra hứng thú: “Anh hãy ghi lại số điện thoại của quản lý của tôi. Hy vọng chúng ta sẽ có cơ hội hợp tác.”
Đang định đọc số điện thoại của Uy Gia, Giản Nhu phát hiện Trịnh Vĩ đẩy cửa đi vào, ánh mắt vô cùng lạnh lẽo. Cô phản ứng rất nhanh, giơ tay vẫy vẫy, cười rạng rỡ, gọi anh: “Ở đây! Em ở đây!”
Thái độ nhiệt tình của Giản Nhu thu hút ánh mắt của những người xung quanh, đặc biệt là vị CEO ngồi cạnh. Cô không hề bận tâm, gương mặt như đóa hải đường nở rộ. Trước sự nhiệt tình của cô, thần sắc Trịnh Vĩ dịu đi nhiều, anh rảo bước về phía cô.
“Sao anh lâu thế?” Giản Nhu còn chưa nói hết câu, vị CEO ở bên cạnh đột nhiên đứng dậy, niềm nở đi tới bắt tay Trịnh Vĩ. “Trưởng phòng Trịnh! Không ngờ được gặp cậu ở đây, trùng hợp quá!”
Trịnh Vĩ hơi chau mày, vài giây sau mới lịch sự mỉm cười. “Nghiêm Tổng, chào anh!”
Vị CEO nói: “Thủ tục phê duyệt lần trước thật sự làm phiền cậu. Tôi rất muốn cám ơn, bảo Tiểu Vũ hẹn cậu mấy lần nhưng con bé nói cậu rất bận.”
Tiểu Vũ? Nghe qua thì có vẻ là một người phụ nữ. Giản Nhu nhìn Trịnh Vĩ bằng ánh mắt nghi hoặc, chỉ thấy anh điềm nhiên đáp: “Tôi chỉ gọi một cuộc điện thoại hỏi tình hình chứ không làm gì cả.”
“Một cuộc điện thoại của cậu còn hơn chúng tôi cầu thần bái Phật cả tháng trời.”
Giản Nhu không có tâm trạng nghe bọn họ nói chuyện, trong đầu cô chỉ nghĩ đến một điều: Không biết Tiểu Vũ là chữ “Vũ” nào?
Trịnh Vĩ gật đầu, liếc nhìn Giản Nhu rồi lại nhìn Nghiêm Tổng. Nghiêm Tổng lập tức hiểu ý. “Công ty chúng tôi cần tìm người đại diện phát ngôn cho trò chơi mới. Tôi cảm thấy hình tượng của Giản tiểu thư rất thích hợp nên vừa rồi mới nói chuyện với Giản tiểu thư, xem cô ấy có bằng lòng giúp đỡ hay không.”
“Đại diện phát ngôn ư? Chuyện này không phải bàn với quản lý của cô ấy sao?” Trịnh Vĩ biết rồi còn hỏi.
“Vâng. Giản tiểu thư đã cho tôi số điện thoại của quản lý. Những vấn đề cụ thể, tôi sẽ làm việc với quản lý của cô ấy.”
Bầu không khí trở nên tẻ nhạt. Giản Nhu chợt nhìn thấy Trịnh Vĩ xách một cái túi in tên nhãn hiệu nổi tiếng. Cô liền cầm lấy. “Đây là cái gì thế?”
“Vừa rồi dự báo thời tiết nói Thành Đô đang mưa to nên anh mua áo khoác cho em.”
“Tặng em ư?” Cô liền lấy ra xem. Đây là chiếc áo khoác dài mỏng màu cà phê nhạt mà cô thích nhất, cũng rất hợp với bộ váy màu gạo mà cô đang mặc.
“Nếu em không thích thì có thể mang đi đổi.” Trịnh Vĩ nói.
Giản Nhu lập tức tháo mác, khoác lên người. “Em thích… nhãn hiệu này!”
“Em có thể đừng nói thật không?” Anh hỏi.
“Chẳng phải anh thích nghe những lời thật lòng sao?” Giản Nhu chớp chớp mắt. Cô không muốn cho anh biết thực ra câu nói thật lòng của cô là: Chỉ cần là những thứ anh tặng, em đều thích hết. Bởi vì câu này nghe có vẻ muốn lấy lòng nên cô không thốt ra miệng.
Trịnh Vĩ mỉm cười, giúp cô chỉnh lại áo khoác. Cử chỉ và ánh mắt của anh có thể dùng từ “yêu chiều” để biểu đạt. Vị CEO trở thành người thừa nên viện cớ rút lui. Đợi anh ta đi xa, Giản Nhu mới ghé sát mặt Trịnh Vĩ hỏi: “Trưởng phòng Trịnh, Tiểu Vũ là ai thế?”
Trịnh Vĩ mỉm cười, đáp: “Một người bạn.”
Bạn ư? Rõ ràng là một từ rất bình thường nhưng cô lại cảm thấy tồn tại không gian tưởng tượng vô hạn. Giản Nhu cố gắng giữ bình tĩnh, tự thôi miên bản thân: Mình chỉ là một người tình được bao nuôi. Anh ấy còn có cả vị hôn thê nên thêm vài hồng nhan tri kỷ cũng chẳng phải là chuyện ghê gớm. Tuy nhiên trong lòng vẫn dội lên nỗi chua xót, cô cất tiếng hỏi: “Có phải là kiểu bạn bè giống chúng ta không?”
“Chúng ta là kiểu gì?”
Giản Nhu suy tư một hồi cũng không nghĩ ra hai người thuộc dạng nào. Cuối cùng cô buột miệng nói: “Là kiểu có thể cùng ăn sáng.”
“Ờ!” Trịnh Vĩ ung dung ngồi xuống ghế, bắt tréo chân rồi tựa vào thành ghế.
Đến lúc Giản Nhu sắp bị nội thương, anh mới cất giọng từ tốn: “Em là người phụ nữ duy nhất cùng anh ăn sáng.”
Có câu này của anh là đủ rồi.



23. Chương 23



Máy bay bình ổn bay xuyên qua những tầng mây trắng. Giản Nhu không rời mắt khỏi người đàn ông ngồi ở vị trí chếch phía trước. Anh đang cúi đầu đọc báo. Cô rất thích ngắm gương mặt nhìn nghiêng với những đường nét gợi cảm của anh. Càng nhìn cô càng mê đắm.
Lông mày của Trịnh Vĩ hơi nhíu lại, Giản Nhu đoán anh đang xem tin tức xã hội. Cô cũng cầm tờ báo trước mặt nhưng không vào đầu một chữ. Tối qua, cô chỉ bảo không muốn công khai mối quan hệ chứ đâu có nói nhất định phải tỏ ra là người dưng, ngồi cách xa thế này. Trong mấy tiếng đồng hồ, cô chỉ có thể nhìn anh từ xa, không thể trò chuyện, cũng không được mở di động nhắn tin. Khoảng thời gian năm năm không gặp, cô đã quen không có cảm giác gì. Hiện tại, anh ở ngay trong tầm mắt, vậy mà cô lại cảm thấy từng giây, từng phút đều là sự giày vò khôn cùng.
Nửa tiếng sau, cuối cùng Giản Nhu không chịu nổi, lặng lẽ đi lên phía trước, dừng lại ở vị trí song song với Trịnh Vĩ, cách lối đi ở giữa. Cô nhìn hành khách nam ngồi ở đó bằng ánh mắt khẩn cầu: “Xin lỗi, tôi ngồi ở đằng sau nên thấy hơi chóng mặt. Anh có thể đổi chỗ cho tôi được không?”
Hành khách nam làm sao có thể chịu nổi ánh mắt của người đẹp, liền đứng dậy lấy túi xách, đi xuống phía dưới. Nhạc Khải Phi mà có mặt ở đây, thế nào cũng chế giễu cô: “Là ai từng bảo phụ nữ thích một người đàn ông không nhất định phải bám dính lấy anh ta, tình yêu thật sự là hai người ngồi yên tĩnh bên nhau, làm việc riêng của mình cũng thấy thỏa mãn?” Giản Nhu thề câu này chỉ là tùy tiện ứng phó với Nhạc công tử thôi. Còn nói một câu thật lòng, đối với người đàn ông cô yêu tha thiết, chắc cô sẽ không để anh được yên tĩnh.
Sau khi đổi chỗ, Giản Nhu ngoảnh đầu ngắm người đàn ông đang đọc báo bằng ánh mắt thâm tình. Trịnh Vĩ liếc nhìn cô một cái, ánh mắt thấp thoáng ánh cười. “Chẳng phải em không hy vọng mọi người biết mối quan hệ của chúng ta sao?”
“Ý của em là mối quan hệ của chúng ta nên kín đáo một chút…” Cô giải thích. “Chúng ta ngồi cách lối đi nên cũng được coi là kín đáo rồi.”
“Chắc là cách hiểu của anh về từ “kín đáo” khác em.” Trịnh Vĩ nói.
“Không sao! Chúng ta cứ từ từ trao đổi cũng được.”
Cô tiếp viên vừa vặn đi qua, liền bị Giản Nhu gọi lại: “Có thể cho tôi hai cốc kem không?”
“Được ạ!”
“Cám ơn cô!”
Cô tiếp viên nhanh chóng mang đến hai cốc kem sữa, Giản Nhu đưa cho Trịnh Vĩ một cốc. “Anh chàng đẹp trai, em mời anh ăn kem!”
Trịnh Vĩ không nhịn được cười. “Nếu ban đầu anh kiên định lập trường một chút, không bị em giải quyết bằng một que kem, có phải em sẽ trân trọng anh hơn một chút không?”
“Còn em thì sao? Chẳng có que kem nào đã bị anh xử lý. Em tìm ai nói lý lẽ đây?” Thấy anh lặng thinh, cô liền chuyển đề tài: “Vợ Diệp Chính Thần là cô gái thế nào? Rất xinh đẹp, đúng không anh?”
Trịnh Vĩ lắc đầu. “Gia cảnh cô ấy bình thường, dung nhan cũng gọi là xinh nhưng không phải loại nghiêng nước nghiêng thành. Có điều…”
“Gì cơ?”
“Bọn họ thật sự yêu nhau.”
“Bố mẹ Diệp Chính Thần không phản đối à?” Xung quanh Giản Nhu có rất nhiều đôi dù yêu nhau đến mấy cũng không thể vượt qua hiện thực tàn khốc.
“Phản đối thì sao chứ? Họ có thể cắt đứt quan hệ với cậu ấy không?” Trịnh Vĩ nói. “Bởi vì yêu người con gái không môn đăng hộ đối nên bị bố mẹ đuổi khỏi nhà chỉ là tình tiết trong các bộ phim truyền hình. Còn trong cuộc sống hiện thực, con cái bất hiếu không phải chuyện hiếm, nhưng có mấy vụ bố mẹ cắt đứt quan hệ với con cái, đến chết cũng không qua lại?”
“Cũng có rất nhiều đôi chỉ vì gia đình mà không thể ở bên nhau trọn đời.” Giản Nhu tiếp lời. Giống cô và anh, giữa họ tồn tại khoảng cách không thể vượt qua.
Trịnh Vĩ bất giác thở dài. “Đó là bởi vì họ không yêu nhau hoặc tình yêu của họ không đủ sức mạnh mà thôi.”
Giản Nhu định phản bác. Cô muốn nói, tình yêu đâu phải kinh thiên động địa, rầm rộ như trong các bộ phim thần tượng, trước sau nó cũng sẽ bị thời gian bào mòn, sẽ không còn tỏa sáng, trở thành có cũng được mà không cũng chẳng sao, tới lúc đó, nó sẽ yếu ớt đến mức chỉ cần một đòn là tan vỡ. Cảm thấy những lời này sẽ phá hỏng bầu không khí nên cô quyết định không thốt ra miệng.
Khoảng thời gian sau đó, Trịnh Vĩ kể cho Giản Nhu nghe câu chuyện tình của Diệp Chính Thần và cô gái tên Bạc Băng. Mối tình ngọt ngào mà trắc trở nhưng vô cùng kiên định của họ khiến Giản Nhu không khỏi cảm khái. Khi nghe đến tình tiết chồng chưa cưới của Bạc Băng bị bắt, cô bất giác nhủ thầm: Ôi, bị bắt đúng lúc thế!
Chợt nhớ tới đơn vị công tác của người nào đó, cô hỏi thăm dò: “Chồng chưa cưới của cô ấy… không phải bị anh bắt đấy chứ?”
“Không phải là bắt.” Trịnh Vĩ đính chính. “Anh chỉ mời anh ta về hợp tác điều tra thôi.”
“Anh… anh còn có thể thâm hiểm hơn không?”
Trịnh Vĩ cười cười. “Có thể!”
Giản Nhu hết nói nổi. Trước sự thẳng thắn của anh, cô thật sự tâm phục khẩu phục.
Trịnh Vĩ tiếp tục: “Có điều, không phải ai cũng đáng để anh dùng thủ đoạn ngầm.”
“Diệp Chính Thần đáng sao?”
“Ừ! Còn một người nữa, là em.”
Câu này của Trưởng phòng Trịnh chứa đựng hàm ý phong phú, nghe thì có vẻ ngọt ngào nhưng ngẫm nghĩ kĩ, sống lưng Giản Nhu lạnh buốt.
***
Quãng thời gian vui vẻ bao giờ cũng ngắn ngủi. Rõ ràng vẫn còn nhiều đề tài chưa nói xong nhưng máy bay đã hạ cánh. Giản Nhu đi theo dòng người ra ngoài. Cô định quay đầu tìm kiếm hình bóng Trịnh Vĩ thì một bàn tay lớn ấm áp chợt nắm lấy tay cô. Giản Nhu nhoẻn miệng cười, đi sát vào anh.
“Em có lạnh không?” Anh hỏi.
“Không! Áo khoác rất ấm.” Tay anh còn ấm hơn. Để tránh gây sự chú ý, Giản Nhu đeo cặp kính râm lớn, che hết nửa khuôn mặt.
Hai người đợi lấy hành lý. Diệp Chính Thần ở bên ngoài sốt ruột gọi điện lần thứ hai: “Bao giờ anh mới ra ngoài?”
Trịnh Vĩ điềm nhiên đáp: “Kiểu gì cũng kịp dự lễ cưới của chú.”
“Hai người chắc chắn đang đợi lấy hành lý chứ không phải tìm chỗ vắng làm chuyện gì đó đấy chứ?”
“Ừ.”
Đến khi hành khách rời đi gần hết, họ mới nhìn thấy chiếc va li màu hồng bắt mắt của Giản Nhu trên băng chuyền. Hai người liền lấy hành lý, đi ra ngoài cửa. Mặc dù bên ngoài có không ít người nhưng Giản Nhu vẫn nhanh chóng nhận ra Diệp Chính Thần giữa đám đông. Nhiều năm không gặp, Diệp Chính Thần đã thay đổi so với hình ảnh trong ký ức của cô. Vẻ ôn hòa của thời thanh niên đã bị năm tháng bào mòn. Bây giờ, từ người anh ta toát ra vẻ trầm tĩnh, cứng rắn và bá đạo đặc trưng của một người lính, nhưng vẫn hết sức đẹp trai.
Giản Nhu cảm thấy nếu năm tháng cũng có giới tính thì chắc chắn là phụ nữ. Nếu không, tại sao năm tháng lại luôn nghiêng về phía đàn ông? Phụ nữ luôn bị năm tháng bào mòn sắc đẹp, còn đàn ông thì ngày càng cuốn hút. Diệp Chính Thần hay Trịnh Vĩ đều như vậy.
Người nào đó ở bên cạnh bất mãn huých Giản Nhu một cái. “Em nhìn gì mà kĩ thế! Người ta ngày kia lấy vợ rồi.”
“Anh thử hỏi xem anh ấy có thể ly hôn lần nữa không? Em không bận tâm chuyện anh ấy cưới lần thứ ba…”
Thấy vẻ mặt “chỉ hận gặp nhau quá muộn màng” của cô, Trịnh Vĩ nghiến răng: “Em bị nghiện làm người thứ ba hay cảm thấy người đàn ông của cô gái khác mới có sức hấp dẫn?”
“À… Em cảm thấy…” Giản Nhu nháy mắt tinh nghịch. “Biệt thự vẫn có sức hấp dẫn hơn.”
“Em nói lại xem nào!” Trịnh Vĩ xắn tay áo như thể chuẩn bị trừng phạt cô trước mặt thiên hạ.
Giản Nhu lập tức trả lời bằng giọng nói vô cùng kiên định: “Anh là người có sức hút nhất!”
Diệp Chính Thần ở bên cạnh hoàn toàn bị lãng quên. Anh ta thề lần sau tuyệt đối không lặn lội từ Nam Châu đến tận Thành Đô để đón người anh em trọng sắc khinh bạn này, tuyệt đối không để bà xã đáng yêu một mình ở khách sạn chuẩn bị cơm nước cho bọn họ



24. Chương 24: Chương 13: Đám Cưới



Chương 13: Đám cưới
Đến khi trời tối, Diệp Chính thần mới đưa Trịnh Vĩ và Giản Nhu tới một khách sạn miễn cưỡng được coi là ba sao ở thành phố Nam Châu. Khách sạn sáng trưng nhưng không một bóng người. Ở đại sảnh rộng lớn chỉ có một bàn ăn đã được chuẩn bị sẵn. Các món Tứ Xuyên đủ màu sắc rực rỡ tỏa mùi hương nồng đậm hấp dẫn.
Mắt Giản Nhu sáng lên. "Món gà cay trông ngon quá!"
"Vậy sao? Thế thì chị hãy ăn nhiều một chút!". Một giọng nói dịu dàng từ phía sau truyền tới. Giản Nhu quay đầu, liền nhìn thấy một cô gái xinh xắn bê bát mì cay bốc khói nghi ngút đi tới.
Giản Nhu chưa bao giờ thấy gương mặt có nụ cười dễ thương đến thế. Đó là nụ cười thỏa mãn và vui vẻ xuất phát từ nội tâm, là niềm hạnh phúc mà không ai có thể đóng kịch.
Vừa ngồi xuống bàn ăn, cô liền nếm thử món gà cay mà cô thèm nhỏ dãi. Mùi vị đúng là rất tuyệt. Bây giờ Giản Nhu mới hiểu tại sao Diệp Chính Thần sống chết đòi cướp "vị hôn thê" của người ta. Có những mùi vị chưa từng nếm thử thì không sao, một khi thưởng thức rất dễ bị nghiện, sẽ khó dứt bỏ. Mỹ vị cũng vậy, mà mỹ nhân hay tình yêu cũng thế.
Vừa ăn vừa trò chuyện, chẳng mấy chốc mọi người đã trở nên thân thiết. Nhìn Tham mưu trưởng Diệp nhà người ta được ăn cá, ăn thịt, cả mì cay thơm phức, lại nghĩ đến "kim chủ" hào phóng nhà mình chỉ được chén rau xanh, Giản Nhu thấy rất áy náy. Lương tâm trỗi dậy, cô liền kéo tay Bạc Băng. "Món gà cay này có dễ nấu không em? Có thể dạy chị không?"
"Dễ ạ! Ngày mai em chỉ cho chị cách nấu." Diệp phu nhân ghé sát tai cô, thì thầm: "Anh Trịnh Vỹ thích ăn món sườn thơm cay, chị có muốn học không?"
Giản Nhu gật đầu. "Được thôi! Nhưng mà ngày mai em phải chuẩn bị cho đám cưới, làm gì có thời gian?"
"Không sao, mình sư huynh chuẩn bị là được rồi. Sáng mai chị cùng em đi thử váy, sau đó về chuẩn bị bữa trưa."
"Thử váy ư? Em vẫn chưa thử à? Chị thạo nhất mấy chuyện chọn quần áo và trang điểm đấy!" Giản Nhu rất tự hào khi nhắc tới thế mạnh của mình.
"Không phải! Em dẫn chị đi thử váy phù dâu ấy mà." Bạc Băng nói.
"Phù dâu? Chị sẽ là phù dâu ư?" Giản Nhu quay sang Trịnh Vĩ. "Anh làm phù rể à?"
"Ừ!"
Một niềm vui khó tả trào dâng trong lòng Giản Nhu. Cô tưởng trong cuộc đời này cô không bao giờ được cùng anh sánh đôi trên thảm đỏ của đám cưới. Tuy hai người không phải nhân vật chính nhưng chẳng sao cả, đây là vai phụ mà cô thích nhất trong đời.
"Anh cứ tưởng chú sẽ làm phù rể cho anh. Đâu ngờ…" Trịnh Vũ cảm thán, nâng ly rượu cụng với Diệp Chính Thần. "Người đàn ông tâm lý có vấn đề như chú còn kết hôn những hai lần, trong khi đến bây giờ anh vẫn chưa cưới được vợ. Đúng là chẳng phải đạo gì cả."
Diệp Chính Thần trừng mắt với anh, đính chính ngay: "Em có một lần thôi!"
Ăn xong, Diệp Chính Thần sắp xếp căn phòng ở tầng trên cùng của khách sạn cho phù dâu và phù rể. Căn phòng tuy không sang trọng nhưng được bài trí lãng mạn. Trên chiếc giường rộng trắng muốt xếp đầy những cánh hoa hồng.
Vừa đẩy cửa đi vào, Giản Nhu tưởng mình đi nhầm phòng. "Chuyện gì thế này?"
"Chắc là cậu ấy muốn chúng ta sớm động phòng ấy mà." Trịnh Vĩ thản nhiên đáp.
Quả nhiên không hổ danh là bạn thân từ nhỏ, việc động phòng của mình còn chưa xong đã lo cho anh em rồi.
"Em có mệt không? Cần nghỉ ngơi một lúc không?" Trịnh Vĩ hỏi.
"Không! Em chẳng mệt chút nào."
"Thế thì chúng ta ra ngoài đi dạo một lát đi!"
"Được thôi!"
Nam Châu không mưa nhưng bầu trời rất u ám. Người đi đường đều vội vàng, chỉ sợ trời đột nhiên đổ mưa. Giản Nhu và Trịnh Vĩ nhàn nhã tản bộ ở thành phố xa lạ và đặc biệt yên tĩnh.
"Em nghe nói đám cưới của Diệp Chính Thần chỉ bày ba mươi bàn, mời một số bạn bè thân thiết. Không ngờ anh ấy lại tổ chức một hôn lễ giản dị ở thành phố nhỏ này." Giản Nhu cảm thán.
"Đối với thân phận cậu ấy, đám cưới như vậy là vượt mức cho phép rồi."
"Thế á? Không phải đấy chứ?" Giản Nhu không kìm được lại hỏi. "Đám cưới của anh thì sao? Không phải đến bạn bè thân thiết cũng chẳng thể mời đấy chứ?"
"Anh cũng chẳng định mời ai. Anh muốn đưa cô ấy đến một bờ biển yên tĩnh, tìm một ngôi nhà gỗ bên bờ biển, cùng cô ấy ngồi ở cầu thang, ngắm những con sóng nhấp nhô, ngắm mặt trời mọc và mặt trời lặn."
Tưởng tượng cảnh Trịnh Vĩ và vợ anh ôm nhau ngắm cảnh mặt trời mọc, Giản Nhu nghe thấy tiếng vỡ vụn trong trái tim mình. Dù là diễn viên xuất xắc, cô cũng không cười nổi.
"Em thấy thế nào?" Trịnh Vĩ cố tình hỏi ý kiến khiến trái tim tan nát của cô lại bị giẫm đạp một cách vô tình.
Cô nghiến răng đáp: "Nghe có vẻ tiết kiệm chi phí."
"Em hy vọng có một đám cưới như thế nào?" Anh hỏi.
"Em ư? Em mà kết hôn thì sẽ tổ chức đám cưới quy mô lớn, bao cả khách sạn năm sao, mời toàn những người nổi tiếng và giới nhà giàu. Đội xe rước dâu sẽ toàn ô tô sang, xe có giá trị một triệu mời đi chỗ khác chơi…"
"Còn gì nữa?"
"Còn chứ! Em sẽ đăng toàn cảnh đám cưới lên Weibo. Phải gây sự ầm ĩ, phải khoe khoang hạnh phúc ọi người thấy. Em sẽ đi khắp thế giới hưởng tuần trăng mật…"
Đang thao thao bất tuyệt, Giản Nhu chợt im bặt đồng thời dừng bước khi nhìn thấy tấm poster lớn treo ở cửa rạp chiếu phim. Trên poster là hình ảnh con tàu và đôi nam nữ đang đứng trên mũi tàu.
"Rạp đang chiếu phim Titanic bản 3D đấy à?" Cô kinh ngạc hỏi.
"Ừ! Em còn muốn xem không?"
Hơn mười năm trước, cô đã bỏ lỡ một lần. Năm năm trước, cô lại bỏ lỡ lần nữa. Ai ngờ số phận không bạc đãi cô, bây giờ lại có cơ hội cùng anh xem bộ phim này, sao cô không muốn cơ chứ?
"Em muốn!"
Tối hôm ấy, cuối cùng hai người cũng được xem siêu phẩm Titanic sau hơn mười năm. Phòng chiếu VIP vắng vẻ, bàn tay ấm nóng của người đàn ông đặt trên vai Giản Nhu khiến cô có cảm giác quay lại khách sạn tối năm nào, lại nghe thấy tiếng thở gấp gáp của anh, lại nghe thấy tiếng kêu đau đớn của mình.
Con tàu cuối cùng cũng chìm vào đáy biển. Câu chuyện tình yêu cảm động mãi mãi chôn vùi trong lòng Đại Tây Dương. Hồi ức dội về như bão lũ, những giọt nước mắt hối hận không ngừng tuôn rơi. Cuối cùng Giản Nhu gục vào vai Trịnh Vĩ khóc nức nở.
Một chút lý trí còn sót lại tan biến, nỗi bi thương tựa như đánh gục vào cô trong giây lát. Cô vừa khóc vừa đấm thùm thụp vào vai anh, cất giọng chất vấn: "Tại sao? Tại sao anh không nói cho em biết sớm anh là con trai của Lữ Nhã Phi? Tại sao anh không nói? Tại sao lại lừa dối em?"
"Anh đâu có lừa em. Anh tưởng đối với em, việc anh là con trai của ai cũng chẳng quan trọng." Trịnh Vĩ giải thích.
"Tại sao không quan trọng cơ chứ? Nếu sớm biết sự thật, em sẽ trốn tránh anh. Em sẽ không yêu anh, cũng không để anh yêu em… Chúng ta cũng chẳng đến nước như ngày hôm nay."
"Em biết sự thật từ lúc nào vậy?"
"Hôm trời mưa to ấy, Nhạc Khải Phi nói cho em biết…" Đến khi cô ý thức được mình vừa thốt ra lời không nên tiết lộ thì đã quá muộn. "Em…"
"Em không cần nói nữa…" Trịnh Vĩ ngắt lời cô. "Anh hiểu."
"Anh hiểu ư?" Vẫn còn chìm theo trong nỗi bị thương nên Giản Nhu nhất thời không theo kịp suy nghĩ của anh. "Anh hiểu gì chứ?"
"Em ngốc nghếch biết bao!"
Bị lừa dối bao năm, hôm nay, cuối cùng Trịnh Vĩ đã thông suốt mọi chuyện. Anh hiểu tình yêu của cô bắt đầu vào lúc nào, cũng hiểu tại sao cô đột ngột thay đổi từ đêm mưa gió ấy, thay đổi đến mức gần như anh không nhận ra.
Anh từng suy đoán, sự thay đổi của cô có liên quan đến Nhạc Khải Phi. Thậm chí anh từng nghi ngờ tin đồn tình cảm ầm ĩ của hai người không có lửa làm sao có khói. Rất có thể Nhạc Khải Phi không rời khỏi nhà cô vào đêm mưa đó. Cũng có khả năng trong thời gian ở Nhật Bản, hai người vốn không phải ở hai phòng riêng biệt. Về những tin đồn kia, bởi vì yêu cô nên anh quyết định tin tưởng cô. Còn cô rất có thể đã lừa dối anh từ đầu đến cuối.
Vì vậy khi cô nói chưa từng yêu anh, cô tiếp cận anh vì mục đích trả thù, anh cũng có phần tin lời cô. Cho tới hôm ở trong xe chứng kiến bộ mặt bị tổn thương nặng nề của cô, anh mới tin cô có tình cảm với mình. Tuy nhiên anh không thể phân biệt trong những lời ngọt ngào của cô, bao nhiêu phần là thật, bao nhiêu phần là giả? Sự cảm động mà cô mang đến cho anh, bao nhiêu là tình yêu, bao nhiêu là thù hận? Còn nữa, cô bắt đầu yêu anh từ lúc nào? Bắt đầu hận anh từ bao giờ?
Năm năm qua, anh không hận cô mà chỉ luôn băn khoăn những vấn đề này. Càng nghĩ không thông suốt, anh càng muốn tìm lời giải đáp. Vì thế những ngày qua, anh không ngừng thăm dò cô để phân biệt từng chút một. Hôm nay, anh mới thật sự hiểu rõ, ngoài những lời tàn nhẫn lúc chia tay, mỗi câu nói của cô đều thật lòng, mỗi việc cô làm đều là vì yêu anh. Quan trọng nhất, tình yêu của cô chưa bao giờ kết thúc. Nếu không cô đã chẳng dùng phương thức đoạn tuyệt để kết thúc mối tình, càng không có chuyện tiếp tục mối quan hệ với anh sau năm năm. Chắc chắn cô cũng giống như anh, đến nay vẫn không thể dứt bỏ tình cảm với đối phương.
Cô đúng là ngốc nghếch nên mới cho rằng, chỉ cần cô gánh chịu mọi khổ đau bằng đôi vai yếu ớt của mình thì anh sẽ không sao. Thật ra cô không biết cô đã biết mình trở thành cây xương rồng có gai sắc nhọn, còn anh dù bị đâm đến chảy máu vẫn không muốn buông tay cô.
"Em ngốc ở điểm nào?" Giản Nhu khóc đến sưng cả mắt.
"Nếu thông minh thì em nên kể mọi chuyện với anh. Dù xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng cùng nhau đối mặt."
"Với cá tính của anh, chắc chắc anh sẽ không để em rời xa anh. Bất kể gặp trở ngại lớn đến mức nào, anh cũng không từ bỏ. Nhưng chúng ta không thể có khả năng. Em không thể chấp nhận…" Giản Nhu ngừng vài giây, quyết định không thốt ra từ "bố đẻ của anh". Em không thể chấp nhận sự thật mẹ anh và Lâm Cận hại chết bố em. Anh cũng không thể vì em mà đưa Lâm Cận ra pháp trường. Cho dù chúng ta không bận tâm vì điều đó, người nhà chúng ta cũng sẽ phản đối chúng ta ở bên nhau."
Giữa hai người có quá nhiều trở ngại. Đó là khoảng cách không thể vượt qua. Cho dù hiện tai họ đã trưởng thành, đã thông suốt hơn nhưng khoảng cách đó không thay đổi.
"Thế thì tại sao bây giờ em lại chấp nhận anh?" Trịnh Vĩ hỏi thẳng.
"Bởi vì ngôi biệt thự của anh rất có giá trị."
"Em nói thật đi xem nào!"
Đúng lúc này giai điệu của ca khúc My heart will go on vang lên: "Every night in my dreams, I see you, I feel you…"
Đây chính là câu trả lời của cô. Trước kia cô tưởng rằng, con người ai mà chẳng trải qua vài lần thất tình trong đời. Bọn họ còn trẻ, tương lai còn dài. Bỏ lở đối phương, sớm muộn gì họ cũng gặp người thích hợp, có thể yêu lần nữa. Sau đó cô mới biết, người mà cô không thể quên sẽ luôn xuất hiện trong giấc mơ, tình cảm không thể dứt bỏ cần khoảng thời gian một đời để hoài niệm. Nếu đã vậy, cô sẽ không trốn tránh nữa.
Thấy Giản Nhu không muốn nói thật, Trịnh Vĩ cũng không truy vấn mà kéo cô đứng lên. "Chúng ta về thôi!"
Tại căn phòng ở tầng trên cùng của khách sạn, Giản Nhu nằm trong vòng tay rắn chắc của Trịnh Vĩ, nhìn vào đôi mắt cháy bỏng của anh. Trong tiết tấu hưng phấn lạ thường của người đàn ông, nỗi nhớ nhung và niềm hạnh phúc dồn nén đã lâu bùng phát, đẩy lùi mọi ký ức đau khổ và sự hoang mang về tương lai. Cô nắm lấy tay anh, mười ngón tay đan vào nhau.
Giản Nhu ngày càng say mê niềm vui thuần túy này, mê đắm trong khao khát muốn được lấp đầy cơ thể, tựa như anh là cả thế giới của cô. Cô ngày càng không muốn rời xa anh.
Sáng hôm sau, Giản Nhu cùng cô dâu đi thử váy. Dựa vào kinh nghiệm đóng vai phụ phong phú, cô chọn bộ váy màu trắng đơn giản, tuyệt đối không cướp ống kính của nữ chính. Chọn váy xong rồi xác định lịch trình lễ cưới ngày hôm sau, bọn họ quay về khách sạn. So với hôm qua, khách sạn náo nhiệt hơn nhiều bởi mấy người bạn của Diệp Chính Thần đã tới nơi. Người đàn ông có tên trong danh sách triệu phú Ngũ Kiến Phàm đưa cả vợ đến. Nhìn qua cũng biết hai người vợ chồng lâu năm, ngôn ngữ, cử chỉ rất ăn ý. Có một vị giáo sư trẻ có nội hàm đi cùng bà xã. Bọn họ không có bất cứ cử chỉ thân mật nào, tựa hồ giữ chút khoảng cách theo thói quen nhưng ánh mắt nhìn nhau đầy tình ý.
Tiêu Thường và Trác Siêu Nhiên cũng đã có mặt. Vừa nhìn thấy Giản Nhu, biên kịch Tiêu liền nở nụ cười mang hàm ý sâu xa, ánh mắt như nhìn thấu nội tâm cô.
Trước các bà vợ danh chính ngôn thuận, Giản Nhu chợt phát hiện mình chỉ là người thứ ba không hợp pháp. Thế là cô và cô dâu Bạc Băng chui vào bếp học nấu nướng trước khi Trịnh Vĩ giới thiệu mình với mọi người.
Biết rõ khả năng của bản thân nên Giản Nhu mang theo một quyển sổ nhỏ, ghi lại toàn bộ công thức. Sau đó cô đeo tạp dề, đích thân ra tay dưới sự chỉ đạo của "đầu bếp danh tiếng". Cuối cùng cô cũng làm xong món sườn xào thơm cay.
Bạc Băng nếm thử một miếng.
"Có ngon không?" Giản Nhu sốt ruột hỏi ngay.
"Được ạ! Chứa đầy mùi vị của tình yêu."
Giản Nhu cũng ăn một miếng, chỉ thấy mùi vị của thịt.
"Chị và anh Trịnh Vĩ bao giờ mới kết hôn? Em nghe nói tháng sau có ngày đẹp đấy!"
Nhắc đến đề tài này, Giản Nhu nở nụ cười gượng gạo. "Bọn chị vẫn chưa nghĩ đến vấn đề này."
"Chưa nghĩ ư? Sao em nghe sư huynh nói, anh Trịnh Vĩ bảo muốn cưới chị từ năm hai mươi tuổi…Hay là chị cân nhắc đi!"
"Ừ…" Giản Nhu cầm đĩa sườn. "Món này để nguội sẽ không ngon, chị mang cho anh Trịnh Vĩ nếm thử."
"Khoan đã!" Bạc Băng tiến lại gần, lau bột mì dính trên mặt cô. "Chị chẳng giống ngôi sao chút nào."
Giản Nhu cười cười. "Thật ra chị chỉ là diễn viên mà thôi." Trong công việc và cuộc sống riêng đều phải đóng kịch.
Giản Nhu bưng đĩa sườn đi ra ngoài, trong lòng chờ mong Trịnh Vĩ thưởng thức tác phẩm đầu tay của cô. Trên đường từ nhà bếp tới đại sảnh, cô không thấy bóng dáng của Trịnh Vĩ. Đi vòng qua hành lang ra cửa trước, cô liền nhìn thấy người mình đang tìm. Có điều Trịnh Vũ đứng đối diện cô ca sĩ có thân hình bốc lửa Nghiêm Vũ, không hề biết đến sự tồn tại của Giản Nhu, giống cảnh tượng ở bãi đỗ xe mấy năm trước.
Nghiêm Vũ rất cao. Cô ta chỉ hơi ngẩng đầu là có thể ghé sát mặt anh. Từ góc độ này, Giản Nhu nhìn thấy gương mặt nhìn nghiêng xinh đẹp và gợi cảm của Nghiêm Vũ. Sau năm năm, khuôn mặt thỉnh thoảng xuất hiện trong cơn ác mộng của cô vẫn quyến rũ như ngày nào.
"Anh trai em bảo nhìn thấy anh và cô ta đi cùng nhau, thái độ rất thân mật, có đúng vậy không?"
Chứng kiến cảnh tượng này, Giản Nhu bất giác nhớ đến cảnh kích tình mà cho đến nay cô vẫn không thể xóa khỏi tâm trí. Máu nóng dồn lên não, cô thật sự muốn hất đĩa sườn trong tay vào mặt Trịnh Vũ, hét lên với anh: Đừng bao giờ để tôi nhìn thấy anh nữa! Hậu cung của anh có nhiều chính cung, sủng phi như vậy, thêm hoặc bớt tôi cũng chẳng ảnh hưởng đến ai. Ai thích tranh giành sự sủng ái của anh thì cứ việc. Tôi đây không rảnh hầu hạ anh.
Vừa tiến lên hai bước, cô chợt nghe Trịnh Vĩ trả lời: "Em còn không tin vào con mắt của anh trai em hay sao?"
"Em tin…Nhưng em nghĩ mãi mà không hiểu. Bây giờ cô ta đã nối lại tình cũ với Nhạc Khải Phi, anh chen vào làm gì chứ?"
Câu hỏi của Nghiêm Vũ vô cùng sắc bén. Nhắc tới Nhạc Khải Phi, máu nóng trong đầu Trịnh Vĩ chắc chắn còn sôi sục hơn cô ấy chứ.
Có điều sắc mặt anh vẫn hết sức bình tĩnh. Anh lùi lại một bước, giữ khoảng cách nhất định với Nghiêm Vũ, cất giọng lạnh lùng: "Nghĩ mãi mà không hiểu thì đừng nghĩ nữa. Đây là chuyện riêng của tôi, không liên quan đến em."
Chỉ mấy từ "không liên quan đến em" đã thể hiện rõ quan hệ của hai người. Nghiêm Vũ lập tức á khẩu.
Trịnh Vĩ chẳng nói thêm điều gì, định quay người rời đi. Đúng lúc này anh chợt nhìn thấy Giản Nhu ở góc tường. Anh không hề tỏ ra luống cuống, ánh mắt thậm chí còn thể hiện sự chờ mong, tựa như chờ đợi một màn bắt gian hấp dẫn.
Giản Nhu chưa từng trải qua tình huống này nhưng cô cũng đã đóng vài bộ phim "cung đấu", "trạch đấu", người mới, người cũ tụ tập một chỗ, hục hoặc với nhau. Qua các vụ tranh giành sủng ái thành công, cô cho rằng ở hoàn cảnh này, mình không thể tỏ thái độ ghen tuông mà phải trưng bộ dạng hiền lương thục mẫu. Chỉ có mang phong thái của một "thánh nữ" thì mới có thể trở thành nhân vật nữ chính.
Vì vậy cô nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, mỉm cười đi về phía Trịnh Vĩ. Gần đến nơi, cô cất giọng nũng nịu: "Em vừa làm thử món sườn thơm cay mà anh thích nhất. Anh hãy nếm thử xem có ngon không."
"Em nấu ư?" Trịnh Vĩ ngạc nhiên nhìn đĩa thức ăn rồi lại liếc nhìn bộ váy hàng hiệu đã "hy sinh anh dũng" trên người cô.
"Đúng thế!" Giản Nhu chọn một miếng nhiều thịt đưa đến miệng anh. "Anh nếm thử đi, nguội rồi sẽ không ngon nữa."
Dù không có lòng tin về tài nghệ nấu nướng của cô nhưng anh vẫn ăn thử.
"Ngon không? Có ra mùi vị của tình yêu không anh?"
"Có. Rất nồng đậm." Trịnh Vĩ ôm Giản Nhu, cùng cô đi về phía thang máy. "Chúng ta về phòng từ từ thưởng thức."
"Anh không cần chào hỏi bạn bè sao?" Cô cố ý nhấn mạnh từ "bạn bè" đồng thời liếc xéo Nghiêm Vũ. Sắc mặt cô ta tương đối khó coi nhưng không có vẻ đau lòng như cô dự đoán.
"Có công ty dịch vụ cưới hỏi lo nên anh khỏi cần chào hỏi."
"Công ty dịch vụ cưới hỏi ư?"
"Ừ! Bọn họ đến mời cô ấy hát mừng đám cưới."
Thang máy vừa vặn đến nơi, Trịnh Vĩ ôm Giản Nhu đi vào trong, ánh mắt không rời khỏi gương mặt cô.
"Sao anh cứ nhìn em chằm chằm thế?" Cô soi vào cửa thang máy bóng loáng, không thấy có gì lạ thường.
"Anh muốn xem em có ghen không." Trịnh Vĩ đáp.
"Ghen ư?" Nếu người khác có thể nhận ra tâm trạng ghen tuông thì việc cô lăn lộn trong làng giải trí tám năm hoàn toàn vô ích. Giản Nhu tỏ ra thản nhiên như không: "Tại sao em phải ghen? Anh nói hai người chỉ là bạn còn gì."
"Ừ! Bọn anh chỉ là bạn bè bình thường." Trịnh Vĩ cầm lấy đĩa sườn từ tay cô. "Tuy nhiên anh tưởng em rất để bụng chuyện "xe rung" năm năm trước. Hôm đó vẻ mặt của em bị đã kích nặng nè, vô cùng thương tâm. Không phải em quên rồi đấy chứ?"
"Anh…" Người đàn ông này cứ muốn thử thách khả năng chịu đựng của cô hay sao. Nếu không phải anh đã cầm cái đĩa, chắc cô sẽ đập thẳng nó vào mặt anh.
Thang máy nhanh chóng lên đến tầng trên cùng, Trịnh Vĩ vừa đi ra ngoài vừa buông một câu: "Xem ra em vẫn chưa quên."
Tất nhiên cô làm sao có thể quên chuyện đó, nhưng cô thật sự không hiểu tại sao anh lại biết vẻ mặt cô bị đả kích nặng nề. Lẽ nào Nhạc Khải Phi nói với anh? Chắc không phải. Nhạc Khải Phi là người luôn thích xem trò vui, làm gì có chuyện tiết lộ với anh. Lẽ nào anh đã nhìn thấy cô ở bãi đỗ xe?
Giản Nhu đuổi theo, truy vấn: "Sao anh biết được? Anh nhìn thấy em à?"
"Ừ…"
Hả? Đàn ông trong lúc làm chuyện đó còn có tâm tư để ý đến xung quanh hay sao?
Nhìn thấy vẻ mặt mù mờ của cô, Trịnh Vĩ cười vui vẻ. "Dù em tin hay không thì sự thực hôm đó anh và Nghiêm Vũ chẳng xảy ra chuyện gì cả."
"Gì cơ? Ý anh là anh cố ý diễn kịch cho em xem sao?"
Trịnh Vĩ không phủ nhận: "Nhiều lần anh muốn nói rõ với em nhưng em đâu có cho anh cơ hội!"
Như vậy thì cơn ác mộng đeo bám cô bao năm nay chẳng qua chỉ là một màn kịch anh dùng để thăm dò cô. Giản Nhu liền túm lấy cánh tay Trịnh Vĩ, cắn mạnh. Anh khôngtrốn tránh, để mặc cô cắn đến khi nào hả hận mới thôi.
Mười phút sau. Trịnh Vĩ thong thả thưởng thức món ăn do Giản Nhu nấu, còn cô bôi thuốc lên vết thương trên tay anh."Sao anh không né tránh?"
"Một số tâm tình phát tiết ra bên ngoài tốt hơn là đè nén trong lòng. Diễn xuất của em giỏi đến mấy cũng chỉ có thể qua mặt người khác, không thể lừa dối bản thân..."
Không đợi anh nói hết câu, Giản Nhu đã đẩy anh nằm xuống sofa. Hai người đang quấn quýt thì Diệp Chính Thần gọi điện giục họ xuống ăn cơm. Giản Nhu chỉ có thể rời khỏi người Trịnh Vĩ, đi thay quần áo. Trong lúc cô thay đồ, Trịnh Vĩ tranh thủ ăn hết đĩa sườn thơm cay, vẻ mặt rất thỏa mãn.
Khi hai người xuống đến nơi, bàn tiệc đã đâu vào đấy, các đôi đã ngồi vào vị trí, trò chuyện rôm rả. Diệp Chính Thần than vãn khâu chuẩn bị đám cưới quá mệt, anh ta muốn đình công. Cô dâu lập tức trừng mắt nhìn anh ta. "Anh có phải là đàn ông không hả?"
Trịnh Vĩ vừa vặn đi đến bên Diệp Chính Thần, tỏ ra nghi hoặc: "Chú có phải là đàn ông hay không, vợ chú còn không biết sao?"
"Cô ấy mà không biết thì chẳng ai biết cả." Diệp Chính Thần trả lời nghiêm túc.
Mọi người cười ồ lên. Cô dâu đỏ mặt, Diệp Chính Thần ghé sát tai cô, nói nhỏ:"Nếu em không tin, tối nay anh sẽ chứng minh cho em thấy. Em yên tâm, anh không bao giờ sợ khổ, sợ mệt khi làm chuyện này."
Trong tiếng cười nói vui vẻ, Trịnh Vĩ kéo Giản Nhu ngồi xuống chỗ trống đồng thời giới thiệu cô với bạn bè. Cô biết Ngũ Kiến Phàm từ lâu nên anh chỉ giới thiệu vợ anh ta. Tiêu Thường và Trác Siêu Nhiên cô cũng quen nên anh bỏ qua.
Đến vị giáo sư trẻ có nội hàm, Trịnh Vĩnói ngắn gọn: "Đây là giáo sư của trường Đại học T, tên Dương Lam Hàng, là nhà khoa học trong truyền thuyết." Giới thiệu, xong, anh nói thêm một câu: "Em đừng bị ngoại hình đạo mạo của anh ta đánh lừa, người này chơi trò "quy tắc ngầm" với học trò nữ của mình đấy!"
Giản Nhu quan sát phản ứng Dương phu nhân, không ngờ cô gái trẻ nở nụ cười ngọt ngào. Cô chợt hiểu ra Giáo sư Dương không những tán nữ sinh mà còn danh chính ngôn thuận cưới về nhà. Vừa xong màn giới thiệu, một đôi vợ chồng mới cưới kịp đến nơi. Giản Nhu quen người đàn ông. Đó chính là Trác Siêu Việt, bạn cùng phòng với Trịnh Vĩ ở trường quân đội. Năm xưa, anh ta góp công không nhỏ trong việc cô và Trịnh Vĩ đến với nhau. Vì vậy khi nhìn thấy Trác Siêu Việt và cô vợ ngây thơ, đáng yêu của anh ta, Giản Nhu có cảm giác đặc biệt thân thiết.
Đến lượt Trịnh Vĩ giới thiệu cô với mọi người, anh chỉ nói: "Đây là Giản Nhu. Khỏi cần tôi giới thiệu, chắc mọi người cũng biết."
Mọi người đều lịch sự gật đầu. Vợ Giáo sư Dương còn nói từng xem phim truyền hình do cô đóng, rất thích diễn xuất của cô.
Trịnh Vĩ nói tiếp: "Cô ấy là..."
Giản Nhu có chút mong chờ, muốn biết anh định vị quan hệ của hai người thế nào trước mặt bạn bè thân thiết.
Nhưng đáp án mà cô nghe được chỉ là hai từ: "... bạn tôi."
Mọi người đều ngây người, ngay cả Diệp Chính Thần cũng bất ngờ bởi trong một số tình huống, từ "bạn" có nghĩa là: Chúng tôi chẳng có quan hệ gì cả.
Giản Nhu biết mình không nên để ý đến chuyện này. Chỉ cần cô và anh yêu nhau là đủ, hà tất phải bận tâm đến ánh mắt của người khác. Tuy nhiên cô không làm được điều đó. Khi đã yêu một người đàn ông, có ai muốn mãi mãi làm người tình trong bóng tối của anh ta? Có ai muốn thấy một người phụ nữ khác chiếm mất danh phận? Đây chính là bản tính của con người. Ban đầu, cô cho rằng chỉ cần hai người sớm tối có nhau, những chuyện khác đều không quan trọng. Nhưng khi đã ở bên nhau, cô lại muốn nhiều hơn, muốn có thể danh chính ngôn thuận nắm tay anh đến trọn đời...
Sau giây phút gượng gạo ngắn ngủi, Trác Siêu Việt lên tiếng: "Anh Vĩ! Anh đúng là chẳng dễ dàng chút nào. Theo đuổi người ta bao nhiêu năm, đến bây giờ vẫn chỉ là bạn bè."
Diệp Chính Thần tiếp lời: "Được rồi! Ít nhất còn là bạn bè, dù sao cũng tốt hơn thà chết cũng không gặp mặt."
Giản Nhu đưa mắt nhìn Trịnh Vĩ. Sắc mặt anh vẫn không thay đổi. Lẽ nào bạn bè của anh chỉ biết mỗi cô, không biết trên đời này còn một người phụ nữ tên Kiều Hân Vận?
Để lấy lại thể diện cho Trịnh Vĩ đồng thời tỏ ra là một người biết điều, Giản Nhu cười híp mắt. "Các anh đừng nhắc đến chuyện cũ của tôi và Trưởng phòng Trịnh nữa. Kiều Hân Vận tiểu thư mà nghe được, chỉ e Trưởng phòng Trịnh có trăm cái miệng cũng không thể giải thích."
Nhắc đến Kiều Hân Vận, vẻ mặt của mọi người quả nhiên trở nên phong phú vô cùng. Bọn họ nhìn Trịnh Vĩ bằng ánh mắt như dò hỏi: Cô ấy biết anh có vị hôn thê? Rốt cuộc hai người là thế nào vậy?
Trịnh Vĩ hắng giọng rồi lên tiếng: "Không sao! Kiều tiểu thư sẽ không để bụng đâu."
Ý của anh là Kiều tiểu thư chỉ cần danh phận Trịnh phu nhân là đủ? Mọi người tỏ ra ngỡ ngàng. Giản Nhu tiếp tục giữ nụ cười nghề nghiệp. Trác Siêu Nhiên cầm ly rượu, phá vỡ bầu không khí gượng gạo: "Hiếm có dịp chúng ta tụ tập, cũng nên cụng ly với cô dâu, chú rể đi chứ!"
Mọi người lập tức nâng ly. "Đúng thế!"
Sau đó không ai nhắc đến chuyện cũ của Giản Nhu và Trịnh Vĩ nữa.
Đám bạn thân lâu ngày gặp lại, đúng dịp có chuyện vui nên mấy người đàn ông tất nhiên không tiết kiệm tiền rượu dùm Diệp Chính Thần mà uống hết ly này đến ly khác.
Giản Nhu cũng uống mấy ly, mặt ửng đỏ, nụ cười càng quyến rũ. Cô trò chuyện với mấy bà vợ danh chính ngôn thuận một lúc, Tiêu Thường ngồi bên cạnh quay sang gọi:"Chị Tiểu Nhu!"
"Gì cơ?"
"Em nghe nói đạo diễn đã quyết định để chị đóng vai nữ chính của phim Leo cao. Em muốn trao đổi với chị một chút. Trong quá trình viết kịch bản, có mấy chỗ em nghĩ mãi cũng không thông, liệu chị có thể cho em biết quan điểm của chị được không?"
"Được!"
"Chị cho rằng Lam Vũ yêu Dương Sâm từ lúc nào?"
Vấn đề này tương đối tế nhị, Giản Nhu mỉm cười. "Chị nghĩ chắc là từ năm mười tuổi cô ấy đã trúng tiếng sét ái tình với nam chính."
"Sau đó thì sao? Tình cảm của cô ấy có từng thay đổi không ạ?"
"Không! Tình yêu của cô ấy ngày càng sâu đậm ấy chứ!" Giản Nhu cầm ly rượu, côchợt phát hiện Trịnh Vĩ quay đầu nhìn mình đăm đăm.
Giản Nhu vờ như không thấy nói tiếp:"Dương Sâm là người đàn ông vô cùng cuốnhút, dễ khiến phụ nữ chìm đắm."
Tiêu Thường chớp chớp mắt, trầm tư suy nghĩ. "Nếu có thể gặp lại sau khi đã chia tay mấy năm trời, đối diện với Dương Sâm, liệu cô ấy có còn lún sâu không?"
Cuối cùng Giản Nhu cũng hiểu tại sao tiểu thuyết của Tiêu Thường lại bán chạy đến thế. Cô ấy rất có khả năng đào sâu nội tâm và tình cảm của nhân vật.
Vì khâm phục tố chất nghề nghiệp và tinh thần kính nghiệp của biên kịch Tiêu, Giản Nhu thẳng thắn cho biết: "Tất nhiên là có rồi. Sinh lý của đàn ông và phụ nữ không giống nhau nên thời hạn bảo quản của tình yêu cũng khác. Đàn ông ở bên cạnh người phụ nữ mình thích, lâu ngày sẽ hết nhiệt tình, dần trở nên chán ghét. Phụ nữ thì hoàn toàn trái ngược, sự kích tình ban đầu sẽ biến thành sự dựa dẫm và thói quen."
Tiêu Thường gật đầu tán thành: "Sau khi Lam Vũ và Dương Sâm gặp lại, chị nghĩ Lam Vũ có hận Dương Sâm, hận bố mẹ anh ta không?"
"Hận chứ! Thù hận có thể bị tình yêu và nỗi nhớ che lấp, nhưng nó sẽ không bị lãng quên."
"Chị nói hay lắm! Nội tâm của nhân vật Lam Vũ có thể khai thác từ nhiều khía cạnh. Em phải nghiên cứu thêm mới được."
"Ừ! Chị cũng mong kịch bản của em giúp chị thành công một lần." Giản Nhu nói đùa.
Tiêu Thường vỗ ngực bảo đảm chắc chắn cô sẽ thành công. Thực tế, Giản Nhu đã không bận tâm chuyện bộ phim có thành công hay không. Cô chỉ muốn thể hiện tốt vai diễn, coi như kỷ niệm mối tình đẹp đẽ ở những năm tháng tươi đẹp nhất trong cuộc đời họ.
Tối hôm ấy, mọi người đều uống đến say khướt, bao gồm cả Trịnh Vĩ và Diệp Chính Thần. Khi say, Trịnh Vĩ không còn là người đàn ông chững chạc, trầm ổn mà bướng bỉnh như một đứa trẻ. Anh sống chết không chịu về phòng nghỉ ngơi, đòi đi ngắm mặt trời mọc bằng được.
Giản Nhu hết cách, đành đi theo anh ra đường vào lúc nửa đêm gà gáy. Ánh trăng mát dịu tỏa sáng, hai người ngồi trên ghế đá trong công viên, Trịnh Vĩ bắt cô ngả đầu vào vai mình. Anh ôm cô, cất giọng trầm trầm:"Bà xã..."
Cách xưng hô lâu lắm mới được nghe, thời khắc này vô cùng tình cảm.
"Em còn nhớ lần đầu tiên anh hôn em không? Hôm đó, trăng cũng tròn và sáng như bây giờ..." Trịnh Vĩ nói.
Xem ra anh uống say thật rồi, Giản Nhu phản bác: "Trăng sáng ư? Hôm ấy rõ ràng là buổi chiều."
"Không phải... Là buổi đêm yên tĩnh."Trịnh Vĩ lắc đầu. "Chúng ta nói sẽ cùng ngắm mặt trời mọc. Em tựa vào vai anh ngủ mất, anh nhất thời không kiềm chế nổi nên đã hôn em."
"Hả?" Cô kinh ngạc ngẩng đầu. "Ý anh là... lần anh bỏ nhà ra đi á?"
"Không ngờ anh quấy rối thiếu nữ vị thành niên!"
"Dù là quấy rối, anh cũng chỉ quấy rối vợ mình... đâu phải là hành vi phạm pháp."
Cô muốn hỏi, mình thành vợ anh từ lúc nào nhưng lại thôi bởi chắc chắn anh sẽ trả lời: Anh hôn là phải rồi.
Như tìm lại mối tình đầu ngọt ngào, Giản Nhu tựa cả người vào lòng anh. "Mau nói thật đi! Lúc đó anh còn làm gì nữa? Có sờ vào chỗ không nên sờ không đấy?"
Trịnh Vĩ liếc nhìn ngực cô. "Nếu lúc đó biết cảm giác thích thế, anh nhất định không bỏ lỡ thời cơ tốt."
Người đàn ông này có biết xấu hổ là gì không nhỉ? Giản Nhu lên tiếng: "Anh còn có thể thẳng thắn hơn không?"
"Có thể. Chuyện anh hối hận nhất là lúc ấy là không "gạo nấu thành cơm". Đợi sau này chúng ta có con trai, anh sẽ nói với nó, thích cô gái nào thì phải sớm ra tay, tránh đêm dài lắm mộng, bỏ lỡ thời cơ tốt."
Chúng ta có con trai... Tim Giản Nhu đập nhanh một nhịp. Cho dù đây là giấc mộng xa vời nhưng đẹp đẽ biết bao.
Khi mặt trời nhô lên từ phía xa xa, Trịnh Vĩ ngả đầu vào vai Giản Nhu ngủ say sưa. Nghĩ đến chuyện bị anh đánh cắp nụ hôn đầu, cô không kìm được hôn anh một cái đồng thời dùng di động lưu lại thời khắc lãng mạn này.
Ngày hôm sau, lễ cưới của Diệp Chính Thần được tổ chức. Không có đoàn xe rước dâu sang trọng, cũng chẳng bày tiệc ở khách sạn xa hoa. Thậm chí khách mời phần lớn là họ hàng và bạn bè của nhà gái. Tuy nhiên hôn lễ của họ vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng mọi người bởi vì từ đầu đến cuối lễ cưới, khiến những người tham dự cảm nhận được một tình yêu nồng đậm.
Lễ cưới bắt đầu, Nghiêm Vũ và một nam ca sĩ cùng song ca bài Tình yêu. Diệp Chính Thần mặc bộ quân phục màu trắng, đi chầm chậm trên thảm đỏ về phía cô dâu. Cánh hoa anh đào rơi xuống, tạo thành cảnh tượng vô cùng lãng mạn.
Trên màn hình xuất hiện hình ảnh Diệp Chính Thần đứng ở ban công, cất giọng trầm trầm: "Nha đầu, hôm nay là ngày thứ một trăm năm mươi lăm em rời xa anh. Cây anh đào trước cửa sổ phòng chúng ta đã nở hoa. Có đẹp không em?"
Tiếp theo, màn hình chuyển đến khuôn viên trường học tĩnh mịch. Diệp Chính Thần ngước nhìn cây bạch quả. "Nha đầu, hôm nay là ngày thứ ba trăm sáu mươi lăm kể từ lúc em rời xa anh. Lá cây bạch quả ở trước cổng Học viện Quân y đã chuyển sang màu vàng. Anh nhớ em từng nói thích cây này nhất."
…
Cảnh cuối cùng là phòng chờ sân bay. Diệp Chính Thần vội vàng đi qua cửa kiểm tra an toàn ở phía trước. Anh nói: "Nha đầu! Hôm nay là ngày thứ một nghìn một trăm ba mươi ba chúng ta xa nhau. Cuối cùng anh cũng có thể quay về tìm em rồi..."
Giản Nhu âm thầm đưa tờ giấy ăn cho cô dâu lúc này đã nhòa lệ. Cô dâu lau nước mắt, ôm chặt người đàn ông mà mình chờ đợi đã lâu.
Giản Nhu cũng xúc động, viền mắt cay cay. Trịnh Vĩ lặng lẽ đi đến bên cô, hỏi nhỏ:"Có phải em cũng hơi muốn lấy chồng rồi không?"
"Không phải là hơi mà rất muốn." Giản Nhu buột miệng đáp.
"Vậy sao? Nếu không có sự lựa chọn tốt hơn, hay là em tạm chấp nhận anh đi!"
Cô còn cố ý nói: "Trường phòng Trịnh! Nếu anh dám bao cả khách sạn năm sao, bày vài trăm bàn tiệc, mời giới truyền thông đến đưa tin trực tiếp về đám cưới, em có thể cân nhắc đề nghị của anh."
"Em tưởng anh không dám sao?"
Giản Nhu chợt nhớ ra người ở trước mặt cô là Trịnh Vĩ. Nhược điểm lớn nhất của anh chính là không có chuyện gì anh không dám làm. Cô vội nói: "Đừng! Em đùa ấy mà. Em không muốn đám cưới của em chưa bắt đầu thì anh đã bị bắt đi xét xử. Em sợ mình sẽ trở thành "hồng nhan họa thủy" bị cả nước phỉ nhổ."
Trịnh Vĩ thở dài. "Có chuyện gì em không sợ không?"
"Có."
"Gì vậy?"
"... Anh không cần em nữa."
Trịnh Vĩ chẳng thèm để ý đến cô nữa. Lúc này là tiết mục cô dâu và chú rể trao nhẫn cưới, hôn nhau, cùng thề nguyện sẽ không xa rời.
Lễ cưới kết thúc nhưng cuộc hôn nhân của họ mới chính thức bắt đầu. Không phải mối tình nào cũng trải qua sự chờ đợi hơn một nghìn ngày, cũng không phải sự chờ đợi nào cũng đạt kết quả tốt đẹp. Bọn họ đã làm được, cuối cùng "tu thành chính quả".
Trên thế giới này có rất nhiều đôi yêu nhau mà không đến được bến bờ hạnh phúc. Cũng chẳng phải bọn họ không mong muốn hay chờ đợi mà số phận đã định bọn họ tình sâu mà duyên mỏng, giống Giản Nhu và Trịnh Vĩ.
Nghe những lời chúc chân thành của bố mẹ cô dâu và chú rể, lại nhìn những cặp vợ chồng ngồi ở dưới, trong lòng Giản Nhu không khỏi xao động. Trác Siêu Việt có thể cưới cô gái vốn là người yêu của anh trai sinh đôi, Giáo sư Dương có thể rước cô học trò về nhà, ngay cả Diệp Chính Thần cũng có thể cướp vị hôn thê của người khác, còn cô và Trịnh Vĩ yêu nhau bao năm, chờ đợi bao năm, cuối cùng chỉ dừng lại ở từ "bạn bè". Thử hỏi làm sao cô có thể cam lòng?
Cô thật sự không cam tâm bị số phận đùa giỡn, không cam tâm nhường người đàn ông tuyệt vời như Trịnh Vĩ cho người phụ nữ khác. Nhưng không muốn thì sao chứ? Cô và Trịnh Vĩ có thể tổ chức đám cưới sao?Nếu tổ chức, bố mẹ hai bên đứng trên sân khấu sẽ là cảnh tượng thế nào? Giản Nhu không thể, cũng chẳng dám tưởng tượng.
Nghĩ đến đây, cô lén liếc nhìn Trịnh Vĩ. Bắt gặp ánh mắt của cô, anh liền quay đi chỗ khác, rõ ràng không muốn để ý đến cô. Trong ngày vui thế này, gương mặt lạnh lùng của anh quả thực rất hợp phong cảnh. Để làm dịu bầu không khí, Giản Nhu quyết định chủ động bắt chuyện. Thế là cô rút điện thoại, gửi tấm ảnh mình hôn trộm anh vào buổi sáng đón mặt trời mọc, kèm lời nhắn: "Quân tử báo thù, mười năm không muộn."
Sau khi đọc tin nhắn, khóe miệng Trịnh Vĩ nhếch lên thành đường cong gợi cảm. Giản Nhu liền ghé sát, hỏi nhỏ: "Đã có ai từng nói với anh, anh cười trông rất đẹp trai chưa?"
"Có, rất nhiều." Anh vẫn ngắm tấm ảnh trên màn hình điện thoại.
"Thế thì tốt, chứng tỏ gu thẩm mỹ của em cũng theo trào lưu đấy chứ!"
Trịnh Vĩ mỉm cười, nhìn cô. "Thế mà quan niệm về tình yêu của em chẳng theo trào lưu gì cả."
Nhắc đến quan niệm về tình yêu, Giản Nhu lại nhớ tới một chuyện. Nhất thời không kìm được, cô thì thầm bên tai anh:"Em có một vấn đề muốn hỏi từ lâu... Nếu không tiện, anh có thể từ chối trả lời."
"Em hỏi đi! Chỉ cần không dính dáng đến bí mật quốc gia, anh có thể nói cho em biết."
"Anh định bao giờ cưới Kiều Hân Vận thế?"
Trịnh Vĩ nghiêm túc suy nghĩ vài giây mới đáp: "Tạm thời vẫn chưa quyết định. Sao em lại hỏi điều này?"
"Em nghe nói cướp bạn trai của người khác thì chỉ là vấn đề tình cảm, nhưng cướp chồng của người khác thì là vấn đề đạo đức." Vì vậy cô quyết định hôm anh tổ chức hôn lễ cũng là ngày bọn họ kết thúc giao ước. "Chắc anh hiểu tính em. Em không thích làm mấy chuyện thất đức."
Trịnh Vĩ đột nhiên ngoảnh mặt, nhìn cô bằng ánh mắt mang hàm ý sâu xa. "Nói như vậy... Em định cướp bạn trai của người khác à?"
"Hả?" Giản Nhu ngây người. Anh đúng là không hổ danh xuất thân từ ngành trinh sát, có khả năng thông qua hiện tượng nhìn rõ bản chất. Cô còn chưa biết tiếp lời thế nào, tiệc rượu đã bắt đầu. Cô dâu chuẩn bị đi thay váy, Giản Nhu liền đi theo phụ giúp. Lúc đi qua Trịnh Vĩ, cô nghe thấy anh cười, nói: "Quyết định rồi thì ra tay nhanh một chút! Bỏ lỡ cơ hội sẽ không tìm lại được đâu."
Giản Nhu liếc anh một cái. "Em cần phải ra tay cướp anh sao?" Rõ ràng anh tự đưa mình đến tận cửa mà. Nhắc đến mới nói, đưa đến tận miệng mà không ăn thì đúng là kẻ ngốc. Vì vậy cô sẽ thận trọng suy nghĩ vấn đề này.



25. Chương 25: Chương 14: Hoa Chúc



Tới buổi trưa hôm sau, tiệc cưới tưng bừng mới coi như kết thúc. Sau khi giúp Diệp Chính Thần tiễn khách quý, Trịnh Vũ cũng biến mất. Diệp Chính Thần nói vừa rồi anh lại uống mấy ly rượu, chắc không trụ nổi nên về phòng nghỉ ngơi. Giản Nhu hết sức lo lắng, định về phòng xem thế nào.
Tuy nhiên khách khứa liên tục tìm cô chụp ảnh lưu niệm nên cô không thể rời đi.
Cô không nhớ mình chụp ảnh với bao nhiêu người, cũng chẳng nhớ bao nhiêu người hỏi cô quanh đi quẩn lại mấy câu: "Cô có phải là Giản Nhu không? Tôi đã xem phim truyền hình do cô đóng. Anh phù rể đẹp trai là người yêu của cô, đúng không?"
Giản Nhu đều trịnh trọng trả lời: "Cám ơn! Chúng tôi tạm thời chỉ là bạn bè."
Mọi người đều biết ý gật đầu, không hỏi gì thêm. Một bé gái ngây thơ cất giọng lanh lảnh: "Anh ấy cùng chị xinh đẹp biết hát đi chơi, chị không giận sao?"
Chị xinh đẹp biết hát ư? Là Nghiêm Vũ? Giản Nhu không tức giận mới là lạ, lá phổi của cô như sắp nổ tung.
Cố gắng đè nén ngọn lửa trong lòng, cô ngồi xuống, xoa đầu bé gái. "Em nhìn thấy anh chị chơi ở đâu?"
"Ở vườn hoa phía sau ạ!" Nói đến đây, bé gái bị mẹ gọi chuẩn bị ra về. Giản Nhu lập tức đi nhanh ra vườn hoa ở đằng sau khu nhà để bắt gian.
Trong vườn hoa rực rỡ sắc màu, Nghiêm Vũ ngồi trên chiếc ghế dài lau nước mắt, còn Trịnh Vĩ đã không thấy bóng dáng. Nghe tiếng bước chân, Nghiêm Vũ ngoảnh đầu, vội vàng lau vệt nước mắt trên mặt.
Bởi vì cùng hoạt động trong làng giải trí nên những năm qua Giản Nhu và Nghiêm Vũ có khá nhiều dịp chạm mặt. Tuy nhiên hai người đều cố tình né tránh đối phương nên kể từ cuộc trò chuyện không mấy vui vẻ ở buổi tiệc năm năm trước, họ chưa từng đối diện lần nào.
Bây giờ Giản Nhu cũng chẳng biết nói gì. Cô định chào hỏi một câu rồi rời đi. Nào ngờ Nghiêm Vũ đột nhiên lên tiếng: "Khoan đã!"
Thấy vẻ mặt muốn hỏi nhưng khó mở lời của Nghiêm Vũ, Giản Nhu nói luôn: "Có phải cô muốn hỏi, tại sao tôi và Nhạc Khải Phi nối lại tình cũ, Trịnh Vĩ còn muốn đến với tôi?"
Không ngờ cô thẳng thắn như vậy, Nghiêm Vũ đờ người vài giây mới lắc đầu."Không phải! Trước ngày hôm qua, đúng là tôi nghĩ mãi cũng không hiểu. Nhưng chứng kiến bộ dạng của anh ấy khi ở bên cô, tôi đã hiểu rồi. Tôi quen biết anh ấy nhiều năm mà chưa bao giờ thấy anh ấy có ánh mắt thỏa mãn như vậy, cũng rất hiếm khi bắt gặp anh cười vui vẻ đến thế. Anh ấy thật sự yêu cô nên bất kể cô dây dưa với bao nhiêu người đàn ông, anh ấy cũng chẳng bận tâm. Anh ấy chỉ đơn thuần muốn ở bên cô mà thôi."
Lồng ngực nhói đau như bị mũi kim đâm vào, Giản Nhu im lặng lắng nghe Nghiêm Vũ nói tiếp: "Tôi muốn biết cô thật lòng với anh ấy hay chỉ định lợi dụng anh ấy để tiến thân?"
"Điều này có liên quan đến cô sao?"Giản Nhu hỏi.
"Có chứ! Nếu cô thật lòng, tôi sẽ rút lui. Còn nếu cô chỉ muốn lợi dụng Trịnh Vĩ..."Nghiêm Vũ cất giọng kiên định: "Tôi sẽ tiếp tục đợi anh ấy."
Đối diện với người phụ nữ cố chấp đến mức này, Giản Nhu chẳng biết nói gì hơn. Cô thật sự muốn khuyên đối phương: Dù không có tôi đi nữa, anh ấy cũng chẳng thuộc về cô. Tuy nhiên Giản Nhu quyết định nói thật: "Tôi chưa từng nghĩ đến chuyện lợi dụng anh ấy."
"Tôi hiểu rồi. Cám ơn cô!"
Nhìn Nghiêm Vũ uyển chuyển rời đi, Giản Nhu chợt cảm thấy hình bóng thường xuyên xuất hiện trong cơn ác mộng của cô không còn nhức mắt như trước. Hơn nữa, không biết có phải do ảo giác, cô phát hiện gương mặt nhìn nghiêng của Nghiêm Vũ rất giống mình. Trịnh Vĩ có nhận ra điều này hay không?
Mọi người nghỉ ngơi cả buổi chiều. Sau bữa tối, tiết mục truyền thống hấp dẫn không nên bỏ qua là trò "náo động phòng được bắt đầu. Bởi vì đa phần đều là người có thân phận và địa vị nên trò "náo động phòng" cũng được lựa chọn theo hướng văn minh. Sau một hồi bàn bạc, mọi người nhất trí với ý kiến của Trịnh Vĩ, đề nghị cô dâu cởi bộ quân phục trên người chú rể.
Náo động phòng là tập tục truyền thống trong đám cưới ở Trung Quốc, xuất hiện sớm nhất từ thời Tiên Tần. Khách mời thường là bạn bè thân thiết sẽ dùng những trò oái ăm đối với cô dâu và chú rể.
Trong phòng tắt hết đèn, chỉ còn lại ánh nến lung linh. Ngón tay thon thả của cô dâu cởi từng chiếc cúc áo màu vàng. Bộ quân phục nghiêm trang được cởi ra, để lộ chiếc áo mỏng bó sát bên trong, tựa như dục vọng bị giam hãm đã lâu được giải phóng, khiến con người vô thức chìm đắm. Bất chấp sự có mặt của đám đông xung quanh, chú rể và cô dâu bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt. Mọi người mỉm cười, lặng lẽ rời phòng đồng thời khép chặt cửa.
Trong lúc đợi thang máy, Giản Nhu nói với Trịnh Vĩ: "Hồi còn học ở trường quân đội, sao chẳng thấy anh mặc quân phục bao giờ?"
"Sao thế? Em cũng muốn thử à?" Trịnh Vĩ tỏ ra hứng thú. "Lát nữa anh mượn Diệp Chính Thần một bộ nhé!"
"Thôi khỏi... Làm vậy em sẽ cảm thấy người em cởi quần áo không phải là anh mà là anh ấy."
Họ đang trò chuyện, cửa phòng tân hôn đột nhiên mở toang, Diệp Chính Thần vừa cài cúc áo vừa chạy về phía cầu thang bộ.
Trịnh Vĩ đi đến. "Xảy ra chuyện gì thế?"
"Đơn vị xảy ra chút vấn đề, cấp trên bảo em phải về ngay!"
"Để anh lái xe đưa chú ra sân bay."
"Được ạ!"
Sau khi chú rể rời đi, Giản Nhu và mấy bà vợ hợp pháp vào phòng tân hôn để an ủi cô dâu bị bỏ rơi ngay trong ngày cưới. Ai ngờ Bạc Băng không hề tỏ ra buồn bã hay thất vọng. Cô tiết lộ, từ lúc còn nhỏ cô đã mong ước được lấy một người lính, không phải bởi vì bộ quân phục hấp dẫn mà vì trong cuộc đời người lính, quân lệnh cao hơn tất cả. Một khi quân lệnh được phát ra, mọi người lính sẽ phải phục tùng vô điều kiện. Đây mới là những người đàn ông chân chính. Bạc Băng còn cho biết, cô được nghỉ phép một tuần, ngày mai có thể cùng Giản Nhu và Trịnh Vĩ về Bắc Kinh đợi Diệp Chính Thần.
Giản Nhu chỉ biết há hốc miệng trước quan điểm khác người của Diệp phu nhân. Chợt nhớ đến chuyện Trịnh Vĩ vì mình mà bị nhốt trong phòng mấy ngày liền, trong lòng cô dâng tràn cảm xúc. Có lẽ cô nên trân trọng anh hơn. Cơ hội mất đi sẽ không bao giờ lấy lại được.
Đã tối muộn nhưng Trịnh Vĩ vẫn chưa quay về, Giản Nhu một mình trong căn phòng trống trải. Cố xua tan cơn buồn ngủ, cô cầm điều khiển ti vi chuyển hết kênh này đền kênh khác mà chẳng có chương trình nào xem quá ba phút. Con người đôi khi rất kỳ lạ, cô và anh xa nhau bao nhiêu năm, vậy mà hồi tưởng cũng chỉ trong chốc lát. Bây giờ không gặp anh có mấy tiếng đồng hồ, vậy mà cô cảm thấy từng giây từng phút đều là nỗi giày vò. Không biết do sự kiềm chế của cô ngày càng kém hay độc tính tỏa ra từ người anh càng mạnh, thấm sâu vào tận trái tim cô?
Di động chợt đổ chuông, nhưng không phải là người Giản Nhu đang mong đợi mà là Uy Gia gọi tới. Anh ta cho biết, cách đây không lâu đã nhận một chương trình truyền hình cho cô. Anh ta đã thu xếp ổn thỏa, chỉ đợi cô đi Hồ Nam tham gia buổi ghi hình vào ngày kia. Nói xong, Uy Gia hỏi thăm dò, đặt vé máy bay vào ngày mai có được không. Giản Nhu bảo không thành vấn đề, ngày mai cô có thể quay về Bắc Kinh.
Uy Gia không nói một lời thừa thãi, tựa như sợ làm phiền cô. Thật ra anh ta không biết bây giờ Giản Nhu rất cần người làm phiền để phân tán tư tưởng. Cuối cùng cô ra ngoài ban công dõi theo bóng những chiếc ô tô ở dưới đường.
Lúc Trịnh Vĩ từ sân bay quay về đã là nửa đêm. Anh phóng xe như bay về khách sạn, về căn phòng mà anh nhớ nhung cả buổi tối.
Trong phòng không bật đèn, chỉ có một cây nến đặt trên bàn khiến không gian mờ mờ ảo ảo, tựa như phòng tân hôn. Người phụ nữ của anh đang nằm ngủ say trên sofa, mái tóc dài xõa xuống sàn nhà, đường cong thân thể ẩn hiện trong bộ váy ngủ màu đỏ gợi cảm. Thực tế, anh thích cô mặc đồ màu đỏ nhất bởi vì mỗi khi nhìn thấy, anh đều nhớ đến hình ảnh mặt trời mọc đẹp đẽ nhất hơn mười năm trước.
Trịnh Vĩ ngắm Giản Nhu một lúc. Không thể kháng cự khao khát mãnh liệt từ đáy sâu nội tâm, anh liền ôm bờ vai mảnh khảnh của cô, cúi xuống hôn lên môi cô. Sau đó anh ôm cơ thể mềm mại của cô một lúc lâu, không nỡ buông tay. Trước kia, anh từng cókhao khát muốn chiếm hữu một người phụ nữ, không chỉ thân thể mà cả trái tim, toàn bộ con người cô. Anh luôn tưởng rằng đây chính là tình yêu. Bảy năm trước, vào buổi tối cô ở đằng sau gọi tên anh. Anh quay đầu, nhìn thấy giọt nước mắt rơi trên má cô, nghe cô nói: "Bởi vì anh... Bây giờ em chẳng cần gì cả. Anh cứ ôm em như vậy là đủ." Đó là lần thứ hai anh nảy sinh khao khát mãnh liệt, nhưng không phải chiếm hữu một người phụ nữ mà là nâng niu cô, không để cô phải sống vất vả như vậy.
Trịnh Vĩ lặng lẽ ngắm nhìn gương mặt bình yên của Giản Nhu trong giấc ngủ. Thời khắc này, anh không chỉ muốn chiếm hữu mà càng muốn trao cho cô mọi thứ trong khả năng của mình. Tuy nhiên đâu mới là điều cô mong muốn nhất?
Trịnh Vĩ quay người, định lấy áo khoác trên tay vịn sofa đắp cho Giản Nhu. Đúng lúc này anh phát hiện hàng mi của cô rung rung, khóe miệng cong cong. Trịnh Vĩ lại liếc nhìn cây nến ở bên cạnh. Cây nến mới cháy được một đoạn ngắn, chứng tỏ được đốt cách đây không lâu. Nếu cô đã cố tình quyến rũ thì anh cũng khỏi cần giả vờ làm chính nhân quân từ. Anh ném áo khoác sang một bên, thò tay vào trong chiếc váy ngủ của cô, đôi môi cũng phủ xuống bờ vai trần nõn nà.
Giản Nhu bật cười khanh khách, giơ hai tay ôm cổ anh. "Trưởng phòng Trịnh, khả năng kiềm chế của anh ngày càng tệ quá đi!"
Trịnh Vĩ ôm cô vào lòng. "Muộn như vậy rồi còn chưa ngủ là để khảo nghiệm khả năng kiềm chế của anh sao?"
"Ừm... Nhưng sao anh biết em chưa ngủ?"
Trịnh Vĩ cười, đáp: "Áo khoác của em vẫn còn hơi ấm chứng tỏ em mới cởi ra trước khi anh vào phòng. Còn cây nến này nữa, em mới thắp, đúng không?"
Hành động bị vạch trần, Giản Nhu thở dài. "Em quên mất anh xuất thân từ ngành gì."
"Em bày ra những trò này để quyến rũ anh, nhớ anh rồi phải không?"
Dù sao cũng đã bị Trịnh Vĩ vạch trần nên cô không phủ nhận mà ôm anh chặt hơn. Sau đó cô ghé sát đôi môi mềm mại vào tai anh, thì thầm: "Anh đừng chuyện gì cũng thấu suốt như vậy có được không?"
Đang ở giữa mùa hè khô nóng nên chỉ cần một đốm lửa nhỏ cũng có thể bùng cháy dữ dội. Hơn nữa, trong lúc nhóm lửa, Giản Nhu còn bỏ thêm nhiều củi khô. Trịnh Vĩ không thể kiềm chế, thuận thế đè cô xuống sofa...
Đúng lúc này di động đặt trên bàn uống trà đột nhiên reo vang. Giản Nhu nhổm đầu ngó qua, trên màn hình hiện dãy số quốc tế từ Toronto.
"Khoan đã!" Cô lên tiếng rồi nhanh chóng bắt máy. Ở đầu máy bên kia, bà Giản hàn huyên với con gái vài câu rồi hỏi: "Con đang ở nhà đấy à? Đang làm gì thế?"
"Không ạ! Con đang ở Tứ Xuyên dự đám cưới một người bạn."
Nhắc đến vấn đề nhạy cảm như cưới xin, bà Giản lập tức quan tâm đến chuyện tình cảm của con gái: "Con và Nhạc Khải Phi thế nào rồi?"
Trong đêm tối tĩnh mịch, Trịnh Vĩ đương nhiên nghe rõ mồn một cuộc trò chuyện của hai người. Thấy anh nhíu mày, Giản Nhu vừa định lên tiếng phủ nhận, nhưng anh đã nhanh hơn một bước...
"A!" Đau đớn đến bất thình lình khiến Giản Nhu kêu lên một tiếng. Giây tiếp theo, cô nghiến răng, trừng mắt với anh, nhưng không thể ngăn cản một loạt động tác mạnh mẽ của anh.
"Nhu Nhu!" Trong điện thoại vang lên giọng nói nghi hoặc của bà Giản.
"Vâng ạ..." Cô cố gắng bình ổn hơi thở hỗn loạn, vội vàng giải thích: "Mẹ, con và Nhạc Khải Phi chỉ là bạn bình thường, hiện tại hay tương lai đều không thay đổi."
"Tại sao? Mẹ thấy cậu ấy cũng được đấy chứ! Đàn ông từng ly hôn sẽ càng biết trân trọng con."
Giản Nhu liếc nhìn Trịnh Vĩ. Hôm nay cô mà không khiến anh hài lòng, chắc sẽ bị anh giày vò chết thôi. Thế là cô nói thẳng: "Bởi vì con có bạn trai rồi."
"Thật à?"
"Người mà con kể với mẹ mấy năm trước ấy. Hiện tại, bọn con lại ở bên nhau. Những năm qua anh ấy luôn chờ đợi con. Con cũng không thể quên anh ấy." Trịnh Vĩ dừng động tác, lắng nghe cô nói tiếp.
"Ồ! Lúc nào tiện, con hãy đưa cậu ấy sang Canada đi!"
"Anh ấy rất bận, hơn nữa không tiện xuất ngoại ạ!"
"Vậy à? Không sao, đợt tới Giản Tiệp định về nước. Mẹ sẽ về cùng em con rồi gặp cậu ấy. Con thấy thế nào?"
Giản Nhu vốn định cân nhắc thêm. Ai ngờ người đàn ông đang ở trên người cô không cho cô cơ hội suy nghĩ, lại bắt đầu"tấn công" liên tiếp. Khoái cảm dội đến khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. Chuyện gì đến sớm muộn cũng sẽ đến, một khi đã quyết định đối mặt, vậy thì dù gặp nhiều khó khăn, trắc trở, cô cũng phải thử một lần."Được ạ... Ngày mai con sẽ đặt vé máy bay ẹ và Tiệp Tiệp."
Sau khi gác máy, nhìn vẻ mặt đắc ý của Trịnh Vĩ, cô liền cắn mạnh vào cổ anh, để lại vết răng sâu. Trong hành động giày vò và trả đũa đó, hai người trải qua một đêm vô cùng cuồng nhiệt và nóng bỏng.
Khi nến đã tắt, toàn thân Giản Nhu rã rời, người đẫm mồ hôi, Trịnh Vĩ mới hài lòng hôn lên môi cô. "Dạo này em tiến bộ nhanh thật đấy!"
"Vâng..." Cô kéo dài giọng. "Phải cám ơn công dạy dỗ không biết mệt mỏi của anh mới được."
Nhận ra hàm ý sâu xa trong lời trách móc của Giản Nhu, Trịnh Vĩ nhìn cô, vẻ mặt ngập ngừng như muốn hỏi điều gì đó nhưng lại thôi. Đề tài mà Trưởng phòng Trịnh muốn mà không dám hỏi chắc chắn liên quan đến Nhạc công tử. Nếu cô đoán không nhầm, điều anh muốn hỏi chính là sự "dạy dỗ" của người đàn ông nhiều kinh nghiệm như Nhạc Khải Phi cũng không làm cô tiến bộ hơn sao?
Có những chuyện, anh bảo không quan tâm nhưng thật ra trong lòng vẫn để ý.
Giản Nhu cười cười. "Không phải anh cũng tin vào những lời đồn đấy chứ?"
Trịnh Vĩ im lặng, coi như ngầm thừa nhận.
"Nếu em nói em lăn lộn trong làng giải trí đến ngày hôm nay mà chưa bị bất cứ người đàn ông nào chơi trò "quy tắc ngầm", bao gồm cả Nhạc Khải Phi, liệu anh có tin không?"
"Em…"
"Thật sự không có. Bởi vậy kỹ thuật kém không phải là lỗi của em mà là do năm xưa anh dạy bảo không đến nơi đến chốn."
Bởi vì trong phòng tối lờ mờ nên Giản Nhu không nhìn thấy sự thay đổi nét mặt của Trịnh Vĩ, chỉ nghe anh thản nhiên đáp: "Không sao! Anh có thể bỏ qua."
"Bỏ qua ư? Trưởng phòng Trịnh, mấy năm không gặp, phẩm vị của anh cao hơn nhiều đấy!"
"Thực tế phẩm vị của anh luôn rất cao. Vì vậy người khác không được, chỉ có em mới tạm chấp nhận."
"Thế à?"
Nghe ra cô đang nghiến răng, Trịnh Vi lập tức ôm cô, chuyển đề tài khác: "Lúc nào rảnh rỗi, em hãy sinh cho anh một thằng cu đi!"
"Hả?" Giản Nhu suýt cắn vào lưỡi. "Tại sao lại là em?"
Hình như đây là trách nhiệm của vị hôn thê của anh mới phải. Lẽ nào cô ta không có khả năng sinh con nên mới cho anh bồ bịch thoải mái?
"Anh đã hỏi qua luật sư. Quyền sở hữu thân thể bao gồm cả khoản sinh con nữa"
"Nếu... em không sinh được con trai thì sao?" Giản Nhu hỏi.
"Con gái cũng tốt."
Cô thận trọng suy nghĩ về đề nghị của anh rồi nghiêm túc trả lời: "Năm nay lịch trình của em kín cả rổi. Bộ phim Leo cao cũng chuẩn bị khởi quay? E rằng… em không có thời gian rảnh rỗi."
"Sang năm cũng được. Anh không vội."
Giản Nhu toát mồ hôi hột. "Sang năm chúng ta bàn sau."
Đêm hôm đó, Giản Nhu mơ thấy một bé trai xinh xắn nằm ngủ ở giữa cô và Trịnh Vĩ. Em bé có nét giống Trịnh Vĩ, chỉ là trắng trẻo, mũm mĩm hơn. Bình thường cô rất thích trẻ con, nhìn thấy gương mặt đáng yêu đến thế, cô liền hôn lên má em bé. Bé trai cười toét miệng, nụ cười trông rất giống Trịnh Vĩ
Khi tỉnh dậy, nghĩ lại giấc mơ, Giản Nhu tự dưng muốn sinh một đứa con. Bất kể là nam hay nữ, chỉ cần giống anh là được.
Từ Nam Châu quay về Bắc Kinh, Giản Nhu lại trở về quỹ đạo cuộc sống với công việc hết sức bận rộn. Sau khi kết thúc buổi ghi hình show giải trí ở Hồ Nam, cô lại bay tới đảo Hải Nam quay quảng cáo, sau đó tiến hành một loạt công việc chuẩn bị quay phim điện ảnh Leo cao. Dù bận tối mắt tối mũi, cô vẫn luôn để ý đến di động, tránh bỏ lỡ cuộc điện thoại quan trọng. Tất nhiên cô cũng không quên mỗi tuần cố gắng dành một ngày ở bên Trịnh Vĩ.
Vừa kết thúc hoạt động tuyên truyền cho Leo cao, Giản Nhu lập tức quay về Bắc Kinh. Khi cùng Uy Gia và người trợ lý đi ra ngoài cửa sân bay, cô liền soạn tin nhắn: "Em về rồi. Anh..." Vô tình ngẩng đầu, cô lập tức ngây người.
Trịnh Vĩ đang đứng giữa đám đông đi lại như mắc cửi ở phía xa xa. Anh lập tức thu hút toàn bộ sự chú ý của cô. Thấy Giản Nhu đứng bất động, Uy Gia liền huých vào người cô. "Tiểu Nhu!"
Giản Nhu vẫn không có phản ứng. Uy Gia thuận theo ánh mắt cô, liền nhìn thấy Trịnh Vĩ.
"Ở đây người đông phức tạp, nhỡ bị phóng viên chụp được thì rất phiền phức."Uy Gia nhắc nhở. "Hay là cô gọi điện cho Trưởng phòng Trịnh, bảo cậu ấy ra bãi đỗ xe chờ cô trước."
Giản Nhu kiên định lắc đầu. Cho dù đông người lắm con mắt, cho dù bị phóng viên chụp ảnh, cô cũng tuyệt đối không để anh dõi theo cô từ phía xa như một khán giả bình thường.
"Hai người cứ đi trước đi, không cần lo cho tôi." Nói xong cô không cho Uy Gia cơ hội can ngăn, lập tức đi xuyên qua đám đông tiến về phía Trịnh Vĩ. Tới nơi, cô không do dự lao vào lòng người đàn ông, ôm chặt thắt lưng anh.
Trịnh Vĩ thở dài. "Xem ra định nghĩa về sự kín đáo của chúng ta không giống nhau."
"Không sao đâu, em đội mũ nên sẽ chẳng có ai nhận ra em." Vừa dứt lời, cô liền nghe thấy tiếng hai nữ sinh ở bên cạnh thì thầm bàn luận.
"Kia có phải là Giản Nhu không nhỉ?"
"Hình như đúng đấy!"
"Mau chụp ảnh rồi gửi lên Weibo để mọi người xem có phải là chị ấy không."
Giây tiếp theo, Giản Nhu liền kéo Trịnh Vĩ rời khỏi nơi đó. Hồi trước không có việc gì, cô thường ở lì trong nhà nên không cảm thấy mình nổi tiếng. Gần đây cùng Trịnh Vĩ công khai lộ diện, cô mới phát hiện tám năm thanh xuân không hề lãng phí. Ít ra cô cũng được mọi người biết mặt nhớ tên.
Trịnh Vĩ lái xe thẳng về nơi ở của Giản Nhu. Vừa đi vào thang máy, anh lập tức hiện nguyên hình, đẩy cô vào một góc, hôn cuồng nhiệt.
Giản Nhu vội né tránh đồng thời nhắc anh: "Có camera đấy!"
"Em yên tâm đi, không quay tới góc này đâu."
"Anh nên nói sớm mới phải."
Nỗi nhớ nhung bùng phát, môi lưỡi quấn quýt cũng không thể giảm bớt. Khi thang máy lên đến nơi, hai tay Trịnh Vĩ đã lần vào trong áo Giản Nhu.
"Dinh dong!" Cửa thang máy mở ra, Giản Nhu liền nhìn thấy một hình bóng quen thuộc ở bên ngoài. Lạc Tình như hóa đá, hai mắt trợn tròn.
Bắt gặp "khán giả" đang chăm chú theo dõi màn kích tình của mình, Trịnh Vĩ đành kìm nén ngọn lửa hừng hực trong người, chỉnh lại vạt áo xộc xệch rồi điềm tĩnh bước ra khỏi thang máy.
Giản Nhu không có khả năng kiềm chế tốt như anh. Cô đi ra ngoài, ấp úng hồi lâu mới thốt ra một câu: "À... Em xin giới thiệu... Đây là Lạc Tình... người chị em tốt nhất của em."
Từ "chị em" thốt ra ở hoàn cảnh này, không chỉ Lạc Tình rùng mình mà cô cũng sởn gai ốc.
"Anh ấy là..."
"Khỏi cần giới thiệu." Lạc Tình ngắt lời cô. "Mình còn không nhận ra Trưởng phòng Trịnh hay sao?"
Trịnh Vĩ vờ như không nghe ra mùi "dấm chua" đậm đặc trong ngữ khí của Lạc Tình. Anh lịch sự giơ tay. "Chào em! Tôi là bạn trai của Giản Nhu."
Lạc Tình tròn mắt nhìn hai người, vẻ mặt còn kinh ngạc hơn khi chứng kiến nụ hôn cháy bỏng vừa rồi. Giản Nhu kéo tay Lạc Tình. "Vào nhà mình ngồi chơi một lát đi!"
Nào ngờ Lạc Tình liền hất tay cô. "Không cần đâu! Mình có chút việc, không làm phiền hai người nữa." Nói xong, cô liền bấm thang máy rồi chạy vào trong.
"Khoan đã!" Giản Nhu vội nhích vào bên trong trước khi cửa thang máy khép lại.
"Tình Tình, sự việc không phải như cậu nghĩ đâu!"
"Đúng là không như tôi nghĩ. Uổng công tôi coi cậu như chị em tốt. Vậy mà cậu vẫn ởbên anh ấy, còn giấu giếm tôi nữa."
"Không phải mình cố ý giấu cậu. Mình sợ cậu bị đả kích..."
"Vậy tại sao cậu còn chọn anh ấy? Có cả tá đàn ông thích cậu, sao cứ phải là anh ấy? Biết rõ tôi yêu anh ấy bao nhiêu năm, cậu còn tranh với tôi!"
"Mình chưa bao giờ nghĩ đến chuyệntranh giành với cậu. Mình và anh ấy..." Giản Nhu muốn giải thích nhưng không biết bắt đầu từ đâu.
"Chẳng phải cậu từng nói loại đàn ông như anh ấy có độc, một khi trúng độc sẽ không tìm được thuốc giải sao?" Lạc Tình nở nụ cười kỳ quái. "Cậu không sợ bị trúng độc à? Còn giả bộ thanh cao, vờ như không có chuyện gì xảy ra nữa chứ!"
Thang máy xuống đến tầng một, Lạc Tình đẩy Giản Nhu rồi lao ra ngoài. Giản Nhu vội kéo tay cô. "Đúng vậy, mình giả bộ như không có chuyện gì xảy ra, còn khuyên cậu đừng lại gần anh ấy. Cậu tưởng mình muốn tranh với cậu sao? Mình sợ cậu cũng giống mình, biết rõ là không có kết quả nhưng vẫn lao đầu vào, sau năm năm vẫn không thể quên anh ấy."
"Gì cơ? Ý cậu là cậu và anh ấy quen nhau từ trước à?" Lạc Tình vô cùng kinh ngạc.
"Mình và Trịnh Vĩ yêu nhau từ nhiều năm trước, vì một số nguyên nhân nên mới chia tay. Mình không bao giờ nghĩ còn có cơ hội quay lại với anh ấy. Ai ngờ ở bữa cơm xã giao đó, bọn mình gặp lại nhau."
"Tại sao cậu không nói với tôi chuyện hai người từng yêu nhau?"
"Lúc mới chia tay, bởi quá đau lòng nên mình chẳng muốn nhắc tới. Sau đó biết cậu mê anh ấy, mình càng khó mở lời."
"Có gì khó chứ! Tôi như một con ngốc, ngày nào cũng kể với cậu rằng tôi thích anh ấy đến mức nào. Vậy mà cậu không thèm cho tôi biết anh ấy là bạn trai cũ của cậu. Rốt cuộc cậu có coi tôi là chị em không hả?"
Lần này, Giản Nhu thật sự cứng họng. Lạc Tình liền đẩy cô ra, nhanh chóng rời đi.Tuy phản ứng của bạn hơi quá khích nhưng Giản Nhu có thể hiểu. Lạc Tình rất yêu Trịnh Vĩ nên mới thất vọng về cô như vậy. Quen biết bao nhiêu năm, chuyện gì bạn cũng kể với Giản Nhu, còn cô toàn giấu kín bí mật ở trong lòng.
Giản Nhu đứng thẫn thờ ở đó cho tới khi Trịnh Vĩ xuống dưới đưa cô lên nhà. Đến cửa ra vào, Giản Nhu liền nhìn thấy một chậu xương rồng hình thù kỳ lạ, nở hoa trắng muốt. Dưới chậu hoa kẹp tờ giấy. Cô mở ra xem, trong đó viết: "Bạn yêu, mình mua cây xương rồng này ở Dương châu. Mình đoán thế nào cậu cũng thích! P/S: Chậu cây nặng quá, gai đâm đau chết đi được. - Lạc Tình".
Nhìn nét chữ của Lạc Tình, Giản Nhu có thể tưởng tượng vẻ mặt rạng rỡ và đáng yêu của bạn mình. Lạc Tình nhất định vừa từ Dương Châu về, lập tức bê chậu xương rồng đến đây ngay để mang "surpriseđến cho cô. Nhưng không ngờ cô ấy lại được chứng kiến một màn "surprise" thực sự.
Surprise: sự ngạc nhiên.
Thật ra, kể từ lúc lên cơn ấm đầu bán quyền sở hữu thân thể cho Trịnh Vĩ, Giản Nhu không dưới một lần muốn kể với Lạc Tình nhưng lại sợ bạn nhất thời không thể chấp nhận. Cô định hôm nào có thời gian sẽ dành hẳn một buổi tâm sự với Lạc Tình, nhưng gần đây công việc quá bận rộn, Lạc Tình cũng đi Dương Châu quay quảng cáo nên chuyện này đành gác lại. Kết quả, bạn cô biết sự thật bằng phương thức tệ hại nhất.
"Rốt cuộc em đã làm sai điều gì?" Giản Nhu hỏi Trịnh Vĩ.
"Em đâu thể khiến tất cả mọi người hài lòng."
"Nếu tất cả những người em yêu quý đều không hài lòng thì sao?"
Những người cô yêu quý chắc chắn không chấp nhận chuyện cô và anh ở bên nhau. Lạc Tình cũng vậy, mẹ và em gái cô cũng thế. Còn bố mẹ anh, vị hôn thê của anh nữa.
Trịnh Vĩ nhẹ nhàng nắm tay cô, lòng bàn tay anh vẫn ấm áp và kiên định. "Ít nhất em cũng khiến anh hài lòng."
Đúng thế, chỉ cần anh hài lòng là đủ. Nhưng liệu anh có thật sự thỏa mãn với mốiquan hệ như bây giờ không?
"Em đừng nghĩ ngợi nhiều nữa. Tắm nước nóng rồi ngủ một giấc, ngày mai sẽ ổn thôi." Anh mở cửa, bê chậu xương rồng đi vào căn nhà của họ.
Mấy ngày cô đi vắng, trong nhà có thêm không ít đồ đạc. Trên mắc xuất hiện vài bộ quần áo đàn ông, giá để giày có mấy đôi dép nam, trên bàn trà thêm bộ cốc đôi... Ngoài ra, tủ quần áo trong phòng ngủ cũng đượcthay bằng chiếc tủ gỗ lim cực lớn.
Trịnh Vĩ đặt chậu xương rồng lên bệ cửa sổ, cùng chậu cây của cô tạo thành một đôi với bông hoa màu trắng và màu đỏ rực rỡ.
"Em mau đi tắm đi! Anh pha cho em cốc trà." Anh xắn tay áo đi vào nhà bếp đun nước, dáng vẻ như ông chủ nhà thật sự.
Tắm xong, Giản Nhu gọi cho Lạc Tình hai cuộc nhung không ai nghe máy. Cô lại mở Weibo của bạn, cũng không thấy cô ấyđăng status mới. Gặp chuyện kinh thiên động địa mà không lên Weibo chia sẻ tâm sự, có thể thấy Lạc Tình thật sự đau lòng.
"Em uống trà đi!" Trịnh Vĩ đưa cho cốctrà cho Giản Nhu rồi kéo cô ngồi xuốngsofa.
Giản Nhu cúi đầu nhấp một ngụm trà rồi mới lên tiếng: "Lạc Tình thích anh từ lâu rồi."
Trịnh Vĩ không hề tỏ ra ngạc nhiên, chứng tỏ anh đã lờ mờ đoán ra điều đó qua phản ứng của Lạc Tình. "Nhưng anh đâu có quen cô ấy!"
Giản Nhu gượng cười. "Anh còn nhớ bốn năm trước, anh từng xuất hiện trên ti vi một lần không? Sau đó anh trở thành tâm điểm chú ý trên mạng. Kể ra thì anh cũng được coi là "thành danh sau một đêm"."
Trịnh Vĩ gật đầu. "Anh chỉ nhớ tối hôm đó anh đến nhà tìm em."
Giản Nhu vờ như không nhận ra vẻ bất mãn trong câu nói của anh, tiếp tục: "Lạc Tình thích anh từ lúc đó. Cậu ấy bảo anh là nam chính trong đời sống hiện thực. Cậu ấy yêu anh như fan say mê thần tượng. Cậu ấy thu thập mọi tin tức liên quan đến anh, tìm mọi cách để tiếp cận anh. Chỉ cần nghe ai nói gặp anh ở hộp đêm nào đó, ngày nào cậu ấy cũng sẽ đến, mong chờ gặp anh ở nơi đó. Cậu ấy cố gắng nổi tiếng chỉ nhằm mục đích thu hút sự chú ý của anh."
Giản Nhu thở dài. "Mỗi khi anh có tin đồn tình cảm với người phụ nữ nào đó, cậuấy sẽ nghiên cứu về cô ta để tìm hiểu gu thẩm mỹ và sở thích của anh. Cậu ấy cho rằng anh thích những người phụ nữ mũi cao nên từng đi nâng mũi."
Trịnh Vĩ lặng lẽ uống trà.
"Ban đầu, em tưởng đây chỉ là sự chấp mê nhất thời, qua một thời gian Lạc Tình sẽ quên anh rồi lại thích anh chàng đẹp trai khác. Không ngờ, cậu ấy ngày càng điên cuồng, luôn tuyên bố anh là của cậu ấy. Nhiều lúc em thấy cậu ấy rất ngốc nghếch, nhưng cũng có lúc lại cảm thấy cậu ấy thật đáng yêu. Cậu ấy muốn yêu là yêu, không sợ cả thiên hạ biết được."
"Em không kể cho cô ấy nghe về mối quan hệ của chúng ta hay sao?" Anh hỏi.
"Em cho rằng chúng ta đã kết thúc, không cần thiết nhắc lại chuyện quá khứ. Hơn nữa, em thật sự không muốn nhắc đến tên anh. Em sợ sẽ không thể kiềm chế ước muốn gặp anh. Sau này phát hiện Lạc Tình ngày càng chìm đắm, em càng không dám kểvới cậu ấy. Lạc Tình thường không để tâmđến chuyện gì ngoài những vấn đề liên quan tới anh. Em sợ kể chuyện quá khứ của chúng ta, cậu ấy sẽ tìm mọi cách làm rõ ngọn ngành."
"Ừ, đúng là em không nên kể với cô ấy."Trịnh Vĩ vỗ nhẹ lên vai Giản Nhu. "Em đừng nghĩ ngợi nhiều! Cô ấy chỉ nhất thời không thể chấp nhận. Khi nào có cơ hội, em hãy nói chuyện với cô ấy. Chắc chắn cô ấy sẽ hiểu và thông cảm cho em."
"Vâng! Em chỉ hy vọng sau khi biết những chuyện em làm với anh trước kia, Lạc Tình đừng hận em."
"Thì ra em cũng biết mình làm nhiều chuyện quá đáng với anh."
"Hả?" Hình như hơi bị lạc đề rồi.
"Không ngờ tình cảm của Lạc Tình lại sâu đậm đến thế. Anh cũng thấy cô ấy khá xinh." Trịnh Vĩ nở nụ cười mang hàm ý sâu xa.
Giản Nhu lập tức ngồi thẳng người, ánh mắt đầy cảnh giác. "Ý anh là gì?"
"Ý anh là có nhiều người phụ nữ thíchanh như vậy, em nên ra tay sớm một chút, bỏ lỡ thời cơ là không tìm lại được đâu."
Cô bất giác ngắm nhìn người đàn ông trước mặt. Cách làn khói nhàn nhạt lan tỏa từ cốc trà, nụ cười của anh toát ra sức hút khó tả. Hình như cô cũng có chút ý thức về mối nguy rồi. Đúng lúc này điện thoại của Trịnh Vĩ đổ chuông. Anh liền bắt máy: "Bố!"
Trong phòng rất yên tĩnh nên Giản Nhu nghe rõ giọng nói uy nghiêm của Trịnh Diệu Khang ở đầu máy bên kia: "Hôm nay anh cóvề nhà không?"
Cô bất giác nhớ tới cảnh tượng ngoài hành lang đầy mùi thuốc khử trùng nhiều năm trước, Trịnh Diệu Khang nói với cô:"Tôi chỉ hy vọng sau này cô đừng làm phiền vợ và con trai tôi nữa." Tuy chỉ gặp một lần,chỉ trao đổi vài câu nhưng trong ấn tượng của cô, ông là người đáng sợ nhất. Ông tựa như lòng biển sâu thẳm với những cơn sóng ngầm, có thể dìm chết cô bất cứ lúc nào.
Trịnh Vĩ đáp: "Tối nay con không về nhà.Có lẽ mấy ngày tới con cũng không về."
"Anh lại đi công tác à?"
"Không phải! Con..."
Giản Nhu vội xua tay rồi lại chỉ vào mình, ý là anh đừng nói đang ở cùng cô. Thấy vẻ mặt sốt ruột của cô, Trịnh Vĩ đáp: "Con ở nhà bạn."
"Bạn ư?" Trịnh Diệu Khang hỏi. "Là nam hay nữ?"
Lần này Trịnh Vĩ trả lời thật: "Nữ ạ!"
"Là Giản Nhu, đúng không?"
Bầu không khí như giảm đi mấy độ trong giây lát. Khí thế bức người mạnh mẽ của Trịnh Diệu Khang tựa hồ truyền qua sóng điện thoại, khiến sống lưng cô lạnh toát.
Trịnh Vĩ im lặng nhìn gương mặt tái nhợt của cô.
"Anh đã đưa nó đến đám cưới của Diệp Chính Thần tức là không sợ tôi biết. Vậy mà bây giờ anh lại không dám thừa nhận hay sao?"
"Đúng ạ!"
Trịnh Diệu Khang không chất vấn hay trách móc mà đột nhiên chuyển đề tài:"Ngày mai, hai vợ chồng bác Kiều đến thăm mẹ anh, Tiểu Kiều chắc cũng đi cùng. Trưa mai, anh nhớ về nhà ăn bữa cơm với gia đình."
"Trưa mai con có việc bận."
"Tôi mặc kệ anh bận việc gì, trưa mai nhất định phải về nhà." Trịnh Diệu Khang cất giọng nghiêm nghị, không dễ phản bác.
Giản Nhu tưởng Trịnh Vĩ sẽ từ chối đến cùng như trước kia, nhưng anh trầm tư vài giây rồi lên tiếng: "Được ạ, con sẽ cố gắng."
"Tốt." Trịnh Diệu Khang lập tức cúp máy mà không hỏi một câu về Giản Nhu.
Trịnh Vĩ cầm cốc trà từ bàn tay run run của cô. "Em không sao đấy chứ?"
Giản Nhu nở nụ cười gượng gạo. "Em không sao."
"Hình như em rất sợ bố anh thì phải?"
"Có chút. Bác ấy trông rất đáng sợ."
"Trông rất đáng sợ ư? Em gặp bố anh rồi à?" Trịnh Vĩ cúi người cho ngang bằng Giản Nhu, nhìn thẳng vào mắt cô. "Em gặp bốanh bao giờ?"
"Em..."
"Em muốn anh đi hỏi ông ấy à?" Trịnh Vĩ chuẩn bị đứng dậy.
"Anh đừng đi!" Cô vội kéo tay anh. "Lần anh bị thương phải nằm viện ấy, em tới thăm anh, đúng lúc gặp bố anh ở đó. Em xin bác cho em gặp anh, bác đã đồng ý."
"Ông già đưa ra điều kiện gì vậy?"
Giản Nhu rất rành tính Trịnh Vĩ. Đã là chuyện anh muốn biết, cô không có cách nào giấu giếm, chi bằng nói thật cho xong. Cô nuốt nước bọt rồi lên tiếng: "Bác muốn em đừng quấy rầy mẹ anh và... anh nữa."
"Gì cơ?" Sắc mặt luôn điềm tĩnh của Trịnh Vĩ thể hiện sự kinh ngạc. Sau đó anh chất vấn: "Em chỉ vì muốn thăm anh lúc anh đang nằm viện mà nhận lời ông già không bao giờ gặp anh nữa? Có thật như vậy không?"
"Em…"
Việc Trịnh Diệu Khang nhận lời giúp mình trả thù, Giản Nhu định giữ bí mật đến hết đời, không tiết lộ với bất cứ ai, đặc biệt là Trịnh Vĩ. Nhưng trước sự truy vấn tới tấp của anh, cô chẳng có cách nào chống đỡ. Nếu biết chính người cha nuôi dưỡng anh hai mươi mấy năm đã đưa bố đẻ anh vào tù, không biết anh có cảm nghĩ gì?
"Rốt cuộc em còn bao nhiêu chuyện giấu anh hả?" Trịnh Vĩ nghiêm giọng.
Giản Nhu cắn môi, nói lí nhí: "Ngoài việc cho em vào thăm anh, bố anh còn nhận lời sẽ giúp em trả thù. Bác sẽ khiến người hại chết bố em chịu sự trừng phạt trước pháp luật."
Trịnh Vĩ cuộn chặt hai bàn tay, cố gắng kìm nén tâm trạng. Sau đó anh bật cười lạnh lùng. "Rất tốt! Cả hai đều đạt được mục đích của mình."
"Trịnh Vĩ! Anh đừng trách bố anh! Bácấy cũng chỉ muốn bảo vệ anh và mẹ anh, muốn tốt cho anh mà thôi."
"Đây là muốn tốt cho anh sao?" Nụ cười trên khóe miệng Trịnh Vĩ càng lạnh. "Còn em thì sao? Có phải em cũng muốn tốt cho anh?"
"Em…"
"Có phải em cảm thấy anh nên cám ơn hai người?"
Một khi mọi chuyện đã không thể che giấu, Giản Nhu khỏi cần đấu tranh tư tưởng. Cô ngồi thẳng người, cất cao giọng:"Nếu không làm vậy thì em có thể làm gì? Nhào vào lòng anh, nói với anh rằng em yêu anh, muốn ở bên anh cả đời chắc? Trịnh Vĩ, chúng ta là kẻ thù với món nợ máu sờ sờ ởđó."
Anh vừa định lên tiếng, cô liền giơ tay chặn miệng anh. "Anh đừng nói với em câu chúng ta nên gạt bỏ thù hận, tiếp tục ở bên nhau. Chuyện này là không thể, bất kể anh có chấp nhận sự thật hay không, người đàn ông hại em nhà tan cửa nát, cũng vì em mà mất đi tất cả, còn bị nhốt vào tù là bố ruột của anh. Trong người anh mang dòng máu của ông ấy, đây là sự thật vĩnh viễn không thay đổi."
Sắc mặt Trịnh Vĩ trắng bệch trong chốc lát. Giản Nhu biết vạch trần vết thương ở đáy sâu trong nội tâm của anh là hành vi tàn nhẫn, nhưng dù tàn nhẫn đến mức nào, đây cũng là sự thật mà họ phải đối diện.
"Khi ấy em cũng muốn tiếp tục yêu anh. Em đã thử, đã cố gắng nhưng không làm được. Thật ra, dù em có làm được đi chăng nữa thì cũng chẳng ăn thua. Bố mẹ chúng ta sẽ không bao giờ chấp nhận cho chúng ta ở bên nhau. Chuyện tình của chúng ta sớm muộn cũng phải chấm dứt."
"Dù vậy em cũng không nên lừa gạt anh. Em nên nói thẳng với anh, cho anh một cơ hội"
"Cơ hội ư?" Giản Nhu cười khổ. "Anh cho rằng chỉ cần chúng ta thật lòng yêu nhau là có thể hóa giải ân oán của đời trước hay sao? Điều đó là không thể, bất kể anh làm gì cũng thế thôi."
"Em chưa từng thử sao biết không thể?"
"Anh muốn thử ư? Được thôi! Nếu anh có thể sắp xếp để mẹ anh và mẹ em cùng ngồi ăn cơm vui vẻ, em sẽ tin anh làmđược."
Trịnh Vĩ lặng thinh. Ánh mắt trầm mặc của anh chính là câu trả lời.
"Anh cũng biết không thể có chuyện đó, đúng không?" Giản Nhu hỏi.
"Đúng thế."
"Vậy..." Còn chưa nói hết câu, cô đã nghe thấy giọng nói thê lương của Trịnh Vĩ:"Bởi vì mẹ anh đã bị thần kinh từ năm năm trước."
Giản Nhu sững sờ một lúc lâu mới có phản ứng. "Chuyện này... là thật sao?"
Trịnh Vĩ gật đầu. "Hôm Lâm Cận bị tòa tuyên án tử hình, mẹ về nhà cãi nhau với bốanh một trận..." Hồi tưởng chuyện quá khứ, trước mắt anh dường như hiện rõ mồn một cảnh tượng ngày hôm đó. Người mẹ luôn dịu dàng của anh gào thét chất vấn: "Là anh đã ép anh ấy vào đường cùng, ép anh ấy nhận tội, đúng không? Tuy anh ấy đã làm sai nhưng đâu đến mức xử tội chết. Tại sao anh không chừa một con đường sống cho anh ấy? Tại sao?"
Thời khắc đó, bố anh dường như cũng đánh mất lý trí: "Chắc em hiểu rõ nguyên nhân hơn anh. Hắn gây ra tội, có chết một vạn lần cũng không thể bù đắp."
"Anh…" Lữ Nhã Phi lùi lại mấy bước.
"Hai người tưởng tôi không biết gì sao?"Trịnh Diệu Khang nói. "Hai người tưởng giết tay phóng viên đó là có thể che giấu mọi chuyện? Em coi thường Trịnh Diệu Khang tôi quá đấy!"
"Anh đã biết hết mọi chuyện rồi sao?"
"Đúng vậy. Bây giờ em có thể đi nói vói hắn: bất kể là thứ gì, chỉ cần thuộc về Trịnh Diệu Khang tôi, người khác đừng hòng nhòm ngó... Nếu không sẽ chỉ có con đường chết mà thôi."
Lữ Nhã Phi tiếp tục lùi lại. Trịnh Diệu Khang còn thốt ra nhiều lời cay nghiệt cho đến khi bà bi phẫn chạy ra khỏi nhà. Trịnh Vĩ vội vàng đuổi theo, chứng kiến bà mất hết lý trí, cứ thế lao ra đường. Một chiếc xe tải không kịp phanh lại, đâm thẳng vào bà, khiến thân thể yếu ớt của bà bị hất lên cao.
Trịnh Vĩ không dám nghĩ tiếp, cúi đầu nói với Giản Nhu: "Mẹ anh bị xe đâm, tuy không nguy hiểm đến tính mạng nhưng đại não của bà bị tổn thương nghiêm trọng. Thêm vào đó, do chịu sự kích động quá độ nên tinh thần của bà đã suy sụp hoàn toàn."
Cô há hốc miệng một lúc sau mới lên tiếng: "Em xin lỗi... Em không biết chuyện đó."
Anh lắc đầu. "Là mẹ anh và Lâm Cận cólỗi với em, có lỗi với người thân của em."
"Tất cả đã qua rồi." Giản Nhu nắm tay anh. "Bây giờ em cũng đã nghĩ thông suốt. Cuộc đời con người chỉ có mấy chục năm, tại sao chúng ta cứ phải cố chấp một kết quả? Tại sao lại tốn công sức làm những chuyện vô nghĩa? Để người thân phản đối, chỉ trích, tìm mọi cách chia rẽ chúng ta, chi bằng chúng ta cứ sống lặng lẽ và yên ổn như bây giờ."
Trịnh Vĩ không lên tiếng. Cô siết chặt tay anh. "Trịnh Vĩ. Chúng ta hãy cứ duy trì như bây giờ, cùng nhau ăn sáng, cùng nhau uống trà. Chúng ta không cần kết hôn. Bất kể tương lai ra sao, chúng ta hãy sống vui vẻ mỗi ngày thuộc về chúng ta là được."
"Em thật sự cảm thấy cuộc sống như vậy cũng tốt sao?" Anh lên tiếng.
"Vâng!" Cô gật đầu.
"Đây là hành vi trốn tránh hiện thực."
"Anh có cách tốt hơn sao?" Giản Nhu hỏi nhưng anh không trả lời.
Tối hôm đó, Giản Nhu nằm yên trong lòng Trịnh Vĩ. Cô có cảm giác mình như con thuyền nhỏ trôi dạt đã lâu tìm thấy bến bờ ấm áp. Không biết bao lâu sau, nghe thấy tiếng thở đều đều của anh, cô hỏi: "Anh đã ngủ chưa?"
"Chưa." Anh đáp khẽ.
"Anh đang nghĩ gì thế?"
"Anh đang nghĩ, ngoài trốn tránh ra, chúng ta còn có cách nào khác không."
Giản Nhu gối đầu lên vai Trịnh Vĩ. Anh nói tiếp: "Cho anh một cơ hội nhé!"
"Gì cơ?"
"Anh không tin tình yêu của chúng ta không có kết quả tốt đẹp. Em hãy cho anh thời gian, anh sẽ chứng minh cho em thấy."
Giản Nhu có thể hiểu tâm trạng của Trịnh Vĩ. Anh sinh ra và lớn lên trong hoàn cảnh ưu việt. Tuy nghiêm khắc nhưng Trịnh Diệu Khang là một ông bố tốt, đã trải sẵn tấm thảm lót đường cho anh. Vì luôn giành được mọi thứ mình muốn và chưa thật sự đánh mất thứ gì nên anh mới không tin trên thế giới này có việc anh không làm được.
Còn cô thì hoàn toàn khác. Kể từ lúc hiểu chuyện, cô đã học được cách tự nguyện đem thứ quý giá nhất của mình cho em gái.Rõ ràng trong lòng rất không muốn nhưng cô vẫn có thể từ bỏ. Thời niên thiếu, gia đình bị mất đi trụ cột quan trọng nhất nên cô phải một thân một mình đối diện với xã hội phức tạp, buộc phải học cách dùng phương thức hèn mọn nhất đi cầu xin sự bố thí của người khác. Dù ít nhiều có sự kiêu ngạo nhưng cô vẫn phải nhẫn nhịn và chịu đựng.
Hai người có hai phương thức sống khác biệt, quyết định cách nhìn nhận vấn đề của họ không giống nhau. Ở đây không phải ai đúng, ai sai, chỉ là sự lựa chọn mà thôi.
Giản Nhu khẽ gật đầu. "Được, em sẽ cho anh thời gian." Không cho anh thử một lần, không để anh đối mặt với hiện thực tàn khốc, chắc anh vẫn không cam lòng.
