Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 24: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (8)
Mai sẽ lên phần mới.

Tiện đây tôi rất buồn vì thỉnh thoảng vẫn có vài ae MyTruyen hiểu sai câu chuyện tôi chia sẻ.

Truyện của tôi khẳng định là 70% thật và 30% thêm vào,dựa theo đời sống của vợ chồng tôi,tôi xem nó như là tự truyện để sau này về già nếu diễn đàn còn thì rủ vợ đọc lại,cho vợ xem 1 thời huy hoàng nàng đã trải qua.

Dù là tự truyện thật nhưng tôi vẫn phải ghi câu văn câu cú hợp lý chứ không thể ghi ngày đó vợ tôi ngoại tình với truyenc.comấn 2 ng chịch kiểu này kiểu kia nọ,mai đến phiên lão Tín chịch tiếp rồi ngày kia đến lão Bình theo kiểu kể thật....nên nói là truyện sáng tác thì cũng không hề sai,nhưng phần sáng tác đó thì ít thôi vì thật ra tôi không giỏi về việc sáng tác mà tận dụng những gì có thật,dựa vào nó để tôi viết cho dễ dàng hơn,ae đọc có thể cảm nhận được qua việc tôi tả cảnh hay trường,lớp học,...

Hôm qua tôi có đắn đo về việc sửa lại tên các nhân vật,vì lúc đầu tiên chia sẻ câu chuyện tôi lấy tên đúng theo những nhân vật vẫn đang tồn tại thật ngoài đời,tôi sợ lỡ 1 trong số họ đọc được thì rất ảnh hưởng đến cuộc sống vợ chồng tôi,nhưng nếu đổi tên nhân vật lại sẽ làm gãy câu chuyện vì ae sẽ phải làm quen với tên mới,nên tôi quyết định vẫn sẽ giữ lại những tên đã kể trong truyện nhưng sẽ thay tên những nhân vật chưa xuất hiện, để lỡ 1 ai trong số họ đọc được cũng khó phát hiện ra câu chuyện của họ đã bị tôi kể trên diễn đàn,mong ae thông cảm.

Ngoài ra với những ae trong diễn đàn,đọc nhưng thấy không hay không tin được câu chuyện thì có thể tìm những câu chuyện khác trong truyenc.com phù hợp với sở thích đọc của ae,việc bắt lỗi trên tinh thần xây dựng tôi rất hoan nghênh vì chắc gì 1 câu chuyện hồi tưởng có thể chính xác mọi thứ,nhưng nếu ae ko like bất cứ 1 chap truyện nào của tôi,chỉ đọc và tìm bắt những lỗi mà ảnh hưởng đến câu chuyện hay ae trong topic thì tôi sẽ báo ban quản trị chặn ae vào topic của tôi đọc truyện tiếp,vì không like câu chuyện thì rõ ràng ae đã không hề thích nó nên việc có vào topic cũng không ít gì,và tôi xin cảm ơn ban quản trị diễn đàn đã hỗ trợ giúp tôi việc này,tôi cảm ơn rất nhiều.

Về phần hình ảnh vợ tôi,tôi vẫn chia sẻ cho những ae comment nhiệt tình và thân quen 1 tý nhưng không chia sẻ trên diễn đàn nữa trừ những ảnh nàng mặt đồ nghiêm túc,vì rút kinh nghiệm đợt đầu có ae nhìn hình đã lần ra được Facebook vợ tôi,những hình ảnh trong chương truyện để minh họa sẽ ghi rõ nguồn,tôi xin lỗi ae đã ủng hộ về phần hình ảnh.

Và 1 lần nữa xin cảm ơn sự ủng hộ động viên của các ae,nhờ có ae tôi có động lực và mạnh dạn để chia sẻ chuyện vợ tôi,cảm ơn ae nhiềuTrên hành trình chở vợ tui về,lão Bình thất vọng vì không thể khai thác hay chấm mút được gì ngoài việc nhìn lén những thứ có thể nhìn từ nàng,nàng vẫn đang ngủ say vì mệt,không biết mệt vì tập thể dục hay làm tình với anh Tuấn hay là cả 2.(tui hay gọi lão Bình bằng ông,dù ổng bằng tuổi anh Tuấn và chỉ lớn hơn tui 6 tuổi, nhưng vì không thích ổng nên tui hay xưng ông Bình khi nói chuyện với vợ,riết rồi quen miệng).

Lão Bình để ý vợ tui đã lâu,từ lần đầu gặp nàng trong bộ áo dài màu hồng phấn thay trường phát biểu đôi lời với đoàn thiện nguyện ở Nhà Văn hóa xã,hình ảnh e thẹn rụt rè với cơ thể nóng bỏng sexy trong bộ áo dài của nàng làm tim ổng loạn nhịp.

Lão Bình cũng có 1 người vợ khá dễ thương tên Huyền,chị làm bên phòng hành chính xã (33 tuổi,cao 1m55,ngực nhỏ,mông cũng hơi nhỏ dù đã sinh 2 đứa,vòng eo thì có 1 lớp mỡ,chỉ có thể thấy khi chị mặc đồ ôm body hay ngồi)gương mặt trắng hồng,đẹp,nét mặt sắc sảo và có nét đẹp duyên dáng của người dân tộc miền núi,nhưng tính tình vợ lão thì không chung thuỷ,thích trăng hoa và lả lơi với những người đàn ông quanh mình.

Lão Bình lúc đầu cũng là 1 trong số những mối tình sơ cua của chị Huyền,bị chinh phục bởi nét đẹp duyên dáng dễ thương và sự khéo miệng của chị,dù biết chị có nhiều người tình nhưng lão vẫn quyết tâm theo đuổi,hy vọng khi cưới nhau chị sẽ từ bỏ hết những người đàn ông khác để tập trung cùng lão xây dựng tổ ấtruyenc.comưng không,sau khi đã kết hôn thì chị Huyền vẫn có những mối tình ngoài luồng,chị có cảm giác sẽ không hạnh phúc nếu không nhận được sự quan tâm yêu thương của nhiều người đàn ông 1 lúc,với chỉ 1 mình lão Bình,lòng chị thấy không đủ,chị luôn khao khát được đàn ông yêu chiều,chinh phục và tán tỉnh.

Lúc mới cưới thì chị Huyền còn giấu kín chuyện chị ngoại tình,nhưng sau khi sinh đứa thứ 2 xong thì chị càng ngày càng bạo dạn hơn,công khai qua lại với những người tình của chị,dù lão Bình đã khuyên bảo,năn nỉ cầu xin đến giận dữ với chị,chị vẫn không dừng việc ngoại tình lại,(Về vấn đề tình dục chu cấp tiền bạc hay cả sự quan tâm,lão không phải tệ,có khi còn làm tốt hơn,nhưng vợ lão vẫn luôn thấy trong lòng thiếu thốn tình cảm,nhu cầu muốn được đàn ông yêu thương và chị dễ xuôi lòng ngã vào vòng tay khi ai đó nói cần chị hoặc tán tỉnh chị) lão Bình thì không thể chịu được việc đó của vợ lão,sự bất đồng cãi vã diễn ra thường xuyên hơn làm cuộc hôn nhân lung lay dữ dội.

Lão buồn phiền và cảm thấy bất lực vì dù là trưởng CA xã,gìn giữ trật tự trị an cho dân và có tiếng tăm trong xã này nhưng lão vẫn không thể quản lý được vợ mình,dân trong xã chê cười truyền tai câu chuyện của vợ chồng lão,và rất nhiều phụ nữ cũng chê lão,vì họ nghĩ tình dục lão yếu kém,nên mới 35 tuổi mà vợ đã công khai ngoại tình với người khác,chứ nếu lão mạnh thì sau vợ lão lại làm thế được.

Lão Bình không có cơ hội để giải thích,trình bày với mọi người nên lão dần thu mình,ngại giao tiếp với người trong xã,ngoại trừ anh Xanh chủ tịch xã,lão Tín.Lắm lúc lão muốn ra toà ly hôn vợ cho đỡ nhục nhưng cả 2 đều làm trong bộ máy nhà nước và bản thân lão đang làm chức vụ cao,đã phải phấn đấu đánh đổi rất nhiều mới có,nay nếu ly hôn lão phải mất đi ít nhất 1 lon quân hàm (lúc đó lão đang là đại uý,giờ thì thiếu tá rồi),nhưng lão cũng không thể chịu đựng được cảnh thấy vợ mình đi ngoại tình hay trong vòng tay với người khác nên lão sống ly thân với vợ,mỗi người một nhà,2 con có mẹ vợ lão chăm sóc.

Lão Bình muốn được tiến xa hơn là việc liếc nhìn lén vợ tui như thế này,lão muốn dừng xe lại và bay qua ôm hôn nàng,tuột cái đầm xuống bú mút vú nàng rồi đụ nàng cho thoả mãn dục vọng trong người,nhưng "dục tốc thì bất đạt,mình có thể được thoả mãn ngay lúc này nếu làm liều,nhưng nếu cô Diễm làm căng thì bộ mặt mình không biết giấu đi đâu nữa,nhà cô Diễm cũng toàn cán bộ trong huyện,rồi còn bị kiểm điểm lột lon,mình muốn được thoả mãn dài lâu,chứ không phải sung sướng trong thoáng chốc,mình sẽ tìm cách dụ dỗ để đụ được ẻm,ráng chịu đựng thôi Bình".lão thì thầm trong đầu.

Cả gần 1 năm nay lão Bình không còn ngủ với vợ nữa vì 2 người sống ly thân,và vợ lão thà đi với nhân tình còn hơn là ghé thăm lão,lão Bình cũng không thể làm quen được người phụ nữ nào trong xã,vì nhiều người phụ nữ vẫn còn ái ngại,nghi ngờ khả năng làm tình của lão yếu kém,nên để giải toả sự bí bách của dục tính,lão chỉ còn cách tự xử bằng phim sex hoặc tưởng tượng 1 bóng hình nào đó.Từ lúc gặp vợ tui đến giờ,nàng trở thành mẫu người để lão tưởng tượng khi cần thủ dâm,ngay cả mùi hương cơ thể nàng lúc này cũng đủ làm cu lão cứng lên,lão chạm khẽ vào phần đùi của vợ tui bị lộ ra khỏi cái đầm để thỏa mãn phần nào nhu cầu trong người.

"Ủa có chuyện gì vậy ông?"vợ tui giật mình tỉnh ngủ vì có cảm giác tay người lạ chạm vào đùi nàng.

"À không,tại sắp tới trung tâm huyện rồi,tôi tính hỏi nhà cô Diễm ở đâu để đưa về tận nhà luôn"lão Bình cười và tỏ ra lịch sự về cú rờ đùi vợ tui lúc nãy như là sự vô tình.

"Thôi anh cứ bỏ tôi chỗ UBND huyện cũng được,tôi gọi người ra chở về để khỏi làm phiền anh".

"Trời ơi làm phiền gì đâu cô,sẵn tiện xe thôi mà,cô khách sáo với tôi quá,nói thật tôi muốn được thân với cô lắm,mà lần nào nói chuyện cô cũng cố tránh né tôi,nhờ ông Tín tôi mới có số điện thoại cô chứ chờ cô thì không biết khi nào mới có".

"Chứ anh cần lấy số điện thoại tôi làm gì?"vợ tui hỏi.

"Ak thì không có gì,chỉ khi nào buồn thì nhắn tin tâm sự với cô hoặc khi xuống huyện như vậy nè,điện thoại rủ cô uống cafe tán dóc chơi".vợ tui vẫn ngó đi chỗ khác không thèm nhìn lão,nàng cũng không thấy có gì thú vị khi nói chuyện với lão.

"Ở nhà tôi cũng bận rộn chăm sóc chồng con gia đình chứ không rảnh để đi cafe lắm,anh có số điện thoại tôi thì đừng nhắn tin bậy bạ lỡ chồng tôi thấy,còn cái gì tôi trả lời được thì trả lời chứ nói thật thì tôi không thấy thiện cảm với anh lắm,để tôi chỉ đường cho anh chở tôi về nhà nếu muốn,còn không dừng đây để tôi kêu người ra chở cũng được".vợ tui chống cằm nhìn phía trước,thật ra chuyện vợ chồng lão Bình vợ tui cũng có nghe loáng thoáng từ các cô ở trường,nàng không bận tâm lắm vì là chuyện gia đình của người khác,chỉ có điều nàng không có cảm tình khi gặp lão cho lắm,có thể nàng không thích cách lão ta tiếp cận với nàng.

"Ko sao để tôi đưa cô về,cảm ơn cô đã nói thẳng với tôi,tôi sẽ xem xét và điều chỉnh lại tôi để cô thấy có thiện cảm hơn"lão nở 1 nụ cười gượng trên gương mặt buồn so vì bị gái chê,nhưng cả năm nay lão cũng quen rồi,hết sự chê cười của dân làng đến lời từ chối của những người phụ nữ lão muốn cưa đổ,lắm lúc lão Bình cũng thấy tủi thân,một người quyền cao chức trọng như lão mà việc tình yêu tình dục lại không suôn sẻ,kể cả kiếm 1 người tình cũng rất khó khăn.

"Ừ tôi hy vọng thế..."vợ tui nói,mắt nhìn đường để hướng dẫn cho lão đưa nàng về.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                25
                                Chương 25: Đắm chìm vào dục vọng (9)
                                26
                                Chương 26: Đắm chìm vào dục vọng (10)
                                27
                                Chương 27: Đắm chìm vào dục vọng (11)
                                28
                                Chương 28: Đắm chìm vào dục vọng (12)
                                29
                                Chương 29: Đắm chìm vào dục vọng (13)