Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 19: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (3)
"Tui đã nói cho ông 1 lần thì ông cứ làm những ji ông thik trừ việc hôn môi tui ra và làm nhanh lên,nếu ko tui về trước khi ông bắn thì ráng chịu nha".Nàng sợ về trễ sẽ lộ chuyện nàng ko qua nhà cô Miên với con Thương.

Lão Tín ko nói ji, lần mò xuống thắt lưng vợ tui,kéo tuột quần tây nàng xuống,vợ tui nhấc mông lên để cho lão dễ cởi,nhưng cái quần lót thì lão vẫn chưa chịu cởi,lão lần mò lên trên cởi áo khoác rồi áo sơ mi và áo ngực vợ tui ra.

Giờ trên ng nàng chỉ còn mỗi cái quần lót màu hồng,đang dính 1 ít nước nhờn ở đáy quần do lão kích thích nãy giờ.

Giờ thì lão cúi đầu xuống vùng tam giác của vợ tui,lão ghé mũi gần quần lót nàng và ngửi,"cái lồn này thơm quá ko bay mùi dơ như mấy bà nội kia,đúng là ng đẹp thì cái ji cũng đẹp"lão suy nghĩ trong đầu và lão cứ hít lấy hít để như muốn tận hưởng mùi thơm đó.Một lát sau lão vạch quần lót vợ tui qua 1 bên để lộ cái lồn nàng ra trước mặt lão,nhưng bóng tối này thì có căng mắt lên cũng chả thấy ji,lão bất thình lình úp mặt vào lồn vợ tui và liếm 2 mép lồn nàng.Nàng bị kích thích đột ngột nên "ư" to lên 1 tiếng,lão thấy thik thú vì cái tiếng rên đó,lão tiếp tục tra tấn cái lồn vợ tui,lão liếm dọc 2 mép lồn nàng,rồi mút từng bên mép,và mút cả âm vật nàng,bộ râu ria của lão chọc quanh những vùng nhạy cảm làm vợ tui ưỡn ng nãy mông lên liên tục,nhưng nàng ko muốn cho lão bik nàng bị lão kích thích nên tay nắm chặt thành giường lại.

Lão dần dần đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo vợ tui rồi rút ra rồi lại đưa vào,có lúc lão đẩy lưỡi vào tận sâu và liếm xung quanh những ji lưỡi lão có thể chạm dc trong lồn nàng,2 tay lão nằm 2 bắp đùi nàng đưa lên,để dc tự do bú lồn nàng hơn,"cách lão Tín làm điêu luyện hơn truyenc.comấn nhiều,mình thấy lão bú sướng quá,nhưng phải cố gồng,nếu ko lão tưởng mình thik làm tình với lão,lão sẽ ko buông tha mình sớm nữa"vợ tui tự nói với lòng mình.

Nước lồn nàng chảy ra ướt lên láng trên tấm chiếu,lão bik vợ tui đang sướng,lão gia tăng tốc độ bú liếm,lưỡi lão quẹt từng đường dài từ đáy xương chậu vợ tui lên 2 mép lồn,qua âm vật và lên đám lông mu của nàng,rồi dừng hẳn lại để bú mút âm vật nàng,để lại vô vàn nước miếng làm cái lồn nàng đã ướt nay còn nhầy nhụa ướt át hơn nữa.Vợ tui bị lão kích thích cực sướng,nên thở hắt" hơ...hơ..." và nãy lồn lên,2 chân quặp đầu lão lại ép chặt mặt lão vào lồn nàng như muốn làm lão nghẹt thở trong đó,nhưng lão đủ kinh nghiệm để bik nên làm ji,lão vẫn bình tĩnh dùng lưỡi liếm láp mép lồn rồi âm vật nàng,rồi ụp cả mặt vào cái lồn để râu lão cạ vào làm vợ tui thik thú hơn.

"Ông cho cặt vào đi"vợ tui nói,cũng để lão ko bú cái lồn đang sướng của nàng tiếp,nếu tiếp tục sẽ làm nàng ko kiềm chế dc dục vọng của nàng.

Lão bò lên trên ngực vợ tui,tay lão cầm con cặt quét lên xuống 2 mép lồn đến âm vật vợ tui,lão vẫn chưa muốn buông tha chúng.2 tay vợ tui bấu vào vai lão cố kéo ghì lão xuống để lão đút cặt vào lồn nàng.

"a..truyenc.com"tiếng vợ tui là lão cùng rên khi lão thả ng nằm đè lên ng vợ tui trong khi lão đút cặt vào lồn nàng.

"Ôi lồn cô Diễm đụ sướng quá"lão cười kaka nằm tận hưởng cảm giác lần đầu dc đút cặt vào lồn vợ tui.Nàng ko nói ji,nàng cũng thấy sướng dù cặt lão ko to,ko làm lồn nàng bị nông ra như truyenc.comấn,nhưng nãy giờ nàng bị lão kích thích liên tục nên khi cặt lão đút vào nó làm tăng thêm 1 chuỗi dài sự kích thích đó,lúc này kích thước to nhỏ ko còn quan trọng nữa.

Lão chống 2 tay xuống giường ưỡn ng lên và bắt đầu đụ lồn vợ tui,lão đẩy cặt ra vào chậm rãi,mỗi lần như thế lão lại hít hà như muốn tận hưởng cảm giác dc làm tình với vợ tui,"cái lồn cô Diễm bót quá,để 1 mình thằng Tuấn đụ phí thật,phải chi nàng ấy chịu ngủ với mình thường xuyên thì có bán căn biệt thự cũng dc",lão vừa đưa cặt chậm rãi ra vào lồn vợ tui vừa nghĩ.

Vợ tui nằm miên man tận hưởng con cặt lão nhẹ nhàng ra vào lồn mình"đây là con cặt thứ 2 đụ mình,trừ chồng mình,có phải mình đang dâm loạn quá ko?mình đã lừa dối chồng mình ko phải 1 mà là 2 ng,nếu a ấy bik dc thì có tha thứ cho mình ko,e vẫn yêu a rất nhiều,nhưng vì hoàn cảnh,e...e xin lỗi chồng"nước mắt nàng lăn dài xuống má,chắc chắn trong bóng tối lão Tín sẽ ko thấy dc điều đó,lão vẫn từ tốn nhấp con cặt lão vào cái lồn ng mà lão thương thầm trộm nhớ.

Giờ 2 tay lão đặt lên 2 vú vợ tui,lúc thì tay lão xoa bóp vú,lúc thì mân mê núm 2 đầu vú nàng kéo lên,lão bắt đầu đút cặt vào nhanh hơn,mạnh hơn,vợ tui ko nói ji,nàng cố gắng kiềm chế sự sung sướng trong ng và cả tiếng rên của mình,nàng ko muốn để lộ sự dâm đãng của mình cho lão bik,1 phần vì cũng là lần đầu tiên với lão,nàng vẫn còn e ngại.

Lão đổi tư thế vợ tui,lão kéo nàng nằm nghiêng qua 1 bên,lão đút cặt vào từ phía sau,tay lão vẫn ko rời cặp vú vợ tui,lão thik cảm giác vừa tay khi bóp nó,lão hôn sau gáy và cổ vợ tui,và má nàng.Lão tưởng nàng đã chịu đèn nên kéo mặt nàng quay ra sau tính hôn môi nàng,nhưng nàng vẫn dùng tay hất mặt lão ra,lão thấy vẫn chưa chinh phục dc nàng lên lão dồn vào những cú thúc cặt từ phía sau,lão thốc mạnh chạm vào cặp mông vợ tui kêu "phạch phạch,phạch phạch "thỉnh thoảng tay lão vỗ mạnh vào mông vợ tui kêu"chát chát".Vợ tui đau nhưng cũng sướng lồn nên để yên cho lão muốn làm ji thì làm và hy vọng lão bắn ra sớm để nàng còn về.

Dc 1 lúc,lão lại đổi tư thế,lão kéo vợ tui nằm nghiêng nhưng mặt đối mặt với lão,cặt lão tiếp tục đút vào lồn nàng,vì nàng ko cho hôn môi nên lão cúi xuống hôn cổ bú vú nàng,tay lão bóp mạnh cặp mông nàng giữ chặt lại để lão đóng thật mạnh con cặt vào sâu lồn nàng hy vọng làm nàng thấy sướng,dù phòng có quạt nhưng mồ hôi 2 ng đổ đầm đìa,nhớp nhúa,nhưng như thế làm lão càng thấy nứng hơn.

Rồi lão lại tiếp tục đổi tư thế,lão kéo vợ tui ngồi bệt dậy,đẩy nàng chống 2 tay ra sao,kéo 2 chân nàng dạng sang 2 bên,lão quỳ xuống ngay chính giữa và tiếp tục đẩy cặt vào,lúc này vợ tui đã thở hắt,rên "ư ư,a a,hơ hơ,ơ..."theo từng cú nhấp cặt của lão,lão cũng thở hổn hển vì mệt nhưng cái lồn vợ tui đụ quá sướng nên lão ko muốn dừng lại.

Lão bắt đầu dồn sức tăng tốc,có lẽ lão sắp bắn,lão đẩy vợ tui nằm xuống giường,nhấc 2 chân nàng để lên vai lão,1 tay lão bóp mạnh vú vợ tui,1 tay ôm ghì 2 chân nàng sát vào để lấy thế đút cặt,vợ tui lúc này rên rất to"ư a.ư.a.ôi","a đụ e sướng lắm hả Diễm"lão hỏi,vợ tui im lặng ko nói ji,lão mỉm cười và tiếp tục đóng mạnh con cặt lão vào lồn vợ tui.

"Phạch phạch" ư...a...ư..."phạch phạch "aaaaaaaa"hình như cả 2 cùng đạt đỉnh,lão ngã gục lên ng vợ tui,thở hổn hển,ng giật từng cơn,vợ tui cũng thở gấp,mắt nhắm nghiền,lồn nàng cũng đang co giật.

"Tinh trùng lão nóng hơn truyenc.comấn hả ta,sao mang bao rồi mà vẫn còn nóng vậy?cảm giác cũng khác khác,giống như...."nàng xô lão ra,tay mò vào trong lồn,thì ra lão đã rút bao cao su ra lúc nào nàng ko bik,và lão đã bắn hết tinh trùng vào lồn nàng,tay nàng đang dính tinh trùng nóng hổi của lão.

"Tại sao ông làm vậy,tui đã nói ông dùng bao mà,tại sao lại lén bắn vào trong tui"vợ tui đánh những cái tát mạnh vào ng lão.

Lão co ng chịu đựng những cú đánh của vợ tui,lão bắt đầu sụt sùi và khóc.

"Tại cô Diễm nói chỉ cho tôi dc 1 lần duy nhất nên tôi muốn dc bắn vào vì đâu còn cơ hội để dc ngủ với cô,cô yên tâm nếu có bầu tôi sẽ đứng ra chịu trách nhiệm,tôi sẽ lo mọi thứ cho cô.

Cô cũng bik là tôi ngủ với rất nhiều ng phụ nữ rồi,nhưng họ ngủ đa số vì tiền của tôi,chứ ko phải yêu thương ji nhau,từ khi tôi lên đây lập nghiệp,gần 20 năm,xa vợ xa con,từ 1 thằng lâm tặc đến 1 ông chủ xưởng gỗ như bây giờ tôi đã cố gắng rất nhiều,nhưng thứ tôi cần là 1 tình yêu thương quan tâm thật sự thì tôi lại ko có,mà cô cũng bik đàn ông như tôi phải có chổ để xả chứ ko sao sống tốt dc,cho đến khi dc thấy cô,tôi thấy thương nhớ vô cùng.

Hằng đêm nhậu nhẹt say sưa hay kể cả đang ngủ với mấy bà đó thì tôi cũng nhớ về hình bóng cô,ước mong cô làm ng tình,ng vợ bé của tôi,tôi sẵn sàng mất tất cả để điều ước ấy thành hiện thực"lão khóc càng lúc càng to.

Vợ tui im lặng nhìn lão,1 ng đàn ông đầu 2 thứ tóc rồi mà còn khóc,khóc vì nàng,cũng đúng lão tuy lắm mối nhưng tối thường nằm ko,ng ta ngủ với lão cũng vì để móc túi lão kể cả con Thương,nàng suy tưởng ng đàn ông đã cực khổ cô đơn hàng mấy năm trời,nàng thấy tội cho lão.

"Tôi xin cô Diễm hãy thường xuyên ghé thăm tôi,cô muốn ji tôi cũng sẵn sàng làm,tôi sẽ ko phá rối cuộc sống của cô,tầm tuổi này tôi cũng ko làm tình thường xuyên với ai dc,chỉ hy vọng thỉnh thoảng dc cô giúp giải toả,tôi sẽ bỏ hết mấy bà kia và kể cả cô Thương,tôi sẽ ko ngủ với ai nữa cả,tôi mong cô hiểu dc tình cảm của tôi"lão mếu máo nói.

"Thôi dc,tui ko muốn làm ng tình hay vợ bé ji của ông và cũng ko ham ji tài sản của ông,nhưng nếu ông cần 1 ng yêu thương quan tâm ông thì tôi có thể.Với điều kiện ko nt bậy bạ cho tui vì lỡ chồng tui đọc dc,khi nào tui muốn qua thăm ông thì sẽ chủ động qua,ông ko qua trường làm phiền tui,và ông phải mua 1 hộp bao cao su có mùi thơm,ông thấy thế nào?"vợ tui nói.

"Vậy là cô đồng ý làm ng yêu tôi,ôi thật ko cô Diễm,chỉ cần có cô yêu thương tôi thì cô muốn ji tôi cũng chịu"lão lau nước mắt và sốt sắng cầm tay vợ tui.

"Dc nếu ông bik nghe lời và bik bảo vệ cuộc sống riêng tư của tui thì tôi sẽ thường xuyên qua thăm ông".vợ tui mỉm cười.

"Ok tôi đồng ý tôi đồng ý.Thôi giờ e đi tắm,rồi tranh thủ về ko con Thương lại nghi."

Lão ko tin vào tai mình khi vợ tui vừa đổi cách xưng hô e,lão mừng rơn cười kaka,vỗ vào mông vợ tui"ừ e đi tắm đi,cảm ơn e đã yêu thương a".

Vợ tui gom đồ đi ra phòng tắm phía sau tắtruyenc.com phòng lão bật đèn,mặt lại cái quần đùi,lão mở tủ áo lấy ra một ít tiền.

"Kiểu này mai phải mua nước dừa uống với rau má rồi,kinh nguyệt mới hết tuần trước,ko đề phòng chắc dính bầu quá,trên này mình lại ko thể đi mua thuốc ngừa thai dc"vợ tui vừa rửa lồn vừa suy nghĩ.

20h22p:

Nàng bước ra khỏi nhà tắm,thấy lão đứng phía trước,lão dúi vào túi quần vợ tui 1 cọc tiền.

"E đã nói ko cần tiền hay tài sản của a,e làm vậy chẳng khác nào xem e như những ng phụ nữ a đã ngủ"vợ tui nhìn lão nói.

"Ko ý a ko phải vậy,tại a hay thấy e mặc những bộ đồ rất đẹp, a gửi tiền xem như cô Diễm mua những bộ đồ đẹp mặc để a ngắm,chứ ko phải xem e như những ng đàn bà kia,a nói thật,xin e hãy cầm lấy giúp a"lão cười và nắm lấy 2 tay vợ tui.

"Thôi dc,nếu a thik vậy,nhưng tới khi cần đòi lại thì e trả đồ ko trả tiền đâu đấy" vợ tui cũng mỉm cười.

"Ko đâu,e đẹp a thấy cũng hãnh diện mà"

"Việc ăn nhậu công việc của a e ko cấm nhưng đừng đi làm tình lung tung nữa,mang tiếng mang tăm,nếu đến thứ 5 mà a thực hiện đúng lời e nói thì e sẽ ghé thăm a".

"Dc dc,a sẽ thực hiện theo ý của e"

"Vậy a ngủ đi,e về đây"

Lão ra mở khoá cửa để vợ tui về,trước khi về vợ tui hôn lên má lão 1 cái làm lão như lên chín tầng mây.Vào lại phòng,lão nằm mơ màng suy nghĩ,"có thật cô Diễm đã đồng ý yêu mình ko?có thật mình đã dc ngủ với cô Diễm ko?cô Diễm ơi tôi yêu cô"lão gào to trong phòng lộ vẻ sung sướng,lão nhìn qua thấy cái bao cao su lúc nãy lão quăng xuống sàn,lão nhìn mỉm cười hy vọng vợ tui sẽ dính bầu(nhưng bậy rồi,giờ chưa phải lúc dính và đứa thứ 2 ko bik lão có góp vốn dc chút nào ko).

Vợ tui vẫn bịt khẩu trang,mặc áo khoác đen trùm đầu lần mò trong bóng tối đi bộ về trường,từ giờ nàng đã có thêm 1 mối tình,1 mối tình yêu nàng điên cuồng.Nàng vẫn nhớ những câu nói của lão sẵn sàng vì nàng làm tất cả,nàng thấy hãnh diện và tự hào,tự hào vì vẻ đẹp trời cho của mình.

21h05p

"Thương ơi mở cửa,tao về rồi nà"vợ tui gõ cửa phòng.

"Mày đi chơi sướng quá ha,bik vậy nãy tao theo mày rồi,nằm phòng chán chết",chán cũng phải thôi vì lão Tín,ng hay nt rủ nó chịch hôm nay đã bận chịch vợ tui.

Vợ tui thay đồ và lên giường ngủ,hôm nay nàng cũng quên nt cho tui,nàng còn đang suy nghĩ miên man về những ji vừa xảy ra.Lại 1 đêm ở xã vùng cao trôi qua.

Hết chap 3,phần 1,mong ae like comment nhiệt tình để tui có động lực chia sẻ tiếp.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                20
                                Chương 20: Đắm chìm vào dục vọng (4)
                                21
                                Chương 21: Đắm chìm vào dục vọng (5)
                                22
                                Chương 22: Đắm chìm vào dục vọng (6)
                                23
                                Chương 23: Đắm chìm vào dục vọng (7)
                                24
                                Chương 24: Đắm chìm vào dục vọng (8)