Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 64: Những Ranh Giới Mỏng Manh (25)
"Mấy anh em có thấy đồng chí Bình đâu không?Điện đàm và cả điện thoại đều không bắt máy?Hay là đang bận xử con nhỏ nào trong xã này!Anh em nào biết Bình đang ở đâu thì liên hệ đồng chí ấy giúp tôi,bảo là tôi cần gặp gấp",lão Xanh gấp gáp hỏi đám lính của lão Bình đang ngồi quây quần quanh bàn trực bão bằng thứ tiếng dân tộc của họ.

"Dạ nãy anh Bình có nói đi xem tình hình con suối đầu xã nước dâng thế nào,từ đó đến giờ chưa thấy quay lại đây,cả bộ đàm và điện thoại ảnh tụi em cũng không liên lạc được nãy giờ",anh Xoa lên tiếng trả lời,những người khác cũng đồng thanh nói theo.

"Dạ đúng vậy....đúng vậy...đi ra suối chưa thấy quay về lại anh Xanh à".

"Ở con suối à...thuỷ điện mới báo tôi là sẽ xả nước,không lẽ...không thể nào được,Bình sinh ra lớn lên ở đây,trải qua biết bao mùa bão,kinh nghiệm đủ để biết...vài anh em ở lại trực,số còn lại theo tôi đi ra đó xem sao",lão Xanh nhanh chóng đi ra chiếc xe jeep đậu trước cổng công an xã,lòng lão đầy bất truyenc.comững người khác nghe lệnh vội chạy theo phóng lên xe với lão Xanh,chiếc xe nổ máy lao vút đi ra khỏi cổng hướng về con suối đầu xã.

Giờ cơn suối đã thành con sông,nước chảy cuồn cuộn,đục ngầu,tách 2 đôi bờ xa hơn ban đầu rất nhiều,nó đã chia cắt xã này với thế giới ngoài truyenc.comếc xe jeep của lão Bình lúc nãy đậu sát mép bờ thì giờ đang mắc ngang những khối đá to dưới lòng con suối,kêu "răng rắc" khi bị nước ép chặt vào đá,chỉ còn chực chờ bị nước cuốn phăng đi.

"Thế này là thế nào,Bình đủ kinh nghiệm để biết không chạy qua con suối khi đập thuỷ điện xả lũ mà,nhưng tại sao chiếc xe lại bị cuốn đi xuống lòng suối thế kia,với sức nước này thì khả năng sống sót không còn dù là người biết bơi,nhưng tại sao...với thằng Bình thì càng không thể nghĩ tới trường hợp này được?Dù gì mấy anh cũng báo về Ban Chỉ huy đi,để họ cử người tìm kiếm và cử người trực dưới hạ nguồn,nếu tìm thấy xác....không rõ chuyện quái gì đã xảy ra ở đây vậy?...",lão Xanh lắc đầu,bất lực nhìn chiếc xe jeep trơ khung,đang dần bị dòng nước hung dữ từ thượng nguồn đổ về đẩy đi từ từ vào rừng sâu.Mưa cũng bắt đầu rơi nặng hạt hơn,từng cơn gió xoáy lay động thổi vào những tán cây rừng cao làm chúng run bần bật,ngã nghiêng,có lẽ điều lão Bình lo lắng đã đến.

"Bình tĩnh...hãy bình tĩnh...cô sẽ sống....hãy bình tĩnh...tôi sẽ đưa cô vào bờ...hãy bình tĩnh...",lão Bình thều thào chậm rãi,cố gắng trấn an tinh thần vợ tôi,nàng giờ thất thần,không biết nói gì,chỉ cố gắng ôm chặt lão nhất có thể,mọi chuyện còn lại xem như giao phó cho lão.Lão Bình 1 tay bơi nương theo dòng nước,1 tay ôm chặt vợ tôi,lão cố gắng dùng ít sức lực nhất có thể,để có thể trụ lâu dài.Vì lão Bình biết rằng,nếu lão đuối sức thì khả năng sóng sót sẽ không còn dù lão có bơi giỏi đến đâu,điều may mắn là những chiếc áo phao đang giúp lão và vợ tôi không bị những dòng nước cuồn cuộn nhấn chìm,lão cố gắng mon men bơi tiếp cận hướng vào bờ để né tránh những tảng đá sắc nhọn giữa lòng sông,hay những cây gỗ to bị nước cuốn từ đầu nguồn xuống.

"Phải vào được gần bờ...chứ nước càng tới thác càng siết..đá nhọn nhiều...sơ sẩy là chẳng toàn mạng...may nhờ có áo phao mình đỡ mất sức nhiều..vấn đề là phải vào bờ sớm trước khi tới vực thác...vực này cao...có rớt xuống thì người như mình sống 3 chết 7...còn cô Diễm thì...",lão Bình cố gắng nâng mặt vợ tôi cao hơn dòng nước,để tránh nước lũ làm nàng ngợp,gương mặt xinh xắn của nàng trắng nhợt đi nhiều vì lạnh và sợ,còn nàng thì chỉ biết nhắm nghiền 2 mắt,2 tay ôm người lão Bình thật chặt.

Chương này vẫn chưa xong...
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Đụ chị cùng công ty
            Hồi đó công ty của tôi phải giải trình một số vấn đề về tài chính với công ty tổng ở trên tại Hà nội, chị là người thực hiện công việc chính và tôi là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ngọc La Sát
            Đêm Bắc Kinh. Trước cửa lớn của tiêu cục Chấn Viễn, đèn lồng đỏ treo cao, pháo nổ rền vang. Một đội kèn trống đang tấu lên những khúc ca vui mừng. Trong...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Chị gái xinh xắn
            Hồi đó đang học lớp 11, được lệnh của gia đình em bắt xe đò về thăm quê. Nhà em ở Đồng Nai, còn quê thì ở Thanh Chương, Nghệ An. Nói chung, mới học lớp 11...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Địt mẹ vợ lên thăm cháu
            Tôi năm nay 28 tuổi, là người làm việc trong lĩnh vực mmo hay còn gọi là kiếm tiền trên mạng. Tôi thích một công việc tự do không gò bó nên quyết định theo đuổi...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Vợ tôi đụ nhau với chó
            Tính tới hôm nay, vợ chồng tôi cũng đã sống với nhau đã trên 10 năm rồi, như bao đôi vợ chồng khác, chúng tôi rất thương yêu nhau và rất hợp ý nhau, hợp nhất là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ma Ngải
            Bùa yêu Tại một công trường đang trong quá trình thi công đã hoàn thành gần 90%, giờ chỉ còn một bước nữa là tô bê, thêm một vài công đoạn nữa là có thể khánh...
        Đọc truyện
        Xem thêm