Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 49: Những Ranh Giới Mỏng Manh (10)
Lão Tín ngồi dưới giường nhìn vợ tôi và anh Tuấn làm tình,lão ước ao có thể đánh đổi tý thời gian tuổi già của mình để lấy lại 1 chút sức lực trai tráng,để có thể bế nàng đụ như anh Tuấn đang làtruyenc.comếng rên la của vợ tôi,tiếng va chạm của 2 cơ thể,hình ảnh con cặt anh Tuấn không ngừng rút ra đút vào cái lồn nàng,cặp hông nảy nở vì đẻ 1 đứa,và cặp mông săn chắc trắng mịn rung rinh của nàng càng làm lão Tín thấy hứng tình vô cùng,lão biết vợ tôi cũng đang sướng,và lão cũng hy vọng đêm nay sẽ góp 1 tý sức lực để hầu hạ nàng,làm nàng được thoả mãn.

Anh Tuấn và vợ tôi ôm chặt lấy nhau vì mệt,2 người họ thở hổn hển,nhưng mặt đầy hạnh phúc vì sướtruyenc.com Tuấn từ từ đặt vợ tôi nằm xuống giường,rồi rút con cặt anh ra khỏi lồn nàng,dâm thuỷ của nàng dính nhầy nhụa trên con cặt anh.Vợ tôi biết anh Tuấn đã mệt,và nàng cũng không đành lòng để lão Tín là khán giả mãi.

"Anh Tín lại đây...haaah..đút cặt anh vào lồn em đi...ahaaa",vợ tôi vẫn đang thở hổn hển,nhưng nàng không muốn cái lồn nàng được nghỉ ngơi lúc này,nàng đang thèm cặt,nàng thèm cảm giác thôn thốn của những cú đâm nhưng đầy sung sướng mà con cặt người đàn ông mang lại.

Vợ tôi dang rộng 2 chân ra 2 bên,tay nàng vuốt ve dọc mép lồn hồng hào,cố tình làm cho lão Tín thấy để mời gọi lão tiến tới đút con cặt đang dựng đứng của lão vào lồn nàng.Lão Tín chỉ chờ có thế,lão bò tới chân vợ tôi,đặt 2 chân nàng lên vai lão,rồi lão cầm con cặt đút từ từ vào cái lồn ướt át của nàng,lão hạ mông từ từ xuống,cho đến khi con cặt lão đút hết vào cái lồn nàng thì mông lão cũng đã an toạ trên 2 đùi sau của nàng.

"Aaaaa...hít...hà...hítruyenc.com..ư.ư.ư....ư",tiếng rên vợ tôi bị ngắt quãng bởi cái thốn tê dại khi lão Tín nhẹ nhàng rút con cặt lão ra rồi bất chợt đóng mạnh nó xuống lồn nàng,lão nhìn vợ tôi cười khoái trá rồi tiếp tục lặp đi lặp lại như thế trong sự thích thú của nàng,lão muốn nàng bớt mệt trước khi lão bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Hihi..aaa.hà...cặt 2 người đều làm em sướng quá nè..hít...đêm nay 2 người cứ bắn tinh vào lồn em đi...hít..hà..em cho phép đó...",vợ tôi không muốn cho anh Tuấn và lão Tín biết chuyện nàng vừa hết kinh nguyệt hôm nay,nàng không muốn làm cho họ mất hứng,nhất là lão Tín,nàng biết lão đang mong nàng có thai với lão.Vợ tôi vừa nói dứt câu thì đúng như nàng suy nghĩ,nó làm cho anh Tuấn và lão Tín bị kích động dữ dội.Lão Tín 2 tay đặt lên vú vợ tôi và bắt đầu xoa bóp mạnh bạo,lão bắt đầu đụ vợ tôi điên cuồng.

Giờ đến lượt anh Tuấn trong vai khán giả,anh nghe vợ tôi gào thét rên rỉ liên tục trong khi con cặt với những cọng lông bạc màu của lão Tín không ngừng phang "phập phập"vào lồn nàng,2 mép lồn ửng hồng của nàng bị mở rộng ra mỗi khi con cặt đen thui của lão Tín đút vào,và cả cái lỗ đít đen nhăn nheo nằm chính giữa cặp mông bóng ưỡn đang bị ép chặt xuống nệm bởi sức nặng thân hình và những cú đút cặt mạnh mẽ của lão Tín,tất cả mọi thứ đều đập vào mắt anh Tuấn.

"Ư...ư..ư...mạnh quá anh Tín ơi...nay dùng gì mà mạnh dữ vậy nè...làm cái lồn em sướng quá đi à...aaaa..em ra...em ra rồi anh ơooooi..",vợ tôi vò đầu bức tóc của nàng,miệng há hốc,mặt thì ửng đỏ lên,người nàng giật giật từng cơn,lồn co thắt lại vì lên đỉnh,dâm thuỷ nàng bắn mạnh ra từng dòng như phụ nữ đi tè,rồi chảy theo mép lồn qua lỗ đít rồi thấm xuống tấm ga giường trong sự chứng kiến của anh Tuấn.

"Phụ nữ sướng là cũng bắn ra như đàn ông vậy hả ta?hay thật,giờ mình mới biết,mà nhờ ngồi nhìn vậy mới thấy,chứ bình thường lo đụ không,ai đâu để ý vụ này",anh Tuấn gãi đầu,đang trầm ngâm suy nghĩ về cái khoản lên đỉnh của người phụ nữ diễn ra như thế nào thì bỗng giật mình vì tiếng vợ tôi gọi.

"Anh Tuấn ơi..aaa...lại đây đút cặt vào miệng em đi...em muốn cặt 2 anh...đều nằm trên người em..aaa...",mặc dù đang rên la dữ dội vì bị lão Tín đụ không ngừng,nhưng vợ tôi vẫn mời gọi con cặt anh Tuấtruyenc.com mới chỉ làm tình với cả anh Tuấn,lão Tín 2 lần,nhưng giờ nàng cảm thấy đã quá quen thuộc và thích thú việc chơi đùa với 2 con cặt của 2 người cùng một lútruyenc.com Tuấn vội vàng đứng dậy bước tới đầu vợ tôi,nàng liền đưa tay chụp ngay con cặt đang cương cứng của anh,kéo anh ngồi chồm hổm xuống cạnh nàng.Vợ tôi liếm quanh đầu khất,le lưỡi quét quanh thân cặt,mút 2 hòn dái rồi há miệng từ từ ngậm con cặt anh Tuấn vào miệng.

"Aaaa...",tiếng anh Tuấn rên kéo dài vì sướng khi nhìn thấy con cặt anh dần biến mất sau đôi môi đỏ hồng xinh xắn của vợ tôi,gương mặt xinh đẹp của nàng đang bị hóp lại 2 bên má khi nàng mút chặt con cặt anh.

Lão Tín đang dồn sức vào từng cú đâm cặt xuống lồn vợ tôi,2 tay lão bóp chặt 2 vú nàng rồi cầm 2 đầu vú đang sưng to của nàng kéo dài ra,giờ thì cả 2 bầu vú trắng hồng của nàng đã ửng đỏ lên và hiện rõ 5 dấu tay của lãtruyenc.com Tuấn lúc này thì chủ động thọc cặt vào sâu trong cuống họng vợ tôi hơn,2 tay anh nắm chặt 2 tay nàng,mắt nhìn về phía lồn nàng,nơi con cặt lão Tín đang điên cuồng dập mạnh.Vợ tôi vừa đau 2 vú,vừa bị nghẹn ứ ở cổ họng khiến tiếng rên của nàng không bật ra được,nước miếng nàng chảy đầy xuống gối,2 chân thì ê ẩm vì mỏi nhưng nàng lại thích những cảm giác này.

"Sướng quá đi,giờ mới biết có 2 con cặt chơi sướng hơn 1,lâu rồi mới được gần lại 2 người,đêm nay tới bến 1 bữa mới được,cho cái lồn này 1 đêm bị hành hạ xem cảm giác thế nào,hihi",vợ tôi đang lâng lâng vì khoái lạc thì lão Tín rùng mình,kêu lên.

"Aaaa..Diễm ơi...anh sắp bắn...cho anh bắn vào lồn em nhé...",cũng đã gần 1 tháng này,lão Tín chưa làm tình với ai ngoài tự xử,nay được đụ người phụ nữ lão yêu thương nhất làm lão càng ra nhanh hơn nữa.Lão Tín bóp chặt vào 2 vú vợ tôi hơn,lão bóp như Trần Quốc Toản bóp nát quả cam(cũng may vợ tôi là hàng thật,không bơm,chứ không thì nổ mẹ nó rồi).Vợ tôi cảm thấy đau nhói 2 vú vì lực bóp của lão vội nhả cặt anh Tuấn ra và nói.

"Aaa...đau em anh...anh bắn đi...anh bắn vào lồn em đi nè...cho lồn em nhận tinh trùng của anh đi...anh Tín ơi",vợ tôi la lên thật to,2 tay nàng giữ chặt 2 tay lão Tín,ngăn cho lão bớt bóp mạnh vú nàng hơn nữa.

"Anh ra...anh bắn ra...đây...aaaaaa...",lão Tín vẫn đóng mạnh cặt xuống lồn vợ tôi trong khi từng cơn tinh trùng của lão bắn xối xả vào sâu trong lồn nàng.Lão Tín nhấp được vài cái nữa thì ngã người nằm ngửa xuống giường thở hắt từng cơn,con cặt lão trôi tuột ra khỏi lồn vợ tôi,kéo theo từng dòng tinh trùng chảy dài xuống nệm,nàng cũng co giật từng cơn khi cảm nhận được sự ấm áp của tinh trùng lão Tín đang nằm trong lồn nàng.

Anh Tuấn nhìn dòng nước trắng đục chảy từ lồn vợ tôi ra,anh biết đó là tinh trùng của lão Tín,anh cũng muốn giống như lão được bắn vào lồn nàng.

"Cô Diễm...cô cho tôi...",anh Tuấn ấp úng không nói nên lời vì ngại,nhưng vợ tôi biết được anh muốn nói gì khi thấy đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào lồn nàng,nàng xoay người nằm nghiêng qua 1 bên,tay vỗ vỗ vào mông nàng.

"Giờ tới lượt anh đó...đút vào phía sau em đi anh",vợ tôi hướng dẫn anh Tuấn nằm xuống giường nghiêng người và đút cặt vào lồn nàng,bây giờ thì nàng muốn được đụ từ phía sau,một phần vì mu nàng đang bị ê ẩm vì sự va chạm với lão Tín nãy giờ và 2 chân nàng cũng đã mỏi nhừ.

"Aaaa....",tiếng rên vợ tôi,báo hiệu con cặt anh Tuấn đã bắt đầu xâm nhập vào trong lồn nàng,1 tay anh làm vòng qua cổ vợ tôi để xoa bóp 2 vú nàng,tay còn lại thì anh vuốt ve dọc sống lưng,hông và cặp mông to của nàng trong khi cặt anh vẫn đang ra vào điều đặn trong lồn nàtruyenc.com Tuấn nhìn xuống cặp mông to mát lạnh và săn chắc của vợ tôi,anh vỗ mạnh vào mông nàng tỏ vẻ đầy thích thú mỗi khi xương khu anh va chạm vào chúng,anh bật hỏi.

"Grừ....gừ...gừ...cô Diễm sướng không?",tiếng gầm rú trong cuống họng anh Tuấn kèm hơi thở gấp gáp khi anh tập trung thúc mạnh con cặt mình vào trong lồn vợ tôi,anh cảm nhận được tử cung của nàng đang siết chặt con cặt to lớn của anh,thật ấm áp và đầy mê hoặc.

"Có...hooo...em sướng...ooohh...em sướng lắm anh à...cặt anh làm em ra nãy giờ nè",vợ tôi cong người như hình chữ S với cặp mông hẩy ra sau,ép chặt vào người anh Tuấn,để đón nhận những cú đâm cặt thần thánh của anh,còn ngực nàng thì ưỡn về phía trước,nó vẫn đang bị cái áo ngực màu xanh ngọc bích giữ lại dù 2 vú nàng đã được giải thoát nãy giờ.Lão Tín đã bớt mệt hơn,lão nghiêng người đối mặt với vợ tôi,cả 2 người nhìn nhau cười,lão đặt tay lên mặt vuốt ve 2 má và cái mũi của nàng.

"Gừ.gừ....ha...ha...hự..ra gì vậy cô Diễm?...",anh Tuấn thắc mắc,không hiểu từ ra là gì,anh ghì sát đầu vào tóc vợ tôi,anh hôn tóc nàng,1 tay giữ chặt hông nàng để đóng cặt vào lồn nàng những cú chót,anh biết anh sắp bắn rồi.

"Aaaa...em sướng lồn đó anh...em cũng bắn nước...ra...như anh bắn tinh vào lồn...em đó.hi..hi",nói rồi vợ tôi kéo đầu lão Tín lại gần,nàng chủ động hôn môi lão,nàng le lưỡi tiến vào miệng lão,đá lưỡi với lão và để lão mút lưỡi nàng.

"Cô Diễm ơi...tôi bắn đây...hự...grrrrrừ",anh Tuấn siết chặt người vợ tôi vào người anh,cặt anh bắt đầu co bóp,rồi anh rùng mình,phóng từng đợt tinh trùng vào trong lồn nàng,anh thấy thật sảng khoái vì đã làm được điều anh mong muốn,đó là được trút hết tinh trùng vào cái lồn nàng,cái lồn mà anh mong nhớ gần 1 tháng nay.

"Haaaa...aaaaa...",vợ tôi sướng nhưng rên rỉ không bật được thành tiếng vì đôi môi lão Tín đang khoá chặt miệng nàng.

"Hai luồn tinh trùng khác nhau đang nằm trong lồn mình,dù biết nó chẳng thể nào làm mình mang thai,nhưng cảm giác những dòng tinh nóng hổi của người đàn ông khác không phải của chồng mình trút thẳng vào tử cung rồi chạy đi tìm trứng làm người mình sướng rần rần, thật kích thích,hihi,mình thật là dâm đãng",vợ tôi rời khỏi đôi môi lão Tín khi con cặt anh Tuấn rút ra khỏi cái lồn của nàng,cả 3 người giờ đều nằm ngửa trên giường,hít thở dồn dập vì mệt,nhưng họ thấy thật hạnh phúc và thoả mãn sau cuộc truy hoan vừa rồi.Đôi tay của lão Tín và anh Tuấn đang vuốt ve mò mẫm 2 vú,mép lồn và đám lông mu dính đầy nước nhờn của vợ tôi,còn 2 tay nàng?nó đang cầm con cặt của lão Tín và anh Tuấn trong lòng bàn tay.

Nhưng liệu đêm nay,mọi chuyện như thế là đã kết thúc?...Không,nó chỉ mới là bắt đầu.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                50
                                Chương 50: Những ranh giới mỏng manh (11)
                                51
                                Chương 51: Những ranh giới mỏng manh (12)
                                52
                                Chương 52: Những ranh giới mỏng manh (13)
                                53
                                Chương 53: Những ranh giới mỏng manh (14)
                                54
                                Chương 54: Những ranh giới mỏng manh (15)