Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 37: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (21)
Vợ tui đang quỳ gối,đôi môi nàng đang trượt ra vào trên con cặt lão Tín,lão chưa uống thuốc mới mua,dù vậy hôm nay lão lại thấy hứng cực kỳ nên con cặt lão đang cương cứng ngắtruyenc.com với anh Tuấn,thì cặt lão nhỏ hơn nên vợ tui dễ dàng nuốt trọn vẹn con cặt đó vào miệng.Bàn tay còn lại của nàng thì đang tuột bao quy đầu của anh Tuấn,hết tuột ra rồi lại kéo vàtruyenc.com thì cúi nhìn vợ tui đang bú cặt cho lão Tín,con cặt đen xì của lão thoát ẩn thoát hiện qua đôi môi nàng,bóng ưỡn vì dính đầy nước miếng,đầu nàng đang gục lia lịa như một con gà mổ thóc ở hạ bộ của lão,tiếng "bụp...bụp...bụp" như hàng chục cái bong bóng thay phiên nhau bể từ cái miệng đang say sưa bú mút con cặt đó,2 má nàng hóp lại,nhìn nàng rất dâm đãng,khác xa hình ảnh một cô giáo đoan trang dạy trẻ,cũng vì điều đó làm anh cũng hứng cực độ,anh hy vọng nàng cũng sẽ làm thế với con cặt truyenc.com nhìn sang lão Tín,2 tay lão đặt lên vai nàng để lão không bị ngã,lão hiện tại không đứng vững nổi vì quá sướng,1 tay vợ tui cũng đang giữ chặt mông lão lại,mặt lão ngửa lên trời để tận hưởng,ánh trăng sáng phủ đầy gương mặt lão,hơi lạnh lùa qua từng cơn vỗ về mặt lão,làm lão có cảm giác thật sảng khoái.

"Trời ơi có đánh đổi bao nhiêu tiền hay bất cứ thứ gì để mỗi ngày được em Diễm chăm sóc kiểu này,cho mình cảm giác này thì mình cũng sẵn sàng đánh đổi"lão nở cười mãn nguyện,bất chợt lão thốt lên "Diễm ơi,anh yêu em".

Vợ tui và anh Tuấn hơi bất ngờ,nàng nhả con cặt lão ra,ngước nhìn lão rồi nhoẻn miệng cười.

"Nói bậy gì thế,không phải do người ta bú cu sướng cho rồi nói thế à,nói thế không sợ anh Tuấn nghe cho à".lão lúc này đã mở mắt,mặt có chút lo lắng,không biết lời mình thốt ra có làm nàng giận không.

"Dạ không sao,không có gì đâu cô Diễm,ảnh thương yêu cô nên nói vậy là bình thường mà,tôi không để bụng hay gì đâu"anh Tuấn vội vàng trả lời.

"Hìhì,thế anh có thương em như anh Tín không?"nàng ngước nhìn anh Tuấn.

"Dạ có,có thương chứ,thương cô Diễm nhiều lắm"mặt anh đầy vẻ nghiêm túc.

"Hihi,em cảm ơn tình cảm của 2 anh dành cho em,em hy vọng đêm nay cả 3 chúng ta sẽ có 1 đêm hạnh phúc,em cũng thương 2 anh nhiều"cả 3 người đều nhìn nhau cười,họ thầm nghĩ trong bụng đêm nay sẽ cố gắng làm cho đối phương được thoả mãn.

Vợ tui nhanh nhẹn xoay người qua,cầm con cặt anh Tuấn cho vào miệng,tiếp tục công việc bú mút của nàtruyenc.com Tuấn thoáng rùng mình khi con cặt anh từ từ đi vào khoang miệng ấm áp ấy.

"Lâu nay mình được đụ cô Diễm nhiều lần,nhưng chưa từng nghĩ đến chuyện yêu đươtruyenc.com cô Diễm chợt hỏi có thương cô Diễm không?làm mình phải suy nghĩ đến,mình thương cô Diễm chứ,trong lòng mình luôn mong ngóng được gặp cô mỗi ngày,ngày nào không gặp thì thấy nhớ nhung cực kỳ..."anh mơ màng suy nghĩ,2 tay anh đang đặt lên đầu vợ tui,nàng vẫn đang gục đầu bú mút con cặt anh.

"Cặt anh Tuấn to nên bú đã hơn anh Tín,miệng mình không nuốt hết con cặt này,cảm giác nó thọc sâu vào cổ họng làm mình nghẹn ứ nhưng thấy thích làm sao"nàng cố gắng gục đầu vào sâu cặt anh nhất có thể để tận hưởng cảm giác đó,thỉnh thoảng nàng nhả cặt anh ra,đưa lưỡi liếm dọc thân cặt anh và đưa gần mũi hít hà như muốn tận hưởng mùi vị 1 con cặt khác lạ so với tui.

Lão Tín trong bụng cũng rất vui khi nghe được câu nói yêu thương của vợ tui,lão thấy hạnh phúc,cảm giác dâng trào khi tình cảm lão được nàng đón nhận.

"Em làm cho anh thấy mình thật hạnh phúc,trẻ trung và yêu đời hơn đấy Diễm à,vì em anh sẵn sàng làm tất cả,anh yêu em"lão thì thầm,hiện tại lão đang quỳ sau lưng nàng,2 tay nâng 2 cái vú nàng lên,nó nãy giờ đung đưa dữ dội khi nàng gục đầu bú mút cặt anh Tuấn,cảm giác căng tròn từ 2 vú làm lão thấy thích,lão bắt đầu xoa bóp nó,mắt thì nhìn đôi môi nàng hoạt động trên con cặt anh Tuấn,2 má nàng hóp lại như muốn giữ chặt con cặt anh,nước miếng nhiễu đầy xuống ngực vì ngậm 1 con cặt quá khổ hơn miệng nàng,dính đầy 2 bàn tay lão Tín khi lão đang bóp vú nàng.Âm thanh "chụt...chụt...bụp...bụp" vang từ miệng nàng khi nàng say sưa bú mút cặt anh Tuấtruyenc.comìn cảnh đó lão Tín không thấy trong lòng ghen gì cả,lão hài lòng với vị trí được là người tình,được yêu thương nâng niu nàng,và được nàng chăm sóc lão với anh Tuấn như hiện tại.

"Nó như em ruột mình thôi,thấy nó sống vui vẻ hạnh phúc thì mình cũng yên tâm,cuộc sống nó khổ nhỏ giờ mà"lão thì thầm trong đầu khi nhìn anh Tuấn,anh đang bặm môi vì cặt anh đang sướng khi được vợ tui chăm sóc.

Một tay lão Tín bắt đầu di chuyển xuống xoa bụng,vuốt ve 2 đùi đang quỳ của nàng,rồi từ từ tiến đến mu lồn nàng,vân vê những cọng lông dày đặc mượt mà ở đó.Tay còn lại lão ôm ngang 2 vú nàng,và đặt những nụ hôn lên gáy,cổ rồi vai và xuống lưng nàng,lão hôn nhẹ nhàng,chậm rãi như muốn tận hưởng mùi vị thơm tho từ 1 người phụ nữ đẹp nhất trong cuộc đời lão.

Giờ thì tay lão từ từ di chuyển xuống 2 mép lồn vợ tui,nó đang ướt và đầy nước nhờn,lão xoa và bóp 2 mép lồn nàng lại rồi kéo nhẹ truyenc.comười nàng giật giật,đó giờ nàng chưa cho lão hay anh Tín làm vậy ngoại trừ tui,nhưng đêm nay nàng muốn buông thả để tận hưởng trọn vẹn khoái cảm nhục dục.Nàng đưa tay nắm bàn tay lão di chuyển đến âm vật nàng,như ra dấu cho lão kích thích nó,lão hiểu điều đó và bắt đầu dùng đầu ngón tay day nhẹ âm vật,nàng buông tay ra để tay lão tự hoạt động,2 tay nàng bấu chặt vào hông anh Tuấn và tăng tốc độ gục đầu của nàng,đôi môi nàng truợt nhanh hơn trên con cặt anh,tiếng "bụp...bụtruyenc.comụt...chụt" vang lên không ngừng.

Ở trên,2 tay anh Tuấn ghì chặt đầu vợ tui và đẩy sâu con cặt anh vào tận cổ họng nàng từng đợt liên hồi,còn ở dưới thì ngón tay lão Tín đang thọc sâu vào trong âm đạo và chọc ngoáy trong đó,làm người nàng sướng cực độ.

"Ôi sướng quá,cảm giác sướng hơn cả khi xem bộ phim hôm qua,tuy chưa làm tình,nhưng vừa được bú cu vừa được kích thích thế này,đó giờ mình chưa được trải nghiệm" nàng nghĩ trong đầu.

"Aaaaaa...hự"anh Tuấn rùng mình,người giật từng cơn,bắn xối xả tinh trùng vào sâu trong họng vợ tui,nàng vẫn ngậm chặt con cặt anh,đón nhận từng dòng tinh đang trút vàtruyenc.com khi chắc chắn anh đã bắn xong nàng nhả cặt anh ra và mút một ít tinh trùng còn sót lại quanh đầu khất anh,rồi nuốt chửng tất cả.Anh Tuấn và lão Tín hơi bất ngờ,trố mắt nhìn,không nghĩ rằng nàng lại có thể nuốt tinh trùng như thế vì đó giờ họ làm tình biết bao nhiêu mà có thấy người phụ nữ nào làm thế đâu,nếu có thì chắc chỉ trên những bộ phim sex họ từng xem.

"Nhìn gì mà nhìn dữ vậy,chưa thấy cô nào chăm sóc mấy anh như thế hả?hihi,thôi tranh thủ tắm thay đồ vào trong,ngoài đây lạnh mai bệnh hết cả đám á 2 anh,còn anh Tín đừng buồn,vào trong em bù cho"nàng ngậm 1 ngụm nước súc sạch miệng mình,rồi dùng dung dịch vệ sinh rửa lại cái lồn dính đầy nước nhờn của nàng và mơ màng suy nghĩ"Tinh trùng anh Tuấn béo béo,mà còn thơm mùi như gỗ rừng trên đây,hấp dẫn thiệt"

"Thằng Tuấn hên thật,được em Diễm nuốt tinh trùng luôn,không ngờ em có kỹ năng làm tình điêu luyện thế,hơn cả chục bà mình từng ngủ,2 anh em mình số hưởng rồi Tuấn ơi"lão nhìn sang anh Tuấn và cười.

"Không ngờ cô Diễm nuốt tinh trùng của mình,nhìn đã thật,mà nuốt vậy có thai không ta,nếu có mình sẵn sàng chăm sóc làm tất cả cho cô ấy."mắt anh vẫn lim dim mơ màng tận hưởng hình ảnh đôi môi vợ tui dính đầy tinh trùng anh,nó thật dâm dục,cũng đầy khoái cảm.

Cả 3 người xối nước lên người để làm sạch đi bọt sữa tắm còn sót lại,từng gàu nước lạnh xối vào những cơ thể đang hừng hực lửa tình,đêm nay sẵn sàng lao vào nhau thêm 1 lần nữa.

Anh Tuấn và lão Tín chỉ mặt mỗi cái quần đùi trên người,không quần lót vì biết khi vào trong phòng,họ sẽ được làm tình với vợ tui.

"Mặc đơn giản để cởi cho nhanh"trong đầu cả 2 nghĩ thế,nhưng vợ tui thì khác.Nàng muốn tạo cảm hứng nứng cặt cực độ cho 2 người,để có thể tận hưởng trọn vẹn những cú đâm mạnh bạo vào lồn nàng từ 2 con cặt ấy.Nàng muốn được tận hưởng cảm giác sung sướng như người nữ diễn viên trong bộ phim sex hôm qua nàng xem cùng con Thươtruyenc.com nên vợ tui chọn một cái đầm 2 dây màu vàng xếp ly ôm trọn những đường cong cơ thể,nàng mặt quần lót ren trong suốt màu tím cà được đính hoa văn hồng đậm,hồng nhạt bên trong.Bình thường khi nàng mặt cái đầm vàng này thì sẽ mặt thêm áo ngực,nhưng đêm nay thì nàng không muốn,nàng muốn kích thích cả 2 người họ ngay từ cái nhìn đầu tiên với bộ ngực căng tròn,nảy nở và 2 cái núm vú to hiện rõ lên vùng ngực của cái đầm nàng đang mặc.

Quả thật là như vậy,anh Tuấn và lão Tín chép miệng,nuốt nước miếng ực ực khi nhìn thấy nàng vừa mặc đồ xong,2 con cặt đội cái quần đùi chỉa thẳng về trước,vợ tui nhìn thấy và cười rồi đi nhanh vào phòng,cả 2 người họ theo sau.

Ảnh minh họa cái đầm của vợ tui,nguồn Facebook

Ảnh minh hoạ bộ đồ lót vợ tui mặc tối đó (nguồn Pinterest )

"Hai anh lên giường,cởi quần ra đợi em đi"vợ tui chỉ tay về phía cái giường như ra lệnh cho 2 người họ,cả 2 nhanh chóng tuột quần đùi xuống và ngồi đợi nàng ở mép giường.

"Cạch"tiếng chốt cửa khi vợ tui đóng cửa,nàng kéo tấm rèm xanh che 4 cánh cửa sổ bằng kính lạtruyenc.com khi chắc chắn bên ngoài sẽ không nhìn thấy được gì bên trong,thì nàng từ từ đi lại chiếc giường,nơi 2 con cặt đang cương cứng chỉa lên trần nhà.Tuy khoảng cách từ cửa ra vào đến cái giường chỉ có mấy mét nhưng vợ tui cố gắng đi thật chậm,vừa tạo những tư thế khiêu gợi,như lắc hông,vuốt đùi nàng.Rồi nàng dừng hẳn lại,vị trí nàng đứng cách cái giường 2 mét nữa.Nàng xoay mông về phía họ,rồi cúi đầu xuống đất,cái đầm bị kéo lên lộ ra cái quần lót trong suốt lấp ló bộ mông gợi cảm của nàng,rồi nàng lại ngẩng đầu lên,xoay người đối diện về phía họ,tay kéo 2 dây ra khỏi vai rồi từ từ kéo cái đầm xuống,bộ ngực của vợ tui đang bị ép chặt trong chiếc đầm dần hiện ra trước 2 cặp mắt đang nhìn nàng chầm chầm,từ đầu đến cuối buổi biểu diễn gợi tình của nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                38
                                Chương 38: Đắm chìm vào dục vọng (22)
                                39
                                Chương 39: Đắm chìm vào dục vọng (23)
                                40
                                Chương 40: Những ranh giới mỏng manh (1)
                                41
                                Chương 41: Những ranh giới mỏng manh (2)
                                42
                                Chương 42: Những ranh giới mỏng manh (3)