Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 18: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (2)
"Đây là số điện thoại của chồng tui,ông có thể điện thoại nói chuyện tui với truyenc.comấn,ảnh có thể sẽ giận chửi mắng tui,nhưng chắc sẽ tha lỗi cho sự trót dại lần đầu của tui,còn đám đàn ông trong làng này ko theo đuổi tui nữa thì tui mừng chứ sao lại buồn dc,còn với ng dân trong xã này,họ có thể nói đủ thứ về tui,nhưng tui vẫn dạy con cái họ tốt còn chuyện ngoại tình,tui vẫn là 1 phụ nữ,cũng có những ham muốn ko thể kiềm hãm dc,việc sa ngã là ko thế tránh khỏi và nếu tui có tinh thần sửa sai thì họ sẽ dần thông cảm cho truyenc.comưng còn ông,ông nghĩ xem,nếu ông nói việc của tui cho cả xã này bik thì liệu ông có cơ hội chạm dc vào tui ko chứ đừng nói ngủ với tui,ông suy nghĩ đi".nàng vẫn giữ nụ cười tự tin trên môi,lúc này mới thấy dc sự tính toán kinh khủng của vợ tui.

"Cô Diễm nói đúng,nếu mình nói ra thì ng thiệt là mình,cô ta dám chấp nhận để mọi ng bik và chấp nhận hậu quả như thế thì mình có nói mọi ng cũng như ko,mình ko thể ngủ dc với cô ấy,nhưng mình rất muốn dc..."lão thầm nghĩ,gương mặt đắc chí của lão Tín giờ hiện rõ sự sầu não và bí lối,lão ko bik nói ji nữa,lão im lặng.

"Nếu ông ko còn ji để nói thì chào ông tui về,phiền ông ra mở khoá giúp tui"vợ tui đứng dậy đi về hướng cửa chính.

Lão Tín cũng vội đứng dậy,nhưng ko phải để mở cửa mà là chạy tới ôm vợ tui,2 tay lão bóp 2 vú của nàng,miệng hôn lên má,lên tóc nàng,kéo ghì nàng về bàn làm việc lại.Vợ tui ko la lên,2 tay nàng cố gắng kéo 2 tay lão ra khỏi ngực và nàng nói:

"Nếu ông muốn hiếp tui,thì tui sẽ bắt đầu la lên ngay bây giờ,nếu ko ai nghe và ông hãm hiếp tui thành công thì nếu ông ko giết tui thì tui sẽ ra trình báo Công an,để họ xử tội ông,lúc đó thì ko ai trong xã này nghe lời ông kể chuyện tui ngủ với truyenc.comấn,mà họ chỉ bik rằng ông là ng hãm hiếp tui".

"Chết mà cô ta còn ko sợ thì mình làm ji dc,công sức mình gầy dựng sự nghiệp,danh tiếng,nếu mọi ng bik việc mình hiếp hay giết cô ta thì coi như đời mình chấm dứt.Lão Tín vội buông tay,ng tựa vào cái bàn làm việc như ng mất hết sức lực,mắt lão rơm rớm như muốn khóc,lão nói:

"Tôi thật sự rất yêu cô,cô Diễm ak,lần đầu tiên gặp cô tôi đã muốn cô là của tôi rồi,nhưng cô có chồng tôi cũng đã có vợ,ko đường đường chính chính đến dc với nhau,nên tôi chỉ thương thầm cô thôi,tôi hay đi ngang qua trường để ngắm nhìn cô,cô rất đẹp,hằng đêm khi tôi nằm ngủ 1 mình tôi hay nhớ về cô và hy vọng cô đang nằm bên cạnh tôi.Cô cũng bik trong xã này tôi đã ngủ với rất nhiều phụ nữ,nhưng bóng hình cô làm tui nhớ mãi,đêm qua dc thấy tận mắt cơ thể của cô tui càng muốn dc gần cô hơn,tại sao thằng Tuấn lại có may mắn dc ngủ với cô còn tôi thì ko,tôi xin cô hãy ngủ với tôi 1 lần,tôi có thể làm tất cả những gì cô muốn,tôi chỉ mong cô thương tình,hãy cho tôi dc 1 lần,1 lần thôi,tôi xin cô đấy...

Nhìn lão như muốn quỳ xuống trước mặt vợ tui,vợ tui là ng nhạy cảm,nàng rất dễ động lòng trước những lời nói hay nước mắt như thế." có chắc là ông yêu tôi ko?"

"Chắc chắn cô Diễm,nếu cô ko tin thằng Tín này thì để tôi mở cửa cho cô về và tôi sẽ ko nói chuyện của cô với thằng Tuấn cho ai nghe đâu,tôi sẽ giữ bí mật đó mãi mãi,cô có thể yên tâm về việc đó và nếu cô có ngủ với thằng Tuấn tiếp thì tôi cũng tuyệt đối ko nói ji hay gây khó dễ ji,chỉ mong sau này nếu có dịp gặp lại nhau,mong cô nhìn tui với ánh mắt gần gũi hơn và luôn bik rằng có 1 ng đang yêu thầm cô,mong cô dc hạnh phúc".Lão vừa nói 1 tay vừa lau mắt 1 tay vừa với tay lấy chùm chìa khoá để mở cửa cho vợ tui.

Vợ tui thở phào vì đã thắng cuộc đấu trí với lão Tín,thật ra vợ tui chỉ chuẩn bị trong đầu trường hợp xấu nhất là tui và cái xã này bik chuyện nàng ngoại tình chứ bản thân thì nàng ko đủ mạnh mẽ để đương đầu nếu nó xảy ra và trường hợp ngủ với lão để bịt miệng lão đã dc nàng tính đến,nàng mang theo 2 bao cao su là để dành cho việc đó.Nhưng lúc này nghe dc những lời từ đáy lòng của lão,làm nàng cảm động,tự nhiên có thêm 1 ng yêu thương và sẵn sàng làm mọi thứ vì nàng làm tim nàng hạnh phúc.

"Thôi ngủ với lão 1 lần xem như cũng để mọi việc êm thấm,bik đâu mai lão đổi ý lại đi nói cả xã nghe,mình cũng đã chuẩn bị tư tưởng ngủ với lão rồi,chỉ có điều giờ mình đang kèo trên,đã nắm chắc phần thắng"nàng nghĩ thầm.

"Thôi dc,tui tin những lời ông nói,tui sẽ ngủ với ông,nhưng chỉ 1 lần duy nhất với điều kiện,vào cái phòng kia,tắt đèn,và ông phải mang bao cao su,nếu chấp nhận thì tiến hành,ko thì tui về"vợ tui nói tay chỉ về cái phòng nhỏ cuối xưởng.

"Dc tôi đồng ý cô Diễm,chỉ cần cô ngủ với tôi,cô kêu tôi làm ji tôi cũng chịu" lão gật đầu lia lịa,mặt lão hớn hở."nhưng mà hôm thứ 5 tôi thấy cơ thể cô Diễm rồi giờ tắt đèn làm ji?"

"Chuyện ông thấy là chuyện của ông,còn đây là tui ngủ với ông,tui ngại khi ng lạ nhìn thấy cơ thể tui,giờ sao,nếu đồng ý thì tranh thủ tui còn về trường".

"Tôi đồng ý!tôi đồng ý!" rồi lão nắm tay kéo vợ tui về hướng căn phòng đó.

Căn phòng khá đơn sơ,ko có đồ đạc ji nhiều,chỉ có 1 cái giường to bằng gỗ ở sát góc phòng,có lót nệm cao su phía trên,tấm ga trắng nhìn cũ kỹ và đầy mùi hôi vì ko ai dọn dẹp.Đây là chiếc giường lão đã ngủ với rất nhiều phụ nữ trong xã kể cả cô Thương trên này,nên có thêm cả mùi tinh trùng và mùi dâm thuỷ phụ nữ trộn lẫn,khi mới bước vào phòng,vợ tui như muốn nôn vì mùi kinh quá.Ngoài ra còn những tấm chiếu trải sẵn dưới thềm để nhân công lão nghỉ trưa,góc còn lại là tủ quần áo của lão.

"Ông lấy mấy tấm chiếu trải lên giường đi,chứ tấm ga nhìn dơ quá tui ko nằm dc"vợ tui thấy khó chịu vì căn phòng dơ hơn nàng tưởng tượng.

"Ok,cô Diễm đợi tui tý"lão mau lẹ rút những tấm chiếu dưới sàn phủ cho bớt bụi rồi đặt lên trên tấm ga giường."rồi đó cô Diễm,giờ cần làm ji nữa ko?"

"Ông cởi đồ ra đi,để tui mang bao vào rồi tắt đèn phòng"vợ tui lục trong túi áo khoác lấy ra 1 cái bao cao su.

Lão Tín nhanh lẹ cởi hết đồ trên ng xuống,chẳng mấy chốc chẳng còn ji trên ng lão,ng lão ko cơ bắp săn chắc như truyenc.comấn,da thịt có dấu hiệu nhăn nheo,bụng thì bự vì ăn nhậu nhiều mà lười vận động,và con cu lão thì nhỏ hơn cả tui và truyenc.comấn,có thể phần nào do tuổi tác,lông lá thì ko nhiều,trên thân cặt cũng ko có sợi lông nào,còn lại lông xung quanh cặt thì có 2 màu đen trắng.

Vợ tui tiến lại chỗ lão đứng,cởi khẩu trang ra,dùng 1 tay cầm con cặt lão sục cho nó cương cứng lên để dễ mang bao cao su,nhưng cặt lão khó cứng hơn nàng tưởng,nàng cầm xóc nãy giờ nhưng nó mới cương lên 1 tý.

"Cô Diễm bú cặt tôi đi,như hôm bữa bú cho thằng Tuấn đó,bú nó sẽ nhanh cứng lên thôi"lão gợi ý.Vợ tui cũng ko muốn mất quá nhiều thời gian với lão,nàng quỳ xuống trước con cặt lão,gục đầu từ từ ngậm con cặt lão vào miệng,đôi môi nàng ra vào con cặt lão 1 cách chậm rãi,lão thấy sướng.

"Aaa...đúng rồi cô Diễm,tôi thích như thế"2 tay lão ôm ghì đầu vợ tui đẩy vào hạ bộ lão để miệng nàng đi sâu vào cặt lão hơn.Vì cặt lão nhỏ nên chẳng mấy chốc vợ tui ngậm trọn vẹn cả con cặt lão vào mồm,2 môi nàng chạm đến gốc cặt và bìu dái của lão.

Giờ thì cặt lão đã cương cứng trong miệng vợ tui,2 tay lão vẫn đang ôm đầu nàng ghì vào hạ bộ mỗi khi nàng gục đầu vào bú cặt cho lão,phát ra những âm thanh"a.a.a" từ miệng lão,"truyenc.com"từ nhịp thở đang trong cơn sướng của lão,và chụt,chụt,xì xụp..."như đang húp nước của vợ tui mỗi khi đôi môi nàng mút bú cặt lão hoà quyện vào nhau trong căn phòng im ắng này.Vì cặt lão nhỏ nên vợ tui ko có cảm giác nghẹn ở cổ họng và việc bú mút cũng khá dễ dàng hơn so với cặt truyenc.comấn.

Đc 1 lúc cảm thấy cặt lão đã cứng vợ tui rút đầu ra khỏi con cặt lão,nàng xé vỏ bao cao su,chồng cái bao lên con cặt đen thui đã cương cứng của lão,nó dính đầy nước miếng của vợ tui.

"Xong rồi giờ ông tắt đèn đi" vợ tui đứng dậy đj về phía chiếc giường.

Lão nhanh nhẹn tắt đèn phòng và lần mò đến cái giường vợ tui đang ngồi,lão đè vợ tui xuống,tính đặt nụ hôn lên môi nàng.

"Ko hôn hít"vợ tui chặn cái mặt lão lại.

"Ko sao,cô Diễm cho tui cái ji thì tui hưởng cái đó".2 tay lão đặt lên ngực vợ tui và bóp,"cảm giác thật vừa tay,đúng là gái 1 con,vú còn săn chắc mà to nữa"lão mỉm cười.

"Cô Diễm cho tôi bú vú cô nhé"lão hỏi,vợ tui im lặng,mà im lặng thì chắc là đồng ý.Lão cởi dây kéo áo khoác vợ tui ra,rồi đến hàng cúc áo sơ mi màu hồng,đến phiên áo ngực,lão luồn 2 tay ra sau lưng để cởi bỏ khuy cài.

"Áo này khuy cài phía trước"vợ tui vừa nói tay vừa chủ động đưa trước ngực nàng để cởi cái khuy áo ngực ra.Hôm nay nàng mặc áo lót hiệu Victoria's secret màu hoa anh đào dạng lưới,có dập nổi hoa văn,nhưng trong bóng tối thế này thì nếu lão muốn thấy áo ngực vợ tui đang mặc cũng khó.

Áo ngực đã dc cởi,2 vú to đẹp của nàng lộ ra,lão ko thấy ji nhưng với đôi bàn tay và hình ảnh cơ thể vợ tui dc lão chiêm ngưỡng hôm tối thứ 5,lão bik cái lão hằng mong ước hằng đêm đang ở đây,ngay trong căn phòng lão đã chịch rất nhiều ng này.

"Tôi bú nha cô Diễm"chẳng đợi vợ tui trả lời lão đưa miệng xuống ngậm vú nàng,tay bóp vú còn lại.Mùi nước hoa và mùi cơ thể vợ tui làm ng lão hứng cực độ,miệng lão như muốn nuốt trọn vẹn vú của nàng,tay vẫn ko ngừng xoa bóp.Dù đã dc bú vú rất nhiều ng đàn bà,nhưng lão ko thấy đã bằng vú vợ tui(đa phần những ng ngủ với lão là đã có chồng,trên xã này ăn vẫn chưa lo xong nên dù ai cũng muốn mình đẹp nhưng ko đủ kinh tế để làm đẹp,về chế độ dinh dưỡng hay tập thể dục để lấy vóc dáng thì càng ko,vú của mấy bà đó thường là đã chảy xệ,2 là nhỏ,3 là nhão,chỉ có cô Thương là hàng khủng,nhưng khủng khiếp như heo,lão dụ cô Thương là để thưởng thức mùi cô giáo đồng bằng và thử cảm giác lạ).Lão cuối đầu mút mạnh bạo vú này sang vú kia,tay se se đầu vú vợ tui,thỉnh thoảng lại chuyển qua xoa,nắn,bóp.Vợ tui ưỡn ng qua lại,lâu lâu rên khẽ 1 tiếng "ư..a" khi lưỡi lão quét quanh 2 vú nàng,chồm râu ria châm vào da thịt làm nàng nhột.

Tay lão bắt đầu lần xuống quần tây vợ tui,cởi khuya quần và kéo dây khoá xuống,tay lão tiếp tục lần mò qua cái quần lót nàng,rồi sờ,vuốt những cọng lông trên mu nàng,lão cứ sờ vờn ở trên mu và 2 bên bẹn vợ tui,tay vẫn ko có ý định đá động đến lồn nàng.

Phía trên miệng lão vẫn kiên trì liếm,bú,mút từ núm vú đến trọn vẹn cả 2 vú vợ tui,phía dưới tay lão,sờ,vuốt lông,lâu lâu lão lại giựt nhẹ những cọng lông trên mu nàng,vợ tui bị kích thích dần dần,thỉnh thoảng nàng nãy mông lên để tay lão có thể chạm vào 2 mép lôn của nàng,nhưng lão đủ kinh nghiệm để điều chỉnh ngăn sự động chạm đó.

"Ông tranh thủ đi,tui còn về nữa,ko phải ở cả đêm với ông đâu".vợ tui ra lệnh cho lão.

"Hè hè,cô Diễm cho tôi bú lồn cô tý rồi tôi đụ cô ngay nhé".lão nở nụ cười khoái trá.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                19
                                Chương 19: Đắm chìm vào dục vọng (3)
                                20
                                Chương 20: Đắm chìm vào dục vọng (4)
                                21
                                Chương 21: Đắm chìm vào dục vọng (5)
                                22
                                Chương 22: Đắm chìm vào dục vọng (6)
                                23
                                Chương 23: Đắm chìm vào dục vọng (7)