Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 41: Những Ranh Giới Mỏng Manh (2)
"Á..á,đau em anh,trời lạnh tranh thủ tắm nhanh rồi mình vào trong làm cho thỏa mái đi anh",một lần nữa vợ tui lại nói như van xin nó,nàng thấy thật nhục nhã,cá tính mạnh mẽ,thanh cao và học thức phải vứt đi để thay bằng sự cam chịu,ngoan ngoãn cho người khác đùa giỡn và càng đau hơn là với người mà nàng nghĩ không bao giờ đủ đẳng cấp để chạm vào người nàng.

"Mày không có đoạn video thì bà mày đập nát mặt,xem như sai lầm gây ra thì đành phải chấp nhận hậu quả,xong xuôi biết tay bà",nàng cố gắng tỏ vẻ bình thường để ẩn giấu kế hoạch phía sau.

"Khoan em,trăng đang đẹp thế này,em bú cặt anh đi,anh muốn nhìn thấy cái mặt dâm đãng em bú ngoài này",nói rồi thằng Quý ấn 2 vai vợ tui xuống,mặt nàng vừa ngang tầm con cặt nó,nó cầm con cặt vả vào 2 má,vào mặt nàng và cười quỷ quyệt.

"Bú anh đi,con đĩ giáo viên mầm non dâm dục,ngoan há miệng ra nào",nó buông lời chọc ghẹo vợ tui.

"Giờ phải chiều theo ý nó thôi,làm cho nó bắn ra để thoả mãn phần nào rồi dụ nó vào trong sẽ dễ dàng hơn",sau khi nghĩ ngợi thì vợ tui há miệng mình dần dần,thằng Quý chờ có nhiêu đó,ngay khi miệng nàng vừa hé là nó tọng nguyên con cặt gân guốc vào tận sâu trong cuống họng nàng,làm nàng nghẹn trợn cả mắt,nàng nhả cặt ra ho sặc sụa.

"Hehe,cặt anh ngon không con đĩ,có bằng thằng dân tộc đụ em lúc nãy không?",nói rồi nó lại ép sát đầu nàng vào cặt nó,bóp miệng nàng nhét con cặt nó vào rồi ôm chặt đầu nàng,nó đẩy mạnh con cặt vào tận cuống họng nàng từng đợt.

Vợ tui cảm giác bị ngộp thở liên tục,con cặt thằng Quý cũng ngang ngửa với anh Tuấn,chỉ có điều ít lông trên thân cặt và trắng hơn anh thôi.

"Chưa có ai dám ép buộc mình bú cặt kiểu này,chẳng thấy sướng,chỉ thấy ngộp,xong việc bà tính sổ 1 lần",mặt vợ tui vẫn tỏ vẻ vui cười với thằng Quý,nàng cũng cố gắng há miệng gục đầu phối hợp với thằng Quý với hy vọng nó sẽ bắn ra nhanh hơn.

"Nhìn kìa,cái đôi môi nói nhiều điều hay với trẻ giờ đang ngoạm chặt con cặt anh kìa,nhìn dâm đãng gì đâu á,mà công nhận miệng em đã thiệt,ấm và khít con cặt anh thế này,hơn con Thương nhiều",lúc này thằng Quý buông 2 tay ra khỏi đầu vợ tui,1 tay nó nâng cằm nàng lên,để chiêm ngưỡng cái khuôn mặt 1 cô giáo đĩ thoả đang say sưa bú cu nó dưới ánh trăng sáng giữa trời.

Bất chợt nhắc đến con Thương vợ tui liền nhả cặt thằng Quý ra nhìn nó hỏi:

"Ủa anh,anh lên nhưng con Thương nãy giờ sao chưa thấy về,lỡ nó về thấy chuyện này thì sao?"

"Anh điện thoại nó không bắt máy,chắc nó đang đi chơi với trai,cũng có thể nó đang bị thằng nào đụ,mà giờ anh cũng chẳng cần nó,em ngon hơn nó nhiều,hêhê",nó lại bóp miệng vợ tui và nhét con cặt nó vào tiếp.

"Kiểu này thì không có hy vọng nó về sớm rồi,cũng có thể nó đang bị người khác đụ như lời thằng khốn này nói,mình cũng đã từng thấy nó cặp bồ vài người rồi mà,hoá ra mày cũng bị nó cắm sừng,thằng chó à",nàng cảm giác lòng được an ủi phần nào khi nghĩ rằng con Thương cũng đã cắm sừng thằng Quý nhiều lần.

Tay vợ tui ôm ghì mông thằng Quý,1 tay cầm cặt xóc phối hợp với miệng,môi nàng đang trợt đều trên thân cặt nó.Thằng Quý thì 1 tay cầm điện thoại quay cảnh vợ tui đang bú cặt cho nó,1 tay thỉnh thoảng chỉnh cằm nàng để gương mặt dâm dục nàng hiện rõ trong khung hình.

"Mày cứ việc quay cho đã đi,lát rồi bà tính",nàng khá tự tin với kế hoạch của mình nên không những bú mút cho thằng Quý mà còn tỏ vẻ khiêu khích cơn nứng cặt của nó lên tột bực bằng những động tác dùng lưỡi liếm dọc quanh thân cặt,xoắn quanh đầu khất,hoặc chu môi mút cặt nó như một que kem đầy nước,1 tay còn lại thì nàng nâng bóp bìu dái nó liên tục,đôi lúc nàng ngậm cả 2 hai hòn dái nó vào miệng và mút mạnh.

Mọi hành động của vợ tui đều lọt vào khung hình điện thoại nó đang quay,cái sự dâm đãng khiêu khích của nàng làm nó dường như không chịu được nữa,và nàng cũng biết là nó sắp bắn.

"Ư..ư,bắn đi anh,bắn lên vú em nè,cho em tinh trùng anh đi,nó sẽ làm vú em đẹp hơn đó",nàng ưỡn ngực ra,1 tay xóc nhanh con cặt của thằng Quý.Nó đã được kiểm chứng sự dâm dục của vợ tui khi nhìn thấy nàng làm tình với lão Tín và anh Tuấn lúc nãy,nhưng những lời nàng nói khẩu dâm ngọt ngào vẫn tạo cho nó sự kích thích cực đại,chẳng mấy chốc,nó rú lên,từng đợt tinh trùng của nó xối thằng lên 2 vú vợ tui,nàng dùng bàn tay xoa đều những đợt tinh nóng hổi khắp ngực mình,tỏ vẻ thích thú để làm thằng Quý vừa lòng,nhưng trong lòng thì nàng cũng thích cảm giác đó thật.

"Trời đang sương lạnh mà tinh trùng nóng hổi bắn lên ướt ngực ấm ghê,hìhì"

"Bú sạch con cặt anh đi con đĩ,còn sót tinh nè",thằng Quý cầm con cặt nó dí sát vào miệng vợ tui,nàng miễn cưỡng há miệng mút sạch cho nó và nuốt,giờ thì nó mới tỏ vẻ an tâm về sự ngoan ngoãn đột ngột của nàng.

"Tinh trùng anh ngon không em,tý vào trong,anh cho uống cho sìn bụng luôn nha,haha",nó xoa xoa cái bụng,tắt điện thoại.

"Dạ,để em rửa cặt cho anh xong anh vào nằm trước,em tắm sạch sẽ vào rồi cho anh đụ,đêm nay em cũng muốn được tận hưởng cảm giác con cặt này đụ thế nào,có sướng hơn chồng em không,hihi",nàng cố gắng diễn đạt đến mức có thể,để đưa nó vào tròng.

"Haha,thằng chồng em thật xấu số khi có con vợ như em,đêm nay trên này bị 2-3 thằng đụ,anh sẽ gửi cho thằng chồng ngu của em 1 đứa con nhờ nó nuôi giùm luôn haha",nó cười như được mùa,vợ tui im lặng rửa cặt xong lau mình cho nó.

"Xong rồi,anh vào trước đi,nằm đợi em tý,em vào ngay",vợ tui đẩy đẩy nó ra hướng cửa phòng tắm,bất chợt nó nhìn thấy bộ đồ lót khá dễ thương.

"Ủa giờ em mặc đồ lót vào làm gì,cả quần jean với áo thun nữa?",thằng Quý tỏ vẻ thắc mắc.

"Chẳng phải anh thích đồ lót của em sao,anh còn chôm cả cái quần của em,với lại em muốn tạo sự thèm khát cho anh,nên đêm nay em mặc đồ lót và quần áo nghiêm túc để cho anh cởi ra,đụ sướng hơn,như đang đụ 1 cô giáo trên lớp,còn nếu anh không thích thì em khỏi mặc cũng được",vợ tui nhanh nhảu đáp.

"Hềhề,đúng rồi,em mặc đi,em cứ mặc đi,vào để anh lột từng món xuống,ôi nghĩ đến thôi mà sướng cả người hàhà",thằng Quý vỗ mạnh mông vợ tui mấy cái rồi mở cửa phòng tắm ra đi vào phòng.

"Hú hồn",vợ tui thở phào nhẹ nhõm,nàng xối vài ca nước lên người cho sạch xà phòng rồi mặt đồ vào.Nàng mặt không phải để cho nó đụ mà là...

"Cạch",tiếng chốt khoá phòng,thằng Quý nằm bên trong vẫn chưa biết gì.

"Alo anh Tín ạ,thằng bồ con Thương nó nhìn lén và quay phim cả 3 chúng ta làm tình lúc tối,giờ nó đem đoạn phim đó ra uy hiếp sẽ gửi cho gia đình,chồng và bạn bè em,em chưa biết xử lý thế nào,đoạn phim nằm trong điện thoại nó".,vợ tui trình bày với lão Tín.

"Cái gì,thằng chó đó giờ nó đang ở đâu,nó có làm gì em chưa?",lão Tín nói như muốn gào lên.

"Dạ nó đòi đụ em,mà em lừa được nó vào phòng và chốt cửa lại rồi,anh qua giúp em với",vợ tui mắt nhìn về hướng cửa phòng nơi thằng Quý đang nằm trong.

"Ok em anh qua ngay",lão Tín vội vã chạy ra xe hơi của mình.

"Alo anh cần 5 thằng em tới trường mẫu giáo xã gấp,nhớ đừng để dân quanh đó để ý sự xuất hiện của 5 chú".

"Tuấn hả,qua trường cô Diễm gấp,thằng Quý bồ con Thương bữa anh em mình gặp đang uy hiếp Diễm để làm tình với nó,nó có đoạn phim của anh em mình làm tình với cô Diễm,em qua ngay mọi chuyện anh sẽ nói rõ sau".

"Rầm rầm...rầm rầm,sao mày nhốt tao trong này,được rồi,bố mày sẽ gửi 2 cái video này lên mạng,mày dám lừa tao à",thằng Quý vừa đập cửa vừa hù doạ,nhưng thật sự trong phòng ngoài sóng điện thoại Viettel ra thì các nhà mạng khác là không bắt được và 3G thì gần như là số 0,và ngoại trừ gửi tin nhắn điện thoại thì nó chẳng biết gửi hay lưu cái gì sất.

Vợ tui trong lòng đang nôn nao,thì nghe tiếng bước chạy của ai đó,thì ra là anh Tuấn,khi vừa nhận cuộc gọi của anh Tín xong thì anh tức tốc chạy qua liền,vì nhà anh sát trường nên anh chạy bộ vì chẳng còn tâm trí để lấy chìa khoá xe.

"Nó trong phòng hả cô Diễm?",anh Tuấn hỏi.

"Dạ,em nhốt nó trong phòng đó anh",tay nàng chỉ về hướng phòng,anh Tuấn lập tức đi về phía phòng mở chốt cửa.

"Bốp...bốp,aaa...",vợ tui thấy vậy chạy tới,trong phòng,thằng Quý nằm ngay đơ,miệng đầy máu,với 2 cái răng cửa rớt xuống sàn nhà.Nó bị choáng váng mặt mày đang định hình lại tinh thần thì lại lãnh trọn 2 cú đá vào mặt,làm nó lăn tới sát cái giường sắt.

"Ai cho mày quay phim tụi tao hả,mày gan lắm rồi,mày dám uy hiếp cô Diễm,đêm nay tao cho mày chết luôn",anh Tuấn tính bước tới đánh thằng Quý tiếp,nhưng vợ tui can ngăn anh lại.

"Được rồi anh Tuấn,nó quay clip trong điện thoại,mình lấy xoá là được rồi anh",anh Tuấn bước tới giường,lấy cái điện thoại nó đưa cho vợ tui,nàng lục danh sách hình ảnh video và xoá,thằng Quý lúc này ngồi tựa vào tường,mặt sợ sệt và đau vì những cú đánh như trời giáng của anh Tuấn.

Lại là tiếng bước chân,lần này thì nhiều hơn,là lão Tín và 5 thằng đàn em thân tín của lão,họ bước vào phòng,thằng Quý giờ xanh cả mặt.

"Địt con mẹ mày thằng lồn,mày dám uy hiếp Diễm hả con,đêm nay tao chôn mày trong rừng luôn,mấy đứa bốc nó ra xe cho anh",lão Tín chỉ tay vào thằng Quý mà quát.

"Thôi anh,clip em xoá rồi,giờ nó chẳng còn bằng chứng để gây khó khăn cho em đâu",vợ tui ngăn mấy anh em của lão lại.

Tuy đang sợ sệt nhưng thằng Quý đinh ninh rằng họ chỉ hù dọa,chứ thời buổi này muốn giết người không phải dễ,không phải nói giết là giết,và tư tưởng tống tiền của nó lúc này lại tự tin hơn bao giờ hết.

"Haha 3 đứa tụi mày,giết được tao thì giết,chứ tao còn sống tao sẽ kể hết chuyện đụ đéo ngoại tình của 3 đứa mày cho mọi người nghe,dù tao không còn bằng chứng nhưng tao tin vẫn sẽ có người tin tao,nếu tụi mày sợ lộ chuyện này ra ngoài thì đưa cho tao 100tr,còn không thì đợi mà nghe tin tao đi,haha",nó đứng dậy gom đồ giật lại điện thoại trên tay vợ tui và bước ra khỏi phòng.

"Mày sai lầm khi thách tao rồi,anh em,bốc nó đi ra xe cho anh,mày chẳng còn ngày mai để nói đâu",lão Tín mỉm cười đầy tự tin.

"Anh Tín..."vợ tui muốn nói gì đó.

"Em yên tâm,chuyện này để anh xử,cuộc sống gia đình em vẫn sẽ được đảm bảo,hãy tin ở anh",lão vuốt tóc vợ tui.

Đám đàn em của lão Tín nhanh chóng trùm bao bố lên đầu thằng Quý và thoi vào bụng nó mấy cú đau điếng làm nó muốn kêu cứu cũng chẳng được.Họ lục chìa khoá xe,điện thoại trong người nó,4 người khiêng nó để lên xe jeep và chạy đi,còn 1 người lấy chiếc xe máy nó phóng theo sau.

"Để em đi theo anh qua xử nó",anh Tuấn nói với lão Tín.

"Ok em,ra xe theo anh đi".

"Em cũng muốn đi theo,dù gì cũng có phần lỗi của em,mấy anh cho em theo để xem xử nó thế nào nhé",vợ tui năn nỉ 2 người.

"Ok vậy chúng ta cùng đi".
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                42
                                Chương 42: Những ranh giới mỏng manh (3)
                                43
                                Chương 43: Những ranh giới mỏng manh (4)
                                44
                                Chương 44: Những ranh giới mỏng manh (5)
                                45
                                Chương 45: Những ranh giới mỏng manh (6)
                                46
                                Chương 46: Những ranh giới mỏng manh (7)