Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 1: Bối Cảnh
Vợ tôi mới bảo sản xong 6 tháng thì nhận quyết định chuyển trường lên huyện miền núi cách nhà 2h chạy xe.

Trường ko có ký túc xá chỉ có 1 nhà kho tận dụng làm phòng ở cho các cô giáo đồng bằng lên dạy,vợ tôi và Thương là cùng lên 1 lúc và đều nhà xa nên ở lại trường.

Xã thuộc huyện miền núi nên ko có wifi hay 3g,sóng dt chỉ có viettel xài dc,tối thì hay cúp điện,cúp nước và ko có đèn đường.

Từ lúc vào dạy tuy vợ tôi ko phải hoa hậu hay ng mẫu ji,nhưng trong xã đẹp dễ thương ko thua kém cô nào,tuần nào lên chở vợ về tôi đều thồ thêm 1 bịch quà do các a phụ huynh có con học trong trường vợ tôi tặng,dù ko trùng ngày lễ tặng quà nào,quà món quà ng miền núi cũng rất thực dụng,xà bông,dầu gội,sữa tắm...

Thời kỳ đầu tôi ko để ý và thấy vui khi vợ dc tặng quà,vợ cũng về hay khoe tôi món quà này ai tặng dù tôi ko bik ng đó là ai,lúc này vợ chồng tôi vẫn còn mặn nồng và vợ tôi cũng ko để tâm lời tán tỉnh nào hay nt cho ai khi bên tôi ngoại trừ bạn bè và cv.

Cho đến 1 ngày tình cờ nhìn hộp quà có đề dòng chữ a Tuấn tặng e,nó cũng như bao hộp quà khác,nhưng a Tuấn lại tạo cho tôi sự tò mò ko bik có phải a Tuấn bảo vệ trường hay ko,tôi mở hộp quà ra thì chỉ là 1 chai sữa tắm bình thường.

A Tuấn là ng giúp đỡ 2 vc tôi ngay từ ngày đầu vợ tôi lên trường,mỗi lần tôi lên thăm vợ có ghé a nhậu nhẹt,a đen nhẻm,vì làm nông nên tướng a lực lưỡng,to cao,a rất hiền và hơi cù lần,cái thật của ng miền núi.

A hay giúp vợ tôi thay đèn phòng,hay lợp lại cái vách lá phòng tắm hay có những thanh niên xã tới phòng chọc ghẹo thì vợ tôi lại gọi a qua giải quyết bảo vệ giùm.

Vợ tôi dạy tại trường dc 3 tháng thì cv của tôi rất nhiều và đi cv thường xuyêtruyenc.comường thì khi ở nhà chiều thứ 6 tôi sẽ lên chở vợ về nhà,nhưng tuần đó tôi kẹt đến sáng thứ 7 mới về dc.Vợ tôi phải ở lại đó.Tôi nói vợ tôi chịu khó ở lại đêm nay mai a lên đón,đó là đêm đầu tiên vợ tôi ở lại đó 1 mình vì cô Thương,đồng nghiệp ở chung phòng với vợ tôi đã dc bạn trai lên đón về.Vợ tôi thì sợ ma,và nhiều lần thanh niên trong làng qua chọc ghẹo,bản thân tôi

cũng ko yên tâm nên đã dt nhờ a Tuấn bảo vệ tối nay ở lại phòng bảo vệ trường giùm tôi,chi vợ tôi yên tâm hơn,vì thường tối a về ngủ với vợ.

Đêm đó vợ tôi đi tắm kêu a đứng từ xa trông giùm phòng tắm,vì 1 mình vợ tôi rất sợ,1 phần vì đêm đó trăng tròn,trên núi thì những ngày này sáng trưng,phòng tắm thì chỉ là lợp tạm cho các cô giáo bằng tôn mát,trời tối ko sao nhưng hôm nay thì phản tác dụng,vợ tôi cởi áo,đến quần,xong cái áo ngực và quần lót,tất cả động tác và cơ thể đều hiện ra dưới cái nhìn của truyenc.comấn mà vợ tôi ko hề hay bik,chỉ có đều nó ko rõ mồn một mà là mờ ảo qua ánh trăng và tấm tôn mát.Từng động tác xối nước nước,gội đầu,kỳ cọ cơ thể,hắt qua tấm tôn đều dc a nhìn thấy,ko bik a có thấy kích thích ji ko?

Sau khi tắm xong vợ tôi thay bộ đồ ngủ bằng lụa,vì có truyenc.comấn nên vợ tôi mặc cả đồ lót với áo ngực màu xanh chuối,chứ thường ở nhà thì vợ tôi thả rôtruyenc.comòng trực bảo vệ gần phòng vợ tôi ở,nên đêm đó a Tuấn và vợ tôi ngồi trò chuyện với nhau,vì trước giờ chỉ gặp và nhìn nhau cười hay phụ giúp này nọ,đây là lần đầu tiên 2 ng ngồi nói chuyện với nhau,dưới ánh trăng vùng cao.

Lúc đầu vì còn e ngại nên cuộc trò chuyện là vài câu hỏi đáp cục ngủn,dần dà họ hỏi nhau về sức khỏe gia đình,nói đủ thứ chuyện trên trời dưới đất...Trời gần khuya,gió bắt đầu lạnh,vợ tôi bất chợt hỏi a: đêm nay vì e mà a ko về ngủ với vợ dc rồi!e bik lấy ji bù đắp a đây...

A cười và đáp: lâu lâu cô giáo nhờ thì nghỉ ngủ với bả 1 bữa,ko sao đâu cô giáo ak...Cô giáo Diễm cần ji cứ báo tôi,tôi sẵn sàng cô giáo ak...chân chất quá trời.

Rồi 2 ng nhìn nhau cười 1 khoản lâu rồi mạnh ai nấy về phòng.Đêm đó ko chuyện ji xảy ra nhưng là tiền đề cho những mối quan hệ sau này của vợ tôi...
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Chương 2: Sự bắt đầu (1)
                                3
                                Chương 3: Sự bắt đầu (2)
                                4
                                Chương 4: Sự bắt đầu (3)
                                5
                                Chương 5: Sự bắt đầu (4)
                                6
                                Chương 6: Sự bắt đầu (5)