Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 5: Sự Bắt Đầu (4)
"Dạ đẹp lắm cô ak,cô cho tôi..." a ko dám trả lời hết câu,và vợ tui thì cũng ko cần nghe hết câu trả lời.Nàng mỉm cười với a rồi nằm xuống bên cạnh,kéo a nằm lên trên ng nàng,dùng 2 tay ôm đầu a đẩy vào cặp vú của mình.A chỉ chờ có thế,gục đầu vào cặp vú ấy hôn hít như 1 con thú bị bỏ đói lâu năm,1 tay a bóp vú bên trái vợ tôi,1 bên a dùng miệng mút núm vú như trẻ con bú sữa,a mút,a bóp vú nhiệt tình làm vợ tôi đê mê rên kẽ ư.a sau mỗi động tác đó.

Phát hiện mình đang rên và có thể rên to nữa trước sự kích thích từ a,vợ tôi đưa những ngón tay vào miệng cắn lại.Nàng ko muốn rên quá to trước mặt a vì vẫn còn đâu đó sự ngại ngùng e thẹn.A cũng nghe dc tiếng rên của nàng nên bú nhiệt tình mạnh bão hơn,a bú quanh khuôn ngực như ko muốn bỏ sót từng cm trên ngực vợ tôi,và a nghĩ ko bik có cơ hội nào để dc làm việc này nữa ko,nên phải tận dụng tối đa,nước miếng của a làm ướt cả 2 bên vú của vợ tôi.

Sau 1 hồi thưởng thức bình sữa mà chỉ có tui và con tui xài,a chồm dậy,dùng 2 tay bóp mạnh 2 vú của vợ tôi,2 tay a tuy to nhưng vẫn ko thể úp trọn vẹn vú vợ tui trong tay,a nhào nặn ngắm nhìn nó và nhìn mặt vợ tôi đang đờ đẫn vì thik thú,vừa kích thích cảm giác bàn tay lạ trên vú mình,vừa nhìn thấy ánh mắt ng đàn ông xa lạ ko phải chồng mình đang nhìn chăm chăm vào bộ ngực trời cho của mình,a càng hăng hái bóp vú vợ tui hơn,nếu là thời kỳ vợ tui còn sữa cho con bú thì chắc sữa đã văng đầy mặt a với lực bóp như thế.

"A!! Đau a!" tiếng vợ tui,a Tuấn dừng bóp,mặt a hết hồn,nét buồn xuất hiện vì sợ vợ tui giận."Tui xin lỗi cô Diễm,tui bóp mạnh tay quá",a nói.

Vợ tui vừa cười và nói:" A bóp ji mạnh tay?" truyenc.comấn chỉ dám lí nhí trong miệnchậdạ tôi lỡ tay làm vú cô Diễm đau",vợ tui nắm 2 tay a đặt lên ngực nàng và nói:" vậy thì đừng bóp mạnh tay quá làm vú e đau,bik chưa?"truyenc.comấn ko tin vào tai mình vì vừa dc nghe 1 câu nói dâm đãng từ cô Diễm,từ miệng 1 cô giáo mỗi ngày thốt những lời hay dạy trẻ nhỏ.Nó ko làm a ghê tởm mà càng làm a hứng lên tột độ.Vợ tui cũng bik mình vừa lỡ miệng nói ra 1 câu mà nàng chỉ dùng để nói với 1 mình tui."Vậy để tui bóp nhẹ lại" truyenc.comấn nói,vợ tui vì ngượng câu nói lúc nãy nên đánh trống lãng."Thôi!a Tuấn cởi giúp cái quần e ra đi,bị thấm mưa nãy giờ nên lạnh chân e quá!"

A vội vàng làm ngay lời yêu cầu của vợ tôi,cái quần jean bị ướt nên ôm chặt vào cặp chân dài miên man của vợ truyenc.com a run run cởi cút quần jean,tuột dây kéo quần xuống,a làm 1 cách chậm chạp nhưng vợ tui nằm yên hưởng thụ cảm giác ấy,nàng thik nó,cảm giác rụt rè khám phá của đàn ôtruyenc.com a nắm 2 bên lưng quần vợ tui kéo nhẹ nhàng xuống,quần dần tuột khỏi ng vợ tui,a kéo rất chậm,tới đâu a nhìn tới đó,như ko muốn bỏ xót chi tiết nào từ 1 tuyệt phẩm.Đôi chân dài miên man,mịn màng,ko 1 vết thẹo,lông mượt và thơm,quần kéo ra khỏi 2 gót chân vợ tui,a đứng nhìn chiêm ngưỡng trọn vẹn cả cơ thể 1 ng con gái miền xuôi,29t,trắng hồn,xinh xắn với 1 cơ thể quá đẹp mà lần đầu tiên a thấtruyenc.comờ chỉ còn mỗi quần lót màu vàng cam trên ng vợ tui,a đứng như bất động như cố khắc sâu nhất hình ảnh cơ thể của vợ tui vào đầu a.A cũng đâu bik rằng vợ tui cũng đang nhìn a,trên ng a cũng chỉ có

mỗi cái quần lót màu xám,có đều vợ tui chỉ lấy a so sánh với tui,bắp tay bắp chân a to hơn tui,bụng a phẳng hơn cái bụng hay nhậu nhẹt của tui,a to cao đen hơn tui,và vợ tui thik cảm giác dc a đè lên ng lúc nãy.Đầu nàng đang tưởng tượng cảnh a đang...thì thấy a đứng lâu hơn quy định khi so với tui(thường lột đồ ra xong là hốt liền)

"A ơi,còn cái quần nhỏ e nữa" vợ tui lên tiếng,a giật mình tiến tới vội đưa 2 tay lên lưng quần lót vợ tui,"ui cái hoa văn đẹp như cái nãy mình thấy,cô Diễm toàn mặc đồ lót xịn ko như vợ mình toàn đồ màu ko hoa văn ji cả" a nghĩ trong đầu.

Cái quần lót dần dần cũng dc tuột xuống,lộ ra vùng tam giác huyền bí của vợ tui,nó bay mùi nước mưa kèm mùi nước lồn chảy ra vì vợ tui sướng từ nãy giờ.Nhưng có thể vì ngại lần đầu tiên với a (giống như lần đầu với tui vậy đó),hoặc nàng ko muốn để a Tuấn thấy lồn nàng lúc này dù nàng là ng chủ động từ đầu đến giờ .A vừa cởi quần lót vợ tui xuống thì 2 đùi nàng liền khép lại làm a ko thấy dc ji nhiều,ngoài 1 rừng lông lồn đen,dày đặt phủ cả cái lồn nàng.Vợ tôi ngồi dậy nhìn mặt a,dù muốn dc nhìn lồn vợ tui hơn thế nữa nhưng a cũng ko dám đòi hỏi vì sợ vợ tui giận.Vợ tui nhìn a và nói: " a đứng lên đi". A tiến lại và đứng trước mặt nàng,bằng 1 động tác nhanh nhẹn vợ tui tuột quần lót a Tuấn xuống để con ku bật ra 1 cách mạnh bạo,a Tuấn bất ngờ nhưng ko dám làm ji trái ý vợ tôtruyenc.com a rất to,hơn tui 1 tý,đen bóng,lông đầy trên cả con cu và 2 bìu dái,vợ tui đưa mắt nhìn tay rụt rè chạm ngay đầu súng,nơi 1 ít nước nhờn a rỉ ra,nàng lấy nước đó bôi quanh con cu của a,rồi tay nàng cầm hẳn vào cu a,a nhìn nàng,và nàng cũng nhìn a.Mặt nàng ửng đỏ vì sướng dưới ánh đèn làm truyenc.comấn sung sướng,ko thể tin dc a lại dc 1 ng xinh đẹp vậy cầm cu a và nhìn a(với vợ a thì chỉ có cầm kiểu chọc ghẹo rồi thôi).

"Của a lông nhiều quá!" vợ tui nói,vợ tui thik thú cầm 1 cây súng to hơn tui,nóng hổi,nàng vuốt bao quy đầu lên vuốt xuống để nhìn cái đầu khuất bóng ưởn của a,nàng nhìn vào 2 hòn dái a và lấy tay búng nhẹ vào đó rồi cười.

A im lặng,vì a ko bik nói sao và vì a đang nhắm cả 2 mắt vì sướng,sướng vì đôi tay vợ tui đang vọc,đang sục cu a.

Vợ tui kéo a sát vào cạnh giường,a cảm thấy ấm ở con cu,1 cảm giác thật lạ,a giật mình,vợ tui cũng giật mìtruyenc.comì ra vợ tui vừa đút cu a vào miệng để bú.

"Sao vậy a?a bị ji ak?" vợ tui hỏi

" dạ ko cô ơi,có điều của tui dơ lắm,cô..."

"Nãy tắm a chưa rửa sạch ak"

"Ko phải,tui tắm và rửa kỹ lắm cô"

"Vậy sao a lại nói dơ? "

"Dạ tại vợ tui nói thế cô à,đó giờ nó ko có bú tui chỗ đó đâu,nó nói cái này dơ,có đều tui có xem phim sex,thấy cũng có ng bú,mà tui tưởng trên phim vậy thoi ngoài đời thì khác"

Vợ tui dần hiểu dc lý do và nàng cười.

"A xem phim sex nữa à,bữa nào cho e xem với!,a nói đã rửa sạch thỉ dc rồi,còn nếu có dơ như vợ a nói thì để e làm sạch cho hen"

"A lên giường nằm đi,e làm cho"

A vội vàng làm theo hướng dẫn của vợ tui,vợ tui bò lên ng a," để e làm sạch a toàn thân hen" nói rồi cuối xuống bú núm vú a,1 tay kiêu khích vú bên kia như lúc nãy a làm cho nàng,1 tay thì cầm cu a sục lên xuống.Nàng bú vú này qua vú kia,phát ra tiếng kêu "chụt!chụt!" thật kích thích ,rồi dùng lưỡi liếm quanh ngực bụng vai a như đang rửa cơ thể a(cái này do tui chỉ từ lúc mới yêu nhau),10 phút sau đó,nàng di chuyển xuống cu a,nàng dùng lưỡi quét nhẹ quanh đầu khất,sau đó nàng gục đầu vào cu a,lúc đầu nàng mút nhẹ phần nông trên đầu khất,đầu gục lên xuống nhẹ nhàng chậm rãi,từ từ vợ tôi thay đổi tốc độ,nàng mút cu a vào sâu hơn,1 tay nàng vòng ra sau ôm chặt mông a đẩy về trước khi nàng gục đầu xuống để cu a vào sâu nhất có thể,đầu nàng đưa lên xuống nhanh hơn,tạo ra những âm thanh chụt chụt,ọc ọc nhót nhép rõ to mà nếu trời ko mưa thì ng đứng ngoài cửa có thể nghe thấy.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Chương 6: Sự bắt đầu (5)
                                7
                                Chương 7: Sự bắt đầu (6)
                                8
                                Chương 8: Sự bắt đầu (7)
                                9
                                Chương 9: Sự bắt đầu (8)
                                10
                                Chương 10: Sự bắt đầu (9)