Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 40: Những Ranh Giới Mỏng Manh (1)

Mới sáng ngủ dậy,có bác nt riêng với cái tít em biết vợ của anh làm giật cả mình,hú hồn là không phải.Đó là lý do vì sao tui không công khai thông tin,tuổi,nơi ở vùng miền,...gia đình trên hết mấy bác à

Chap mới sẽ sớm được up lên,1 phần việc kinh doanh tui vào mùa nên bận liên tục,1 phần tui để xem truyện mình 1 tuần trôi qua trôi tuột đến đâu,để biết mà đánh giá hay hoặc dở.

Tui lên trường vợ tui lo chỗ ở mới cho nàng từ thứ 6 đến giờ,trên này 4-5 năm rồi vẫn còn kém phát triển lắm,sẵn chụp vài tấm hình làm tư liệu cho truyện.

Và có 1 cái tui ấp ủ hôm giờ,chắc chắc sớm lên sóng thôi,mong anh em thấy hay thì ủng hộThằng Quý để xe máy ở phòng bảo vệ,rón rén bước về phòng vợ tui,với hy vọng sẽ thấy thêm điều gì đó.

Vợ tui giờ đã mặc tạm lên người chiếc váy ngủ,nàng muốn đi tắm để gột rửa những vết tích còn sót lại sau cuộc làm tình tay 3 vừa rồi.Vợ tui vừa mở cửa phòng ra thì nhìn thấy ngay bóng dáng thằng Quý đang đi về phía phòng mình,nàng giật mình vội vàng đóng cửa lại.

Thằng Quý cũng thấy điều đó,nó bước lại cửa phòng,đập cửa rầm rầm và nói:

"Này cô em,anh đã thấy hết cuộc làm tình lúc nãy của em rồi,nhìn em đoan trang,học thức vậy mà thật là ghê gớm và dâm đãng,đụ với cả 2 thằng đàn ông 1 lúc,anh đã quay phim lại,nếu giờ thằng chồng em hay mọi người thấy được đoạn video này thì sao nhỉ? hêhê" nó cười khoái chí.

Vì cửa phòng đã đóng nên vợ tui chỉ nghe loáng thoáng những gì thằng Quý vừa nói,nàng tưởng nó buông lời chọc ghẹo nên nàng không bận tâm và bước tới giường ngồi xuống.

"Cái thằng này,mình nể tình con Thương nên đã bỏ qua chuyện nó lấy đồ lót mình rồi,tưởng mình dễ nên ăn quen chọc ghẹo mãi,chịu đựng tý thôi,chắc nó lên con Thương cũng biết nên lát nó sẽ về đây sớm,giờ chẳng ra ngoài tắm được,mình phải lau sơ người chứ không lát Thương nó về, ngửi thấy mùi mồ hôi đàn ông thì sinh nghi nữa."Vợ tui không biết rằng thằng Quý nó lên đây đột xuất,con Thương đến giờ vẫn chưa hề hay biết và nàng vẫn chưa biết rằng nó đang giữ 1 đoạn phim về cuộc làm tình của nàng với lão Tín và anh Tuấn.Vì vậy nàng hồn nhiên,lấy 1 ít nước khoáng đóng chai đổ vào 1 cái thau nhỏ,và dùng khăn lau sơ người mình mặc cho tiếng đập cửa rầm rầm của thằng Quý bên ngoài.

"Này em yêu,nếu em không muốn anh gửi video này lung tung thì mở cửa cho anh vào,em chỉ cần đưa cái lồn dâm đãng đó cho anh đụ như 2 lão lúc nãy là được".

"Ê con đĩ giáo viên dâm dục kia,không sợ tao đăng video à,này....có mở cửa không thì bảo" thằng Quý vừa nói vừa đập cửa liên hồi,lòng sốt ruột vì không thấy vợ tui phản ứng gì.

"Sau nó im re vậy,bộ nó không biết sợ à,quái,thường phụ nữ ngoại tình sợ gia đình chồng con biết chuyện đó lắm mà,con này lì dữ vậy sao,nó ở trong phòng làm gì vậy,trèo lên xem" rồi nó đu người lên cửa sổ và nhìn qua ô thông gió tiếp.

Vợ tui đang lau người,chiếc váy ngủ tuột xuống nằm ngang hông,lộ ra cặp vú to trắng ngần với núm vú thâm lấp lánh vì dính đầy nước khi nàng vừa lau xong.Rồi nàng đưa khăn xuống hạ bộ mình,1 chân buông thỏng xuống giường,1 chân chống lên thành giường tạo thế để nàng lau cái lồn đầy lông đen đang bết chặt lại vì dính tinh trùng pha với nước nhờn của nàng.

"Ư..ư.ư,sướng lồn thiệt,2 anh đã về mà giờ những cú thọc,cú nhấp cặt của họ vẫn âm ỉ trong người mình",vợ tui nhắm mắt tận hưởng cảm giác đê mê khi dùng khăn kéo từng đường nhẹ lên xuống miết dọc theo 2 mép lồn,nàng đâu biết rằng bên ngoài 1 lần nữa,thằng Quý đang theo dõi từng hành động của nàng qua ô thông gió.

"Trời,trời,mình bên ngoài la um sùm,còn nó trong này thì đang rửa lồn như đang khiêu khích mình,ông mà đè ra đụ được thì nát cái lồn đó với ông nha con",nó lẩm bẩm rồi móc điện thoại ra,bật chế độ đèn pin cố gắng pha thẳng tới phía vợ tui đang ngồi.

"Vú mình to thế này mà không chăm chỉ tập gym hay yoga là sẽ chảy xệ mất,mới đẻ 1 đứa thôi,ít nhất còn 1 đứa nữa,phải phấn đấu chịu khó gìn giữ mới được,dù gì vừa to vừa săn chắc bị đàn ông bóp vẫn sướng hơn mà,hìhì" vợ tui mỉm cười,tay thì nâng nâng cặp vú to của mình,ra vẻ rất tự hào về nó.Cũng đúng thôi,hiện tại nàng không mặc áo ngực nhưng nó vẫn đứng sừng sững,với 2 núm vú to chỉa về phía trước như mời gọi,chứ không nhão nhoẹt,chảy xệ như nhiều người phụ nữ cùng tuổi khác.

Một ánh sáng làm vợ tui loá mắt,nó di chuyển lung tung trên người vợ tui,nàng đưa mắt tìm nơi ánh sáng đó xuất phát,và rồi nàng bất ngờ kèm sợ hãi khi bắt gặp gương mặt kèm nụ cười đầy điểu cáng của thằng Quý,nàng vội vàng chỉnh sửa lại cái váy để che hết những phần cơ thể bị lộ ra nãy giờ dưới ánh mắt nó.

"Chết rồi,chắc nó nhìn mình nãy giờ,có khi nào lúc nãy mình làm tình với anh Tín và anh Tuấn nó cũng nhìn thấy không?mình sơ ý quá,quên mất mấy cái ô thông gió,anh Tín đã từng nhìn thấy mình 1 lần cũng từ nơi đó rồi,tệ...mày sơ suất quá Diễm ơi",vợ tui thầm trách mình và chưa biết nên làm gì tiếp theo,nàng ngồi yên trên giường.

Tiếng chuông điện thoại từ cái iPhone để ở đầu giường làm nàng giật mình,là 1 số điện thoại không lưu tên.

"Alo,em Diễm à,hàhà,sao em dâm giữ vậy,dẫn trai về tận phòng đụ luôn,không phải 1 mà đến 2 người,nếu anh gửi đoạn video này cho chồng em thì sao nhỉ?hehe",là tiếng thằng Quý.

"Chắc nó lấy số điện thoại mình từ con Thương,mày sơ sót quá rồi Diễm ơi,giờ còn bị người ta quay phim uy hiếp,không...mày phải bình tĩnh,bình tĩnh lại để mà tìm đường giải quyết",vợ tui cố trấn an lại tinh thần.

"Mày có đoạn phim nào của tao?",nàng gắt lên trong điện thoại.

"Hehe,còn đoạn phim nào nữa cô em,nó là một bộ phim sex hay với nhiều cảnh 1 cô giáo xinh đẹp,thanh cao thay phiên bú cu cho 1 ông già và 1 thằng dân tộc,rồi cảnh chổng mông đưa lồn cho 2 thằng đó thay phiên nhau đút cặt vào,và còn để tụi nó bắn tinh vào lồn nữa,chậc...chậc,nếu chồng em,các cô giáo trong trường hay bạn bè em xem được clip này thì sao nhỉ?hêhê,nhưng nếu cô em ngoan ngoãn làm theo lời anh thì anh sẽ không gửi clip này cho ai cả,cô Diễm dâm đãng thấy thế nào?",thằng Quý cười đắc thắng.

"Vậy giờ mày muốn tao làm gì?",lòng vợ tui nóng sùng sục,người đầy vẻ lo sợ.

"Nếu đoạn clip đó mà bị nó gửi cho chồng, gia đình,bạn bè mình thì chết,mình chẳng còn mặt mũi nào mà nhìn họ,khoan...trên này không có mạng,dù điện thoại mình có xài gói cước 3G nhưng lên đây vẫn không lên mạng được,chắc nó cũng thế,và nó đang dùng đoạn clip đó để uy hiếp mình,nếu nó đã gửi cho họ thì đoạn clip đó vô tác dụng, nên chắc nó chưa gửi cho ai,vậy thì tìm cách lấy được điện thoại nó và xoá clip là xong,.."mặt vợ tui tươi tắn và dần bình tĩnh lại,nàng như đã có cho mình cách xử lý.(may là 5 năm trước,công nghệ vẫn còn mù tịch với mọi người,và thằng Quý không phải là một thằng rành công nghệ,chứ bây giờ thì chết em nha vợ,chưa đến 1 tiếng là lên diễn đàn sex hết).

"Anh chỉ muốn vui vẻ với em khi anh cần,và cho anh ít đồng bạc lẻ để tiêu thôi,anh không cần nhiều đâu em Diễm yêu dấu à,mà lúc này,anh muốn được vào trong phòng,đụ với em đêm nay,nếu em biết điều làm anh vui lòng,thì anh sẽ không gửi nó cho ai cả",mặt thằng Quý hớn hở,vì nó biết nàng sẽ không thể từ chối lời đề nghị của nó.

"Thôi được,vậy anh chờ em một tý,em chỉnh sửa lại phòng cho sạch rồi em đi tắm,rửa lồn cho sạch hết tinh trùng 2 người đàn ông kia,như thế anh đụ em mới sướng hơn được,chịu không?em không muốn đêm đầu tiên với anh mà lại để anh hưởng cơ thể đang bốc mùi và dơ dáy như thế,miễn anh không gửi đoạn phim đó cho ai thì em sẵn sàng chiều và làm theo ý anh",vợ tui đổi giọng ngọt ngào anh em với thằng Quý.

"Ok em yêu,hêhê",thằng Quý cười khi đã nắm chắc phần thắng và thầm nghĩ trong đầu"đêm nay anh sẽ đụ banh lồn em luôn".

Vợ tui đang chỉnh sửa lại chiếc giường,những vết dâm thuỷ tinh trùng dính vươn vãi trên tấm ga giường được nàng lau lại bằng khăn ướt,sau đó tay nàng cầm 1 chai sữa tắm với quần áo bước ra mở cửa phòtruyenc.comằng Quý đứng ngay trước cửa chỉ chờ có thế,ôm chầm lấy nàng,hôn lấy hôn để,2 tay sờ soạng khắp nơi trên cơ thể nàng.

"Từ từ đã anh,em đi tắm cái,người dơ với rít rịt à"vợ tui cố gắng đẩy 2 tay nó ra khỏi người nàng.

"Người đang dơ mà còn thơm thế này,kàkà,cho anh tắm chung với nào",thằng Quý vẫn cố gắng sờ bóp ngực nàng,với sức lực đàn ông thì nàng không thể nào đấu lại nên đành chấp nhận cho nó sờ mó.

"Vậy cũng được,vào phòng tắm đi anh,đứng đây ai thấy thì tội em lắm",giọng vợ tui nói như năn nỉ nó.

"Ok em,vào tắm cho anh nha,cô giáo dâm đãng,hehe",tay nó vỗ mạnh vào mông vợ tui,cười hả hê,vì biết đêm nay nàng sẽ không chạy thoát khỏi tay nó,trong đầu nó đang tưởng tượng những tư thế tối nay sẽ thực hành với nàng.

"Phải chấp nhận tắm với nó thôi,giờ thoái thác cũng không được,nó sẽ để ý mình hơn và kế hoạch mình khó mà thực hiện được",nàng lủi thủi đi tới phòng tắm.

Dưới ánh trăng sáng,thằng Quý ôm vợ tui từ phía sau,2 tay nó di chuyển vuốt ve khắp cả người nàng,vợ tui chỉ biết đứng chịu trận nhưng vẫn phải tỏ vẻ hợp tác với nó.

"Đáng đời mày lắm,sơ suất để thằng chó này không chỉ thấy mà còn bị quay phim lại,giờ nó uy hiếp,nó đùa giỡn với thân xác mày và nói những câu như xem mày là những con cave đứng đường nà,cố gắng giải quyết với nó cho xong và nếu có lần sau thì phải để ý hơn",vợ tui thì thầm,người thỉnh thoảng rùng mình nhẹ vì nhột khi 2 tay thằng Quý di chuyển tới những điểm nhạy cảm của nàng.

"Hehe bình thường em tỏ ra kiêu kỳ với anh,mà hôm nay em hiền như 1 con cún con,không ngờ anh lại có được em dễ như thế,bao đêm anh cố gắng suy nghĩ tìm cách chinh phục em,để được đụ em mà không đượtruyenc.comờ chỉ nhờ một đoạn phim mà cơ thể quyến rũ,gương mặt xinh đẹp của em nằm trọn trong tay anh,và sắp tới cả cái lồn dâm đãng này,cái lồn dám lén lút ngoại tình với trai khi không có chồng bên cạnh,con đĩ dâm này",thằng Quý nói xong thì tay nó bóp mạnh và kéo cái lồn vợ tui lên cao,làm nàng phải nhón chân theo lực kéo của nó,mặt nhăn nhó vì đau.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                41
                                Chương 41: Những ranh giới mỏng manh (2)
                                42
                                Chương 42: Những ranh giới mỏng manh (3)
                                43
                                Chương 43: Những ranh giới mỏng manh (4)
                                44
                                Chương 44: Những ranh giới mỏng manh (5)
                                45
                                Chương 45: Những ranh giới mỏng manh (6)