Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 33: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (17)
18h40p:

Lão Tín về lại căn biệt thự,bước vào phòng khách thì thấy vợ tui đang ngồi đó xem tivi,tay thì đang lau khô tóc,nàng mặc một bộ đồ ngủ đen khá dễ thương,lão nhìn qua phòng tui đang ngủ thấy cửa đã được đóng,lão cũng đóng cửa chính và kéo rèm che lại,tiến tới sau lưng nàng và nói nhỏ.

"Giờ cho anh sờ tý được không?"lão nhìn xuống cái áo ngủ được khoét sâu ở ngực của vợ tui,2 bầu ngực trắng ngần lấp ló lên xuống theo từng nhịp thở của nàng.

"Hứ sờ gì chứ,anh tranh thủ đi tắm đi,nhậu nhẹt mùi men bia nồng nặc"nàng hất tóc ra sau lưng,mắt vẫn nhìn vào tivi.

"Cho anh sờ tý rồi anh đi tắm ngay,đi mà,nha em"lão vẫn cố nài nỉ vợ tui.

"Rồi rồi,muốn sờ gì sờ đi,rồi đi tắm liền đó",giờ chỉ còn 2 người việc giữ kẻ cũng chẳng ích gì.

"Ok em,anh thèm em quá à,sáng thấy em múa đẹp và sexy ghê"2 tay lão sờ và bóp 2 vú nàng,nó đang được cái áo ngực che chở,lão cúi xuống hôn lên vai,lên sau gáy nàng.

"Nịnh quá ha"nàng thả lỏng người,tận hưởng cảm giác ấm áp qua đôi bàn tay đang xoa bóp ngực nàng và cảm giác nhột nổi da gà khi lưỡi lão rà lên vai,lên gáy và tai nàng,lâu lâu lão lại hôn "chụt chụt "1 cái phát ra rõ to.

Một lúc sau, lão Tín hôn hăng say hơn,vợ tui đê mê với những nụ hôn đó,nàng co rụt người lại vì nhột,tay lão giờ nhào nặn ngực vợ tui không ngừng.

"Aa,anh...đi tắm đi...hahaa,nhột em,đi tắm đi anh,lát em đền bù...cho...anh,nhột quá à"vợ tui cười xoay người lại cố gắng đẩy cái mặt lão ra khỏi cổ nàng.

"Ừ vậy anh đi tắm,mà lát đền bù cho anh cái gì vậy,nói anh nghe,hehe"lão cười khoái chí khi biết nàng sẽ đền bù gì đó cho lão.

"Ghét,anh biết rồi mà còn hỏi,nhanh đi tắm đi,rồi vào em cho đụ,không em vào phòng ngủ với chồng em bây giờ".nàng với tay rót nước vào cốc rồi cầm uống như để cắt ngang đi câu chuyện.

"Rồi anh đi tắm ngay,anh đi tắm ngay,haha,sắp được đụ em nữa rồi"lão vừa nhún nhảy vừa bước đi,miệng ngân nga vài câu hát.

"Haizz,thấy ổng cũng tội,quanh quẩn sống có 1 mình,lúc chiều tát có hơi mạnh tay,để lát đền bù cho ổng vậy,bữa nay anh Tuấn không qua đây,chứ nếu làm tình 1 lúc cả 2 người như hôm qua thì chắc lồn mình chịu không nổi quá".nàng nằm dài xuống ghế,miên man suy nghĩ.

Lão Tín mở cửa phòng tắm bước ra,trên người lão chỉ quấn mỗi cái khăn tắm,lão ngắm nhìn vợ tui đang nằm dài trên ghế,gió từ cái quạt thỉnh thoảng làm bộ đồ ngủ nàng bay phất phơ để lộ 1 ít da thịt ở 2 đùi và bụng nhìn thật kích thích,trong lúc chờ lão tắm nàng đã ngủ thiếp đi.

"Cái gương mặt trắng hồng,cái đôi môi đỏ này,cặp lông mày,cái mũi cao này...ôi đẹp quá,em ấy chưa trang điểm mà như thế này,nếu mà tân trang lên nữa thì khối thằng chết"lão khám phá từng đường nét trên khuôn mặt vợ tui,lấy tay sờ lên má lên đôi môi nàng.Lão quỳ xuống dưới sàn,hôn lên 2 má nàng rồi đặt đôi môi lão chồng lên môi vợ tui theo hình dấu cộng (+)tay lão luồn qua cái áo ngủ bóp vú nàng,nàng vẫn mặc cái áo ngực trên người.

"Chụt chụt chụt"lão hôn liên tục lên môi vợ tui,rồi lâu lâu lại mút môi nàng 1 cái,1 tay giữ đầu nàng,1 tay mân mê xoa bóp 2 vú đang được áo ngực giữ chặt.

Nàng mở mắt vì bị bàn tay và đôi môi lão đánh thức,nàng ôm ghì đầu lão và đưa lưỡi vào miệng lão,quấn quanh,đá qua đá lại với cái lưỡi lão,đôi môi 2 người hôn mút nhau liên tục,đầu lưỡi cả 2 thay phiên nhau xoắn lại ở miệng người này qua người kia,tiếng "chụt chụt" vang lên đầy say đắm của 2 đôi môi đang quyện vào nhau.

Vợ tui kéo 2 dây áo ngủ xuống để lộ ra bộ ngực to đang được cái áo lót đen với hoa văn màu vàng đầy sang trọng trấn giữ,nàng đẩy đầu lão Tín xuống,như muốn lão nhìn thấy nó.

"Cái áo lót này là em mới mua bằng tiền của anh đưa,và anh là người đầu tiên thấy nó,trước cả chồng em luôn đó"qua ánh đèn sáng của phòng khách,màu vàng hoa văn trên nền đen của cái áo ngực đập vào mắt lão,làm lão nhìn si mê,lần đầu tiên lão thấy được vẻ đẹp của cái áo ngực mà đó giờ lão không để ý.Thật ra trước giờ lão không quan tâm mấy cái vụ đồ lót này lắm,từ vợ lão đến những người phụ nữ lên giường với lão,lão chỉ biết lột hết đồ xuống và đụ,1 phần những bộ đồ lót đó không có gì làm lão phải chú ý,1 phần hôm nay khi nghe được câu nói thấy trước cả tui làm lão thấy phấn khích,nên lão muốn dành thời gian chiêm ngưỡng điều đó.

"Đẹp quá em à"lão thốt lên,2 tay đẩy 2 bên áo ngực cho 2 vú vợ tui ép vào nhau nhô lên cao,lão thích thú ngắm nhìn bộ ngực vợ tui trong cái áo ngực này.

"Anh nói cái nào đẹp,anh khen cái áo ngực em à?"vợ tui nắm lấy 2 bàn tay lão đang đặt trên ngực nàng,hướng dẫn lão nhào nặn,bóp 2 vú nàng.

"Áo ngực đẹp và vú em cũng đẹp,hehe,cho a bú vú em hen"lão cố tình bóp nhanh và mạnh 2 vú nàng hơn.Vợ tui từ từ ngồi dậy dựa lưng vào ghế,nàng luồn tay ra sau cởi chốt áo ngực ra,rồi cởi nó ra khỏi 2 tay bỏ lên trên bàn.

"Đây nè,bú em đi anh"nàng lấy 2 tay hẩy hẩy 2 vú nàng trước mặt lão Tín,lão gục đầu vào bú mút 1 bên,bên còn lại thì dùng tay se đầu vú nàng.

"Aaaa,bú từ từ thôi,nhột em quá nè anh"miệng vợ tui nói thế nhưng tay nàng thì đẩy đầu lão úp mạnh vào vú nàng thiếu điều muốn làm lão ngộp thở,nàng điều khiển đầu lão qua lại 2 bên vú mình.Lão Tín chỉ biết há họng thật to cố ngoạm vú nàng vào miệng rồi ngậm chặt đầu vú kéo dài ra như em bé hay làm với mẹ nó.Lão mê mẩn bộ ngực nàng,hết bú mút,xoa bóp,lão lại đưa lưỡi liếm quanh 2 vú nàng như muốn nước miếng lão phủ đầy lên toàn bộ ngực vợ tui.Nàng há miệng rên không thành tiếng,người giật giật cố gắng ưỡn ngực ra để cho lão bú mút thoả thích.

Hai tay lão đặt ngay lưng quần vợ tui,nàng hiểu ý nhổm mông dậy để lão tuột cái quần xuống.Lão banh 2 chân nàng ra 2 bên ngắm nhìn cái lồn nàng đang bị cái quần lót tím đen che đậy.Có 1 chút nước ướt dính ngay đáy quần,là nước nhờn của nàng,lão đưa mũi sát lại ngửi,mùi nước hoa quyến rũ làm cho lão so sánh cái lồn nàng thơm hơn nhiều chị em phụ nữ mà lão đã từng ngủ,và nhất là cái mùi khai khai của con Thương làm lão ám ảnh.Vợ tui cảm giác nhột nhột khi lão Tín nhìn lồn nàng và ngửi,2 chân nàng vội kẹp đầu lão Tín lại theo phản xạ,làm lão thoát khỏi cái suy nghĩ so sánh mùi của những cái lồn lão đã từng hôn hít.

Lão Tín đưa lưỡi liếm lồn vợ tui qua cái quần lót,lão quét lên quét xuống 2 mép môi nàng,chẳng mấy chốc khu vực quần lót quanh lồn nàng ướt nhẹt,ôm sát vào mu nàng và làm 2 mép lồn nàng hiện rõ lên.

"Ưtruyenc.com,ghét ghê,cởi quần lót em ra bú đi,tự nhiên liếm lồn em qua quần lót chi vậy?ướt hết rồi nè"cái cảm giác sướng nhưng sướng chưa tới vì lão không trực tiếp bú vào lồn nàng mà qua cái quần lót làm nàng thấy bức rứt,nàng muốn cái lưỡi nhớp nháp của lão đụng chạm trực tiếp bú liếm thọc sâu vào trong lồn nàng hơn.Lão hiểu cảm giác vợ tui thế nào nhưng vẫn cố tình thọc lưỡi tiếp tục liếm lồn nàng qua cái quần lót nhằm chọc ghẹo nàng,làm nàng phát điên lên vì chưa được thoả mãn ngay lập tức.

"Ghét ghê"vợ tui nhổm mông dậy và tuột nhanh quần lót ra khỏi chân,rồi ôm ghì đầu lão đẩy vào lồn nàng,mũi lão dính đầy nước nhờn chảy ra nãy giờ dính ngay lỗ lồn nàng.Lão Tín không bận tâm việc đó mà ôm ghì mông nàng,hôn hít nhiệt tình mạnh bạo,thọc cái lưỡi tỉ mỉ sâu hết mức vào lồn vợ tui,vị mặn của nước nhờn dính trên lưỡi lão,lão xì xụp mút bú âm vật nàng như đang húp nước canh.

"Aaa.đúng rồi..ư..phải vậy chứ,...lưỡi anh làm lồn em sướng phát điên đây này,aaaa..hàaa"1 tay nàng vò đầu lão,ấn vào lồn nàng,1 tay nàng xoa bóp se đầu vú nàng,người thì uốn éo qua lại,nãy mông lên đưa cái lồn ép vào mặt lão Tín.Cái khăn trên người lão Tín dần dần tuột xuống,để lộ ra con cặt lão,nhưng nó vẫn đang mềm nhũn và nhỏ xíu.

"Đúng là tuổi già,không phải như chồng mình,chỉ cần hôn hít mình cũng đã dựng đứng lên"nàng thầm nghĩ khi nhìn thấy cặt lão vẫn chưa cương cứng lên,nàng cúi người đưa tay nắm con cặt lão.

"Để em bú cặt anh hen"con cặt lão nằm trọn vẹn trong lòng bàn tay vợ tui.

"Ừ em bú cho anh đi,giờ già lắm lúc người muốn lên nhưng nó thì không chịu lên"lão nở 1 nụ cười méo xẹo,vì trên bảo dưới không nghe.

Vợ tui đẩy lão ngồi lên bàn rồi cúi người đưa lưỡi liếm quanh con cặt và bìu dái lão,nàng đưa lưỡi đá nhẹ bìu dái lão rồi lại trượt quanh thân cặt lão,nàng tuột bao quy đầu lão xuống và liếm quanh đầu khất lão,cặt lão vẫn chưa có dấu hiệu cương cứng.

Một lát sau,vợ tui dùng tay xóc nhẹ cặt lão nhưng vì nó không cứng lên được nên việc này rất khó khăn,nàng ngậm cặt lão vào miệng và mút,nó nhỏ xíu mềm nhão trong miệng nàng,nàng nghĩ rằng lúc này có thể vừa ngậm con cặt và 2 hòn dái lão trong miệng một cách dễ dàng.

"Thôi chắc anh không lên được rồi em à,để anh tìm thuốc gì đó uống,chứ công sức em bú mút nãy giờ không được gì,anh thấy áy náy lắm"lão Tín thều thào nói,vẻ mặt đầy thất vọng bất lực.

"Chán thật,đang thèm được đụ Diễm thì mày lại không lên,tao ghét mày quá"lão thầm trách móc bản thân trong đầu.

Vợ tui nhả cặt lão ra khỏi miệng,ngước nhìn lão nở nụ cười đầy thông cảm.

"Không sao đâu anh,em muốn bù đắp vụ lúc chiều cho anh mà,lớn tuổi thì việc cương cứng khó khăn hơn người trẻ là đúng rồi",tay nàng vẫn cầm con cặt lão quẹt lên xuống 2 đầu vú nàng như vẫn còn luyến tiếc.

"Giờ làm sao cho ảnh cương cứng đây,hôm qua ảnh nhìn anh Tuấn đụ mình mà cặt ảnh tự cương lên,hay cho ảnh nhìn thấy người khác đụ mình nữa ta?mà giờ anh Tuấn về nãy giờ lâu rồi,đâu có cớ gì qua đây được nữa,giờ sao ta...hay là"một ý nghĩa vụt qua đầu vợ tui.

"Anh theo em vào phòng em tý,để em bú cu chồng em,anh nhìn xem thử nó có làm cặt anh cương cứng lên hay không?"nàng đứng dậy nắm tay dẫn lão vào phòng.

"Diễm bú cu chồng cho mình xem à,được đó"lão có cảm giác cặt mình sẽ cương lên khi thấy cảnh đó.

Cả 2 vào phòng,tui vẫn nằm ngủ say như chết,vợ tui để cửa hé hé để có gì lão Tín chuồn cho dễ,cảm giác lo sợ tui tỉnh dậy kèm cảm giác ăn vụng lén lút làm dục vọng cả 2 người nhen nhóm lên.

"Xin lỗi chồng yêu,em yêu anh nhiều lắm,nhưng ngay lúc này em lại muốn được làm tình với anh Tín,em muốn làm cặt ảnh cương cứng lên để đâm thọc vào cái lồn của em,cảm giác làm tình với anh lúc sáng là vẫn chưa đủ làm em thoả mãn,em xin lỗi anh..."vợ tui rón rén tới gần tui rồi thì thầm,sau đó nhẹ nhàng kéo cái chăn ra khỏi người và tuột dây khoá quần tui xuống,nắm kéo con cặt tui ra khỏi quần lót rồi nàng tuột bao quy đầu lên xuống,chẳng mấy chốc cặt tui dựng đứng lên trong tay nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                34
                                Chương 34: Đắm chìm vào dục vọng (18)
                                35
                                Chương 35: Đắm chìm vào dục vọng (19)
                                36
                                Chương 36: Đắm chìm vào dục vọng (20)
                                37
                                Chương 37: Đắm chìm vào dục vọng (21)
                                38
                                Chương 38: Đắm chìm vào dục vọng (22)