Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 21: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (5)
Tay lão lần ra sau lưng vợ tui,kéo dây phéc mơ tuya của cái đầm xuống gần mông nàng,rồi lão kéo cái đầm ra khỏi 2 tay nàng,để lộ cái áo ngực đang ôm trọn cặp ngực trắng nõn nà,lão ụp mặt vào giữa khe ngực nàng hôn hít hà,tận hưởng mùi hương và mùi cơ thể nàng xộc vào mũi lão.

"Cởi áo ngực em ra luôn đi anh"tay lão tiếp tục luồn ra sau lưng vợ tui mở chốt cái áo ra,khi áo ngực sổ ra thì 2 cái vú nàng cũng chạm vào mặt lão,lão như 1 đứa con nít nhõng nhẽo với vú mẹ,lão kẹp 2 vú vợ tui vào mặt lão, lão lắc đầu qua lại để cảm nhận sự mềm mại từ nó.

Lão kê miệng vào bú vú nàng,1 tay mân mê nắn bóp vú,vợ tui ôm đầu xoa tóc lão,miệng há họng rên ko thành tiếng trong cổ họng,1 tay cầm vú mình đánh vào mặt vào miệng lão,lão le lưỡi liếm mút quanh núm vú nàng,nàng thở hắt"hơ...hơ,aaa"và cười thích thú.

Chẳng mấy chốc vú vợ tui ướt đẫm,đầu vú săn to,lão dùng lưỡi đá liên tục vào 2 núm vú nàng,tay vợ tui lần mò vào trong quần lão,nắm chặt cặt lão kéo ra khỏi quần và sóc,nó đã cương cứng nãy giờ.

"Có muốn em bú nó không?"vợ tui dùng ngón tay gãi nhẹ vào đầu khất lão,nó ko bóng như anh Tuấn,nó đậm màu hơn,1 ít nước nhờn ướt ở đầu cặt lão.

"Anh muốn chứ,anh muốn chứ"lão vội vàng đứng thẳng người dậy,cởi bỏ cái quần đùi với quần lót ra,đưa cặt vào gần sát miệng vợ tui.

Vợ tui quỳ lên nắm lấy và le lưỡi liếm quanh đầu khất,thân cặt và bìu dái của lão,nàng dùng lưỡi đá qua đá lại 2 hòn dái và mút cả 2 vào miệng,nàng mút rất mạnh làm 2 má hóp lại.

"Aaaa sướng quá em Diễm ơi"lão ngửa mặt lên trời vừa rên vừa thều thào.

Vợ tui cầm cặt lão cho vào miệng,đôi môi xinh xắn tuột ra tuột vào trên thân cặt lão,lắm lúc nàng mút hết cả cặt lão vào miệng rồi giữ yên,rồi lại nhả cặt ra dùng tay sóc cho lão,rồi lại tiếp tục đưa đôi môi mút đầu cặt lão,đưa cặt lão lên mũi hít hà,những âm thanh "chụt chụt,hít hà,ọc ọc" thay phiên nhau phát ra.

Lão Tín đứng quan sát vợ tui nãy giờ,gương mặt xinh đẹp của nàng đang đờ đẫn hít hà con cặt lão làm lão sướng tê dại,hơn cả lần đầu nàng bú cặt cho lão vì đêm đó tắt đèn nên lão ko có dịp quan sát.

"Cho anh bú lồn em với Diễm"vợ tui đứng dậy tuột cái đầm ra khỏi người nàng,rồi cởi cái quần lót ren màu xám xuống dưới chân nàng.

"A bú lồn em đi,để em bú cặt anh cho"rồi ra dấu cho lão nằm xuống nệm,nàng đưa lồn tới gần miệng lão,còn miệng nàng thì tìm tới con cặt lão,cả 2 bắt đầu bú mút cho nhau,với anh Tuấn thì vợ tui chưa từng làm vậy,có lẽ cuộc tình thứ 2 đã làm nàng dạn dĩ và thoả mái hơn.

Lưỡi lão Tín liếm lên xuống 2 mép lồn vợ tui,lâu lâu chọc lưỡi ngoáy phía trong lồn nàng,rồi lại mút 2 mép và âm vật nàng,lão thực hiện động tác rất nhuyễn,lão còn thọc ngón tay vào kích thích điểm G của vợ tui,làm nàng sướng ngất ngây,nước lồn nàng chảy ra đầy mặt-miệng lão,nàng rên "ư ử" dù miệng nàng vẫn đang bú mút cặt lão.Được 1 lúc lồn nàng bị lão kích thích nên ngứa ngáy chịu không nổi nữa.

"Để em mang bao cao su cho anh,xong anh đụ em nha"rồi chồm lấy hộp bao cao su,khui hộp ra,lấy 1 cái bao xé vỏ,cái mùi này làm nàng không thấy khó chịu,nàng cầm bao lên và nhìn,nó trong suốt và mỏng hơn nhiều so với những cái nàng đã dùng hôm giờ.

"Không biết làm mạnh nó có rách không ta"tay vừa đeo bao vào con cặt lão Tín đầu nàng vừa suy nghĩ,nhưng lúc này nàng muốn được đắm chìm vào khoái lạc,lần đầu tiên nàng thả mình không 1 chút e dè hay kiềm chế dục vọng dù ngoại tình đã lâu.

"Để anh đi tắt đèn phòng"lão Tín nói.

"Không cần đâu,đêm nay em cho anh tha hồ chiêm ngưỡng em đấy"tay vợ tui để lên ngực lão ngăn lão ngồi dậy.

"Thật...là thật sao em"lão như người bị điếc,không tin vào những gì lão vừa nghe.

"Thật"vợ tui cầm cặt lão quét xung quanh cái lồn đầy nước của nàng,và canh chỉnh ngồi từ từ xuống để cặt lão đâm sâu vào lồn nàng.

"Aaaaa,aaaaa" tiếng rên nàng kéo dài khi mông nàng từ từ chạm xuống hạ bộ lão,kèm tiếng hít hà khi con cặt lão đang tiến vào.

"Ư...sướng không anh,ư...hàaaa,ư"nàng chống 2 tay lên bụng lão và đưa mông lên xuống để cặt lão ra vào trong lồn nàng.Lão 2 tay gác lên đầu,mắt nhìn 2 vú nàng nảy lên xuống và nhìn con cặt mình đang ra vào trong lồn nàng."không tin được là mình có ngày này,cái cơ thể xinh đẹp này đang hầu hạ con cặt mình,ôi sướng bỏ mẹ,con sướng quá ông trời à"lão nói thầm trong miệng mặt lộ vẻ vui sướng.

Vợ tui chống 2 tay lên gối nàng,nhẹ nhàng điều chỉnh nhịp độ con cặt lão ra vào lồn nàng như thế nào để làm nàng sướng,miệng nàng há hốc rên "ư.a.ư.a,sướng...ứ...a sướng quá,hít hà"tiếng mông nàng chạm vào hạ bộ lão phát ra âm thanh "nhẹp nhẹp,bụp bụp" như đang đấm bóp giác hơi.

Được 1 lúc,lão như không chịu được nữa trước sự mời gọi của cặp vú tung tăng lên xuống nãy giờ trước mặt lão,lão đưa 2 tay ra nắm bóp nó và thỉnh thoảng kéo đầu vú nàng ra,vợ tui vẫn nhấp mông nàng để cặt lão chui ra vào cái lồn của nàng.

Vợ tui bắt đầu mỏi chân,nàng chồm người về phía trước 1 chút,2 tay chống xuống giường nhưng mông vẫn dập lên xuống,tiếng"nhẹp nhẹp,bụp bụp"vẫn vang lên đều đặn.

"Em quay mông lại cho a nhìn đi Diễm"vợ tui liền xoay người lại đưa mông về phía lão,nàng thở hổn hển vì mệt,nhưng nàng lại tiếp tục nhấp mông mình lên xuống,2 tay tự xoa bóp vú mình.Ở góc nhìn này lão được chiêm ngưỡng cặp mông to đẹp và gợi tình của vợ tôi,con cặt lão ẩn hiện chính giữa 2 cái bờ mông ấy,lão đưa 2 tay bóp mạnh mông nàng,nó quá đã quá sướng,lão không mong gì hơn vào lúc này nữa,lão thấy mình may mắn vì tầm tuổi này còn được hưởng thụ cái cơ thể như người mẫu này.

"Em mệt quá,anh đút cặt từ phía sau giúp em đi"nói rồi vợ tôi chống 2 tay,2 chân xuống giường,đưa cái lồn ướt nhẹt đầy lông về phía lão,lão lồm chồm bò dậy,quỳ 2 chân vào giữa 2 chân nàng,cầm con cặt lão đút vào lồn vợ tui.

"A.a..a sướng..."vợ tui rên lên kèm những tiếng thở "hơ hơ hơ".

Lão Tín bấu 2 bên hông vợ tui,thúc nhanh mạnh con cặt lão vào lồn nàng từng đợt từng đợt như sóng đánh vào bờ.Vợ tui ưỡn người rên la um sùm,nàng đang rất sướng.

"Ư,đã lồn quá anh ơi,ư aa,đụ em đi,thúc cặt anh mạnh hơn nữa đi,ư aaaa"nàng la như chưa bao giờ được la.

"Em sướng lắm...hả Diễm,vậy..thường xuyên ghé... thăm để anh được... đụ em nha"lão Tín kéo 2 vai vợ tui về phía lão, hăng say thúc cặt mạnh bạo hơn vào lồn nàng,lão cũng thở hỗn hển vì mệt,nhưng được đụ người đẹp thì mệt mấy lão cũng ráng.

"Ừ..ư.ư.em sẽ ghé...đưa lồn...cho anh.. đụ thường...xuyên aaaa".

Lão vật vợ tui nằm ngửa ra,lúc này mồ hôi 2 người rớt xuống nệm từng giọt,cả 2 thở dồn dập như muốn lấy hơi để làm cú chót.

Vợ tui nhìn Lão Tín nở nụ cười dâm đãng,2 chân nàng banh ra,cố tình cho lão thấy cái lồn của nàng.

"Lồn em đụ sướng hơn mấy cái lồn anh đã từng đụ không?"nàng đưa lồn qua lại khiêu khích trước mặt lão.

"Sướng lắm em à,lồn em anh đụ sướng nhất từ trước đến giờ,mấy bà đó không bằng em đâu kể cả cô Thương"mắt lão nhìn chăm chăm vào cái lồn đỏ hồng của vợ tui.

"Vậy anh có muốn đụ tiếp không?"tay nàng vuốt ve lên xuống dọc theo 2 mép lồn,cố tình tách đám lông đen ra để cái lồn hiện rõ trước mặt lão Tín.

"Nữa,a muốn đụ nữa"lão như ngây dại,dí con cặt lão đút vào lồn vợ tui tiếp.

"Aaaa,đụ đi a"vợ tui rên khi cặt lão vừa đút vào.

Lão nắm lấy 2 tay vợ tui,dồn hết sức lực còn trong người đút cặt mạnh bạo vào lồn nàng,nàng kêu la,rên rỉ.

"Aaa em sướng,em sướng lồn quá,cặt a đụ sướng quá đi,phạch phạch phạch,ưuuuu"

Vài phút sau lão gồng cứng người,bắn xối xả tinh trùng vào cái bao cao su,vợ tui thả lỏng người nằm thở vừa mệt nhưng cũng vừa sướng.

Sau khi bắn xong,lão vội rút cặt ra khỏi lồn vợ tui,cúi xuống ngắm nhìn cái lồn vừa bị lão đụ xong,lão thọc ngón tay vào,lão có thể cảm nhận lồn nàng đang co thắt chặt ngón tay lão.

Cả 2 nằm ôm nhau,hôn môi nhau tầm 15 phút thì vợ tui chồm vậy,nàng gom đồ đi tắm rửa,tay nàng rút bao cao su ra khỏi cặt lão,ngắm nhìn"để em đem đi quăng cho,bắn cũng nhiều dữ hen".

Lão cười nằm yên trên giường ngắm nhìn cặp mông đung đưa qua lại khi vợ tui bước đi."Thật hạnh phúc,đã lâu lắm rồi mình mới có cảm giác làm tình sướng như vậy,giờ chẳng mong gì hơn"bất chợt lão nghĩ đến anh Tuấn.

"Chẳng biết giờ nó ra sao tinh thần ổn chưa,tội nghiệp thằng em mình,để mai liên lạc xem tình hình nó thế nào,nếu nó cùng mình đụ cô Diễm thì sao nhỉ?với ai chứ với nó thì mình sẵn sàng,dù gì cũng là anh em trí cốt"lão gác tay lên trán.

Vợ tui đã tắm rửa mặc đồ xong xuôi,lão vẫn đang nằm suy nghĩ trên giường.

"Anh ra mở cửa cho em về"tiếng vợ tui làm lão giật mình.

"À ừ,để anh mở,mà có gì hôm sau e đem ít bộ đồ qua để tủ này khi cần thì có thay nha,chìa khoá tủ em cứ giữ,anh không cho ai mở tủ này đâu".

"Ok anh,nhớ làm tủ cho em đó"nàng hôn lên trán anh rồi đi nhanh vào trong màn đêm.

Về tới phòng tầm 21h14p,vợ tui thay đồ điện thoại nói chuyện với tui xong rồi ngủ lúc nào không hay.

Đêm đó con Thương nhậu say sưa với 4 thằng lính lão Tín,chúng không đưa nó về phòng ở trường mà kéo nhau ra chòi của 1 thằng trong đám,tụi nó thay phiên nhau đụ con Thương,rồi cả đám nằm xếp lớp ngủ.

Tờ mờ sáng dậy,người con Thương nhớp nhúa đầy tinh trùng trong lồn và trên vú,trên tóc,trên cái đầm của mình,áo dây đồ lót quăng lung tung dưới đất,nó vẫn còn chóng mặt nhưng lờ mờ có thể hiểu chuyện gì xảy ra,nó chỉnh trang lại đầu tóc lau tinh trùng trên người rồi chạy về phòng.

4h30p nó gõ cửa phòng đánh thức vợ tui dậy,nàng ra mở cửa nhìn ng nó bù xù và có mùi như tinh trùng,nàng có thể đoán ra được chuyện gì đã xảy ra,nhưng giữ im lặng,nàng không đi ngủ lại mà ra tập thể dục và ôn lại mấy bài yoga để giữ gìn vóc dáng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                22
                                Chương 22: Đắm chìm vào dục vọng (6)
                                23
                                Chương 23: Đắm chìm vào dục vọng (7)
                                24
                                Chương 24: Đắm chìm vào dục vọng (8)
                                25
                                Chương 25: Đắm chìm vào dục vọng (9)
                                26
                                Chương 26: Đắm chìm vào dục vọng (10)