Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 27: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (11)
Lão Tín và anh Tuấn hiện tại đang ngồi đối diện nhau trong phòng khách,vợ tui thì vẫn đang tắm trong phòng,tui thì giờ xác định rồi,ngủ say như chết.Lão Tín trầm ngâm nhìn bức tượng Quan Vũ cưỡi ngựa Xích Thố bằng gỗ đỏ quý do chính tay lão làm,được để trên cái bàn phòng khách,tay lão sờ vào những đường chạm khắc dính đầy bụi vì ít được lau chùi.Lão rất thích câu chuyện kết nghĩa của 3 anh em Lưu Quang Trương trong Tam Quốc Diễn Nghĩa,khi xưa lão học rất ít,cũng không thích đọc sách,vậy mà lão mua trọn bộ sách Tam Quốc Diễn Nghĩa về đọc say mê,vì vậy nó ảnh hưởng khá sâu sắc đến những tình cảm anh em trong cuộc đời lão.

Không nói đâu xa,đó là anh Tuấn,lão gặp anh gần 10 năm trước,lúc đó lão và anh Tuấn còn đang là lâm tặc được người ta thuê đi cưa hoặc vận chuyển gỗ lậu đến bãi tập kếtruyenc.comời đó kiểm lâm rừng rất gắt,luôn phối hợp với bộ đội biên phòng được trang bị vũ khí để truy quét lâm tặc và sẵn sàng bắn bỏ những đối tượng chống đối,hoặc nếu bắt được sẽ bỏ tù rất nặtruyenc.comưng lâm tặc cũng không phải dạng vừa,họ cũng trang bị dao rựa,súng chế,mã tấu,...để chống trả lại lực lượng chức năng hoặc để tranh giành địa bàn của nhau,mà thường là để thanh toán tranh giành địa bàn với các băng nhóm lâm tặc hơn vì lúc đó rừng vẫn còn rộng,nhân sự lực lượng chức năng có hạn và tránh sự hao hụt nhân mạng,nên họ hiếm khi xâm nhập sâu vào trong khu vực khai thác gỗ lậu mà chỉ phục kích lúc lâm tặc vận chuyển gỗ bằng đường sông-suối xuống bãi tập kết.

Chuyện đánh nhau giành địa bàn giành gỗ xảy ra thường xuyên giữa các băng nhóm,và hiếm khi bên nào chịu nói bằng miệng,lão và anh Tuấn lúc đó vẫn còn là thanh niên,lão không gan lì và liều mạng như anh Tuấn,lần nào nhắm đánh không lại thì lão đều kéo anh Tuấn chạy theo,1 phần do anh Tuấn sinh ra và lớn lên ở rừng núi nên có những kỹ năng sinh tồn trong rừng rất tốt,đi theo anh lão yên tâm về cơ hội được sống sót hơn.

Thường khi nghe có biến kiểu kiểm lâm truy quét hoặc trốn chạy khi băng nhóm bên mình đánh không lại băng khác,thì lão với anh Tuấn phải về buôn làng anh ở,chờ mọi chuyện qua đi mới lên rừng lại,lão được anh cho ở chung nhà,xem như anh em,ba mẹ anh Tuấn thì xem lão như con cái trong nhà,lo cơm nước,giặt đồ cho lão dù khác biệt về ngôn ngữ.Với 1 người phiêu bạt lang thang như lão,cảm giác có được tình thương của một gia đình chốn rừng rú này làm lão thấy ấm lòng,(đến giờ lão vẫn hay qua thăm cha mẹ anh Tuấn,mang đồ ăn thức uống ngon cho ông bà).

Lão Tín tuy không gan dạ chịu khó như anh Tuấn,nhưng lão là 1 người có tham vọng,lão không chấp nhận cảnh mãi là cu li để người ta sai bảo và có thể bỏ mạng chỉ để giành quyền lợi cho người khác,lão muốn vươn lên.Bằng nhiều mưu mẹo và sự lanh lợi của lão,lão cũng đã xây dựng cho mình 1 băng nhóm riêng với nhiều thành phần bất hảo từ Nghệ An,Thanh Hoá,Hải Phòng...sẵn sàng sống chết vì lão,do lão vận dụng khá tốt kỹ năng thu phục lòng người trong truyện tam quốc diễn nghĩa.( nhóm của lão giờ còn 5 người,chuyên ở trên rừng khai thác gỗ,canh địa bàn hay để dành dằn mặt những thành phần lão không thích và có 1 người trong số đó trở thành nhân tình của vợ tui,bây giờ thì không biết có còn không).

Với anh Tuấn,người cũng đã không ít lần cứu lão khỏi cửa tử,và trên lưng anh Tuấn vẫn còn 1 vết sẹo dài do đỡ cho lão Tín 1 cú chém bằng mã tấtruyenc.comài ra từ khi lão bắt đầu gầy dựng công việc kinh doanh gỗ,lão không trực tiếp ở rừng nữa mà xuống miền xuôi tìm đầu ra cho gỗ lão khai thác,còn mọi việc coi ngó,vận chuyển gỗ điều giao cho anh Tuấn xử lý,vì anh thông thuộc rừng và những con suối trên núi,anh biết cần giấu gỗ ở đâu,khi nào thả suối và chịu khó thức đêm thức khuya để vận chuyển gỗ của lão trót lọt xuống núi mà không bị lực lượng chức năng bắtruyenc.comờ vậy lão có nguồn hàng ổn định và không bị lực lượng kiểm lâm bắt,lão phất lên nhanh chóng.

Rồi gỗ rừng cũng không còn nhiều,băng nhóm thì đông,lực lượng kiểm lâm bộ đội biên phòng mở những cuộc truy quét lớn,các trạm kiểm lâm mở càng nhiều hơn,nên lâm tặc thay phiên nhau bỏ rừng về đồng bằng hay vào thành phố tìm kế sinh nhai khác.Lão Tín cũng nhanh nhạy thay đổi mô hình khai thác,nhờ mối quan hệ lão xây dựng từ lúc chập chững kinh doanh và tiền đút lót,lão xin đất rừng để trồng gỗ khai thác,băng nhóm của lão cũng tan rã,chỉ còn 5 người trung thành với lão ở lại,lão giao cho việc trông coi những cánh rừng mới trồng,hoặc lâu lâu lên rừng chặt lén những cây gỗ có thể khai thác được,còn với anh Tuấn lão hướng anh về nhà làm ruộng trên mảnh đất 1 mẫu lão mua cho anh,rồi xin cho anh 1 chân bảo vệ trong trường,cho anh sống yên bình sau 1 thời lăn lộn cực khổ.

Chị Tuyết vợ anh Tuấn,lão là người thay gia đình anh đi hỏi,lão không thích chị lắm vì nhìn chị khá xấu,nhưng vì thấy anh thương,nên lão đi xin hỏi và cũng yêu thương như em trong nhà.Rồi lão cũng biết tin vợ anh Tuấn ngoại tình,lão rất tức giận nhưng cố gắng kiềm chế để xem anh xử lý thế nào,vì sợ anh buồn khi nhắc hay phản ứng thái quá về việc đó.

Anh Tuấn nhìn lão Tín,thấy lão đang suy tư,nên không dám hỏi,nhưng anh có cảm giác lão sắp nói 1 điều gì đó khá quan trọng.

"Tuấn này,anh biết chuyện em với cô Diễm,2 người đã quan hệ với nhau",cuối cùng lão cũng lên tiếng,mắt lão vẫn nhìn vào bức tượng gỗ.

"Nhưng anh sẽ giữ bí mật,vì anh xem em như em trai mình,kể cả 2 người có tiếp tục làm việc đó thì anh vẫn xem như không có gì xảy ra,miễn thằng em anh sống tốt".giờ lão mới nhìn anh và nở 1 nụ cười hiền từ,thông cảm.

"Dạ em...."anh Tuấn bất ngờ vì điều lão Tín nói,anh không biết nói gì.

"Em yên tâm đi,anh sẽ giữ bí mật mà,kể cả với vợ em,nó cũng đã ngoại tình với trai,anh chưa xử nó là may" mặt lão nghiêm nghị khi nhắc đến vợ anh.

"Nhưng sao anh biết hay vậy và tại sao anh lại giữ bí mật cho em,cô Diễm có nói gì với anh không?"

"Anh vô tình thấy em và cô Diễm làm chuyện đó trong phòng ở trường,còn chuyện giữ bí mật thì do em là em của anh và có 1 điều nữa là....anh thương Diễm,anh rất thương em ấy".

"Thật ra có cái anh cũng xin lỗi em,anh từng lấy việc thấy em ngủ với cô Diễm để gây sức ép bắt em Diễm ngủ với anh,rất may điều đó không xảy ra,nhưng anh...anh cũng đã ngủ với cô Diễm rồi"lão ngập ngừng,giờ thì anh Tuấn thấy bất ngờ hơn nữa.

"Anh Tín ngủ với cô Diễm rồi ư,và anh ấy còn yêu cô Diễm nữa,mình biết làm sao đây?"anh Tuấn băn khoăn trong đầu.

"Em yên tâm,lúc anh ngủ với cô Diễm là lúc tinh thần em đang suy sụp vì chuyện vợ em ngoại tình,và anh cũng có nói với cô Diễm,khi tinh thần em ổn định trở lại,nếu 2 người lại trở về với nhau thì anh sẽ không ngăn cản hay gây khó khăn gì cho 2 người,ngược lại anh sẽ giữ bí mật để bảo vệ em và cô Diễtruyenc.comật sự anh rất yêu cô Diễm,nên sẵn sàng làm mọi thứ để bảo vệ em ấy,dù có thể anh hơi buồn tý vì không được gần cô Diễm nữa nhưng vì anh em,anh sẽ cố gắng..."lão thấy tim thắt lại khi nói ra như thế,dù gì cảm giác người mình yêu thương nhường cho 1 người khác cũng làm lão thấy khó chịu.

"Em..em...anh không cần nhường gì đâu,thật ra em cũng hạnh phúc khi có cô Diễm,cô ấy cho em nhiều đêm...nhưng anh không cần nhường cho em đâu,em nghĩ hay để cho cô Diễm tự lựa chọn,nếu cô Diễm có yêu thương anh thì em cũng vui mà",lòng anh Tuấn cũng nhiều băn khoăn xen lẫn ngại ngùng về việc bị lão Tín phát hiện anh ngủ với vợ tui.

"Hai anh không cần nhường em qua lại đâu,em có sự lựa chọn của em,em vẫn còn có chồng,đâu phải người yêu hay người tình của 1 trong 2 anh đâu mà nhường em qua lại,em đâu phải món hàng xài xong rồi chia sẻ"vợ tui bước tới giữa 2 người,khoanh tay trước ngực tỏ vẻ bực bội,nàng đã tắm xong từ lâu và nghe hết cuộc nói chuyện của 2 người,nàng cũng tính nói cho anh Tuấn biết chuyện lão Tín đã biết mối quan hệ giữa anh và nàng,nhưng giờ thì không cần thiết nữa.

Trên người vợ tui đang mặc 1 cái đầm ngủ màu đen bằng vải bóng tương đối kín đáo dài tới đùi nàng,với lớp vải ren trước ngực và dọc dưới chân váy,kèm bộ đồ lót màu trắng với hoa văn màu tím thêu nổi nhìn rất sexy và quyến rũ.

"voctuikhông phải,ý anh không phải xem em là hàng hoá gì hết...."lão Tín luống cuống nói không nên câu.

"Dạ không phải cô Diễm,ý tôi không phải..."anh Tuấn cũng giật mình lên tiếng phân bua.

"Haha 2 anh nhát nhỉ,gì mà ơ với a,em nghe hết 2 người nói gì rồi"vợ tui cười nắc nẻ như kiểu đánh lừa được 2 người,nàng nói tiếp "em cảm ơn tình cảm 2 người đã dành cho em,em rất vui và hạnh phúc vì điều đó,em không thích sự ràng buộc hay là của riêng 1 người nào,e có sự lựa chọn và sống theo những gì em muốn,nên 2 anh không cần phải nhường em qua lại chi mắc công,2 anh không thể nhường tặng cho người khác thứ 2 anh không thể sở hữu,đó là em".Lão Tín và anh Tuấn nhìn nhau im lặng không biết nói điều gì,cúi mặt như người biết lỗi.

"Anh xin lỗi,em nói đúng,em không phải là thứ anh sở hữu,nên việc anh nhường này nọ là sai,nhưng...nhưng còn việc ngủ với nhau... thì anh có thể nhường cho thằng Tuấn được,dù gì em cũng đã cho anh... những đêm thật hạnh phúc và cho anh cơ hội để yêu em vậy là anh mãn nguyện rồi,...còn nếu có thiếu thốn quá thì em cho anh ngủ với mấy bà phụ nữ trong xã để anh giải toả...em nha"lão vẫn cúi mặt không dám nhìn vợ tui,nàng vẫn đứng khoanh tay nhìn lão với ánh mắt trìu mến.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                28
                                Chương 28: Đắm chìm vào dục vọng (12)
                                29
                                Chương 29: Đắm chìm vào dục vọng (13)
                                30
                                Chương 30: Đắm chìm vào dục vọng (14)
                                31
                                Chương 31: Đắm chìm vào dục vọng (15)
                                32
                                Chương 32: Đắm chìm vào dục vọng (16)