Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 58: Những Ranh Giới Mỏng Manh (19)
Sau một thời gian ngủ thiếp đi vì mệt,cả 3 người họ dần tỉnh dậy,tiếp tục dành cho nhau những nụ hôn môi mặn nồng,những cái ôm ấp trìu mến,tựa như những đôi nhân tình gặp lại nhau sau bao nhiêu ngày xa cách.Họ trau nhau những ánh mắt tình tự rồi mỉm cười đầy hạnh phúc,nhất là vợ tôi,nàng thu mình vào giữa 2 người đàn ông,để hơi nóng trong từng nhịp thở của họ sưởi ấm cho cơ thể đang căng tràn nhựa sống của nàng.Cũng có thể nhờ hơi đàn ông mà cơ thể của vợ tôi trở nên đầy đặn căng tròn đẹp đẽ hơn chăng?

Vợ tôi giờ trông như 1 con mèo ngoan đang nũng nịu trong vòng tay của 2 chủ nhân,đôi tay nàng vuốt ve rồi cầm trọn vẹn 2 con cặt và cả bìu dái của lão Tín,anh Tuấn trong tay,nàng bóp nhẹ nhàng như muốn mát-xa chúng,cảm giác âm ấm ở lòng bàn tay làm nàng thấy thật khoan khoái.Còn trên cơ thể ngọc ngà của vợ tôi,nàng để mặc cho những ngón tay của 2 người đàn ông trong phòng di chuyển trên khắp 2 đôi gò bồng đào,vùng mu lồn,vùng eo,vùng bụng của nàtruyenc.comỉnh thoảng vợ tôi lại cười bẽn lẽn hoặc rùng mình khi bị 2 người họ nhéo đầu vú hay se se những cọng lông đen tuyền trên mu của nàng,mà đếch thèm nghĩ đến tôi,nơi phương xa đang lo cho sự an toàn của nàng vì sợ nàng gặp chuyện khi đang ở trong tâm ảnh hưởng của áp thấtruyenc.com vậy sự lo lắng của tôi dường như là không cần thiết khi ngoài trời,cơn mưa bất chợt dừng hẳn,chỉ còn những hạt lất phất trong gió,còn trong căn biệt thự lão Tín thì khỏi nói,3 cơ thể trần truồng vẫn tiếp tục dùng đôi tay của nhau để tận hưởng khám phá những khu vực cấm.

"Thôi em đi tắm rồi tranh thủ về phòng,cảm ơn 2 anh đã cho em một đêm hạnh phúc nhé,hihi",vợ tôi đứng dậy lấy cái áo đầm trắng dưới sàn nhà quấn che cơ thể nàng lại.

"Giờ chắc lại thành cô giáo Diễm ngoan hiền rồi,nãy giờ khoe cả cơ thể,banh lồn cho họ đụ chán chê,sờ mó đã đời mà giờ lại có cảm giác nhột nhạt,ngại ngùng khi biết rằng ánh mắt họ đang nhìn thấy cơ thể sexy của mình,cũng chẳng hiểu sao,hì,mình còn chẳng thể hiểu nổi mình,nói chi ai...",vợ tôi nở nụ cười giễu cợt chính nàng.

"Sao tối nay em không ở lại đây ngủ luôn cho an toàn,chứ mưa bão thế này về đó nguy hiểm?",lão Tín mắt vẫn chăm chú nhìn cơ thể trắng nõn nà của vợ tôi,cơ thể đầy sức hút dục tình đang dần bị cái đầm che chắn lạtruyenc.com lão Tín bất chợt nắm chặt con cặt lão,nó vẫn mềm èo,nhỏ xíu nằm đầy bất lực trong lòng bàn tay lão,mặc cho những sự kích thích vợ tôi đã làm cho lão nãy giờ.

"Tối nay có muốn thêm cũng chẳng lên được,địt mẹ chán mày quá",lão Tín chửi đổng con cặt lão trong đầu.

"Đúng rồi,tối nay cô Diễm ở đây cho an toàn,mai hãy về",anh Tuấn cũng tiếc ngẩng ngơ khi cơ thể phổng phao tuyệt đẹp của vợ tôi đã bị lớp vải áo che đậy đi,cơ thể mà anh từng nghĩ chỉ được nhìn thấy trong những bộ phim sex và nó khác xa cái cơ thể sồ sề,mập mạp của vợ anh hay bất cứ người phụ nữ nào trong xã mà anh từng gặp.

"Thôi mai về ai thấy lại dị nghị,với lại lỡ tối nay con Thương về phòng ngủ hay chồng em điện thoại hỏi thăm mà em lại không ở trong phòng thì sinh chuyện nữa.Để về phòng ngủ cho chắc,có chuyện gì thì em sẽ điện thoại cho mấy anh liền,với lại...em phải về tận hưởng cái giường anh Tín mới tặng lúc sáng chứ nhỉ?",vợ tôi nháy mắt cười tươi với lão Tín.

"Ừ,em muốn sao thì anh đồng ý vậy,có gì thì điện thoại báo cho tụi anh biết,tụi anh sẽ chạy qua em ngay lập tức",lão Tín đứng dậy bước tới tủ lạnh mở lấy 2 lon bò húc,chuyền cho anh Tuấn 1 lon,lão vẫn còn thấy mệt trong người.

"Dạ,thôi em đi tắm đây,không anh nào được vào phòng nhìn em đâu đấy,hôm khác em cho nhìn tiếp,hehe",nói rồi vợ tôi quay lưng bước đi vào trong phòng vợ chồng lão Tín,đóng kín cửa,bỏ lại chút tiếc nuối trong lòng lão Tín và anh Tuấn,vì đêm nay họ nghĩ sẽ chẳng còn được nhìn thấy cơ thể hấp dẫn của nàng nữa rồi.

Vợ tôi xả nước nóng cho đầy bồn tắm,sau đó sửa soạn quần áo,sữa tắm,dầu gội rồi leo vào nằm ngâm mình trong bồn,để cho những làn nước ấm mơn trớn thư giãn từng mạch máu trong cơ thể nàng.

"Aaaa...dễ chịu quá đi..mà lồn mình giờ rát ghê,bị đụ nhiều quá mà...tính ra mày cũng dâm ghê gớm đấy Diễm...3-4 phát 1 đêm,điều mà chồng mày sẽ không bao giờ ngờ được...Cuộc đời cũng hay nhỉ,tạo ra đàn ông và phụ nữ,rồi tạo ra làm tình,ngoài sinh sản thì còn đem lại những cảm xúc mà những việc khác trong đời sẽ không bao giờ mang đến được.Vẫn biết là quan hệ ngoài luồng là sai trái,nhưng có lẽ giờ đây...mình thèm cảm giác sung sướng đó,cảm giác lén lút,vụng trộm....Bố mình luôn dạy con gái gương mặt lúc nào cũng phải nghiêm nghị,đàng hoàng,phải luôn hành xử đứng đắn,nữ công gia chánh,hình mẫu tốt trong mắt mọi ngườtruyenc.com mươi chín năm qua mình đã thực hiện rất tốt lời bố,nhưng tình dục nó lại cho mình biết rằng,trong người mình còn 1 bản chất khác nữa mà đó giờ mình nghĩ là không có.Đó là 1 người phụ nữ thèm khát tình dục,đỉ thoả,dâm loạn,nên đã khiến mình phải ngoại tình.Mình vẫn rất thương chồng,ảnh chẳng tệ gì cả,vấn đề là mình thích phiêu lưu với những cảm xúc lạ,nó làm mình ngất ngây,ham muốtruyenc.com giờ chỉ biết xin lỗi anh thôi chồng à...nếu anh biết được những chuyện em làm,anh có tha thứ cho em không?",vợ tôi bất giác đưa chiếc nhẫn cưới lên cao rồi ngẩng đầu nhìn,đầy tâm trạng.

"Mưa tạnh rồi kìa Tuấn,cũng may,chứ mưa cả đêm thì chắc lụt về xã,ủa rồi đám ruộng em an toàn không vậy?",lão Tín đang đứng bên cửa sổ phòng khách,nhìn ra ngoài trời.

"Ruộng em nằm cao hơn mấy ruộng khác nên đỡ,với lại lúc chiều em có xả bớt nước trong ruộng ra rồi anh,có gì sáng sớm em tranh thủ ra ruộng xem tình hình thế nào",anh Tuấn nhanh nhảu đáp,lòng cũng thầm hy vọng đám ruộng mình sẽ được yên ổn.

"Ừa,nếu có gì khó khăn về tiền bạc cần anh giúp thì nói anh nhen,với anh chú không cần khách sáo.Mà lát anh đưa 1 ít cho chú cầm về cho vợ chú,mua ít sữa cho ba mẹ chú,xem như anh biếu 2 ông bà nhé".

"Dạ cảm ơn anh",anh Tuấn vừa nói vừa hạ thấp đầu xuống bàn như muốn cảm ơn ân tình của lão Tín dành cho gia đình anh.

"Ầy,chú lại khách sáo nữa rồi,mà thôi bỏ đi,đã lâu không gặp cô Diễm,đêm nay gặp lại đã quá em nhỉ,anh lên không nổi nữa luôn,còn em thế nào?",lão Tín quay lại nhìn anh Tuấn cười.

"Dạ em cũng sướng lắm anh,cũng mệt nữa,lâu quá mới gặp lại mà thấy cô Diễm vẫn đẹp anh nhỉ ? Cặp mông tròn căng thế này,hông thế này,cặp vú nữa,vừa tròn vừa to..",anh Tuấn vừa nói vừa vung tay diễn tả với lão Tín,lão phì cười trước sự ngây ngô của anh,khi thấy anh miêu tả về cơ thể phụ nữ.

"Ừa đẹp...rất đẹp...cả mông..cả ngực...cả...tiếc...tiếc là không gặp anh sớm hơn...",lão Tín lại nhìn ra bên ngoài cửa sổ,đầy vẻ suy tư,anh Tuấn thấy vậy cũng không dám nói gì thêm,tay anh mân mê từng thớ gỗ trên bức tượng Quan Công đặt trên bàtruyenc.com Tuấn không biết ông mặt đỏ râu dài này là ai mà lão Tín rất thích,kể cả câu chuyện Quan Công không rõ Lưu Bị sống hay chết sau khi bị Tào Tháo đánh bại,vẫn nhất quyết bảo vệ vợ cho người anh kết nghĩa của mình,không hề dám nảy lòng tà dâm với 2 người chị dâu rất xinh đẹp.

"Nếu anh gặp em sớm hơn,nhất là khi anh còn trẻ,thì đời anh may mắn hơn biết mấtruyenc.com sẽ là người chinh phục và có em sớm hơn chứ không phải là thằng chồng truyenc.com sẽ gìn giữ em như báu vật,không để bất cứ thằng đàn ông nào đụng tới em ngoài anh,nhưng cuộc đời nào cho ai tất cả...giờ anh phải trân trọng từng phút giây có em bên cạnh,và sớm làm em có con với anh,đó là đều anh mong muốn nhất lúc này,Diễm à...",đó là những gì lão Tín đang suy tư trong đầu,còn với anh Tuấn,đầu óc anh đang tưởng tượng hình ảnh vuốt ve cơ thể trần trụi của vợ tôi như cái cách anh đang vuốt ve bức tượng trong tay.

Vợ tôi đã tắm xong,nàng mặc trên người chiếc áo sơmi trắng và cái quần âu màu đen,tóc nàng xoã dài vì mới gội đầu,tay thì xách cái túi cá nhân,nơi nàng vừa bỏ bộ đồ lót màu ngọc bích và cái đầm trắng dính đầy tinh trùng vào trong,những dấu vết sót lại của cuộc hoan lạc.Mùi nước hoa phản phất của vợ tôi gây sự chú ý cho lão Tín và anh Tuấn khi nàng vừa bước ra phòng khách.

"Anh Tín vứt giúp em bộ áo dài bị anh Tuấn làm rách nhé,nó không mặc được nữa rồi,nhớ vứt kín đáo không cho ai biết đấy",vợ tôi vừa nói vừa mặc cái áo ấm len đen nàng chuẩn bị từ trước khi qua đây lên người,lão Tín nhìn thấy sợi dây chuyền bạch kim nàng cởi lúc nãy khi tắm với lão đã nằm lại trên cổ nàng,lão bước tới cạnh nàng.

"Ừa,để anh vứt cho,em yên tâm hen,mà để anh tặng em thêm 1 sợi dây chuyền để có mà thay ra vào,cũng để anh ngắm khi gặp em nha",vừa nói tay lão Tín vừa mân mê sợi dây trên cổ vợ tôi vừa nhét 1 cọc tiền vào giỏ xách nàng.Vợ tôi có ý không nhận khi chặn tay lão Tín lại,nhưng lão nắm chặt tay nàng rồi đưa cả tay nàng lẫn cọc tiền vào trong túi xách,mỉm cười tỏ ý nàng hãy giữ lấy nó.

"Em cứ giữ đi,anh rất thích ngắm nhìn em,gu thời trang em rất cao,bộ đồ nào em mặc cũng đẹp hết cả,nếu ngại nhận tiền anh thì hãy dùng nó để mua đồ mặc,hãy biến em thành một hoa hậu,để cho anh ngắm là xem như huề rồi",lão Tín nói nhỏ vào tai vợ tôi như không muốn cho anh Tuấn nghe thấy,vì sợ nàng ngại trước mặt anh khi cầm tiền lão.

"Dạ...dạ..thôi được...nhưng em không thích thành hoa hậu đâu,em chỉ thích mãi là cô Diễm thôi,hihi",vợ tôi mỉm cười,đánh yêu vào vai lão Tín.

"Ừ là cô Diễm với mọi người,còn trong lòng anh,em đã là hoa hậu rồi,hề hề",lão Tín vỗ mạnh vào mông vợ tôi khiến nàng kêu "Á " lên 1 tiếng.

"Anh này,ở đây đánh được,ra đường mà đánh vậy là em không gặp anh nữa đâu đấy,tay hư như chủ nó nè,dê người ta lung tung",vợ tôi khẽ vào tay lão Tín khi lão rờ rẫm xoa tròn cặp mông của nàng.

"Ui trời,đã hơn 11h đêm rồi à,nãy giờ em quên để ý thời gian,không biết giờ con Thương về chưa nữa",vợ tôi nhìn giờ trên điện thoại,lòng có chút lo lắng,vì nếu nàng về sau con Thương,mà nhất là vào thời điểm mưa bão này,nó sẽ hỏi nàng tới lui rất phiền phức và có thể nó sẽ nghi ngờ chuyện nàng đi quan hệ yêu đương lén lút.Điều mà vợ tôi luôn cố gắng giữ kín đáo với con Thương,nàng không muốn nó biết được bộ mặt dâm tặc của nàng,khác xa hình ảnh nghiêm khắc,đứng đắn mà nàng đã bỏ công xây dựng trước mặt mọi người.

"Tút...tút...tút",vợ tôi gọi điện thoại cho con Thương,giả vờ dò hỏi xem nó đang ở nơi nào,nhưng đã gọi 2 lần đổ chuông rồi vẫn không thấy nó bắt máy.

"Alo,mày đang đâu vậy,gọi nãy giờ không thấy trả lời,mưa bão vậy mày về phòng chưa?",lần này thì con Thương đã chịu nghe máy,nó có vẻ đang mệt với hơi thở gấp gáp.

"Ừ...chắc sáng sớm tao mới về được..tao đang chơi với bạn bè..ưaaa..mày đóng cửa phòng ngủ đi..aaah...khi nào tao về tao gọi cho",con Thương đang trần truồng nằm ngửa,1 tay cầm điện thoại trả lời,1 tay cố gắng ghì chặt những ngón tay lão Mười lại khi lão đang chọc ngoáy trong lồn nó,cái lồn vẫn còn dính đầy tinh dịch của lão,làm nó nhột không chịu được đến nỗi rên lên trong điện thoại.

"Suỵt...",con Thương quay sang nhìn lão Mười,nó lắc đầu hất tay lão ra vì sợ vợ tôi nghe được tiếng rên rỉ của nó,nhưng vì sợ làm lão buồn nên nó lại cầm tay lão đưa lên 2 cái vú to của nó,để cho lão mặc sức chơi đùa.Lão Mười tạm hài lòng nhào nặn với cặp vú to xệ của con Thương trong lúc đang thở phì phò vì mệt,lão cũng vừa mới ăn thịt con Thương xong.Tầm tuổi của lão Mười,1 phát là đã quá cố gắng và ngon lành hơn so với lão Tín lắm rồi,vì lão Tín còn phải nhờ sự trợ giúp của thuốc còn lão Mười thì không.

"Vú cô Thương to nhưng nhão nhoẹt à,eo cũng không có,nhưng dù sao cũng đỡ hơn con heo già ở nhà.Nghe tiếng chắc đang nói chuyện với cô Diễm,mà cô Diễm công nhận đẹp thật,dáng cũng đã,bữa gặp lần đầu mà ấn tượng đến giờ,mông vú nảy nở,nếu người nằm đây là cô Diễm thì còn gì bằng,chỉ là tưởng tượng thôi mà...",nghĩ đến đây lão Mười thấy người đầy kích thích nên quay sang nằm đè lên con Thương,2 tay đặt lên 2 vú nó và bóp lấy bóp để.Trước mắt lão Mười giờ không phải là con Thương nữa mà là hình ảnh của vợ tôi,lão đang tưởng tượng được bóp vú nàng,con cặt lão từ từ cứng lại.

"Oh,vậy khi nào về gọi tao mở cửa,mưa bão đi chơi cẩn thận đó mày,bái bai mày",vợ tôi cúp máy,an tâm về việc con Thương sẽ không phát hiện được chuyện nàng về phòng trễ,nàng cười mỉm vì nghe được tiếng rên khẽ của nó khi nãy,và nàng đoán chắc rằng nó đêm nay cũng đã và đang tận hưởng cái sự sung sướng khi đưa lồn cho trai đụ,như cách nàng đã làm với 2 người đàn ông ở đây.

"Anh...",con Thương vội vàng cúp máy vì bất ngờ trước hành động của lão Mười,nó cặp với lão cũng đã lâu,ăn ngủ biết nhiêu lần,nhưng đây là lần đầu tiên nó thấy con cặt lão cương cứng lại nhanh đến vậy,dù mới xả đạn vào trong lồn nó cách đây 15-20 phút.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                59
                                Chương 59: Những ranh giới mỏng manh (20)
                                60
                                Chương 60: Những ranh giới mỏng manh (21)
                                61
                                Chương 61: Những ranh giới mỏng manh (22)
                                62
                                Chương 62: Những ranh giới mỏng manh (23)
                                63
                                Chương 63: Những ranh giới mỏng manh (24)