Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 51: Những Ranh Giới Mỏng Manh (12)
"Hai anh có nghĩ rằng gần 1 tháng trời chúng ta mới gặp lại nhau,bao nhiêu đó liệu đã đủ chưa?",mặt vợ tôi lúc này rất nghiêm túc,cảm xúc nàng thay đổi nhanh đến mức làm lão Tín và anh Tuấn hơi bất ngờ nhưng thấy lòng đầy hoan hỉ vì biết rằng,nàng vẫn chưa muốn về.

"Ý em là sao,Diễm....?",lão Tín nhìn anh Tuấn xong nhìn vợ tôi hỏi,trong lòng đầy nôn nóng,muốn biết ngay câu trả lời rõ ràng của nàng dù trong lòng ít nhiều đã đoán ra đáp án,nhưng với tính cẩn trọng,lão cần 1 sự xác nhận chính xác.

"Haizz,đàn ông gì mà toàn để em nói huỵt toẹt ra,đã biết người ta hay ngại mấy vụ đó rồi mà.Thôi,giờ em muốn đi tắm mưa cho người sạch sẽ khỏi mớ tinh dịch của 2 người bắn đầy trong "mò" em lúc nãy đây này",vợ tôi lấp lửng câu trả lời,nàng bước ngang qua lão Tín và anh Tuấn,đi tới hướng cửa sổ,mở 1 cánh cửa,sau đó đưa tay ra hứng những hạt mưa trĩu nặng.Từng cơn gió lạnh lùa vào trong phòng,vợ tôi nhắm mắt tận hưởng sự mát lạnh khoan khoái trên gương mặt xinh đẹp của nàtruyenc.com Tuấn hiểu từ "mò" là gì,kể cả lão Tín,lão tuy là người Kinh,nhưng ở đây đủ lâu và cặp với nhiều em ở xã này nên đủ để hiểu được ngôn ngữ người dân tộc nơi đây.

"Chắc Tuấn chỉ Diễm từ này,hềhề",lão Tín nhìn anh Tuấn cười khoái trá và cảm thấy vui,vì biết đêm nay,vợ tôi chưa muốn kết thúc.

"Xa em lâu vậy mấy anh có nhớ em không?",vợ tôi vẫn hỏi trong lúc đang nhắm mắt,dang 2 tay ra đón nhận những cơn gió.

"Nhớ chứ,anh nhớ em lắm,đêm nào cũng nhớ,mà không dám nhắn tin hay điện thoại cho em vì sợ em giận,lắm lúc nhớ quá anh chạy ngang qua trường nhìn lén em đang dạy trẻ,giờ được gặp lại em,anh vui biết dường nào",vài giọt mưa rơi vào phòng vì gió,có giọt thấm lên cái đầm trong suốt của vợ tôi,lão Tín bước từng bước chậm rãi tiến tới sau lưng nàng,mắt vẫn không ngừng chiêm ngưỡng cặp mông căng tràn nhựa sống của người phụ nữ lão yêu thương.Nó không to không nhỏ như bao người phụ nữ lão đã từng nhìn thấy,nhưng nó là đẹp nhất và có sự mê hoặc lão đến lạ lùng.

"Hihi,anh nhớ thật không đó,còn anh Tuấn thì sao?...",vợ tôi mở mắt ra,quay lưng lại,ngồi lên bậc cửa sổ,nước mưa nãy giờ đã thấm ướt hết cái đầm trắng của nàng,lớp vải trong suốt dính chặt vào cơ thể nàng từ vùng ngực xuống vùng bụtruyenc.com cái vú to trắng ngần căng cứng với cái lỗ rốn nằm ở vùng bụng và 2 bên hông không có 1 tý mỡ thừa của vợ tôi hiện rõ trong mắt lão Tín,làm môi lão mấp máy nhưng không thành lời.

"Phụ nữ thật khó hiểu,lúc họ muốn này,lúc họ muốn kia nhỉ,kể cả cô Diễm cũng bị.Mà lâu rồi mới được gần cô Diễm,lòng vui quá,ở trường thấy mà đâu dám nhìn,cô Diễm lúc ở trường nhìn nghiêm khắc quá.Mà giờ lồn cô Diễm vẫn còn dính tinh trùng mình trong đó à!!!",anh Tuấn nãy giờ ngồi thừ trên giường,suy nghĩ bân quơ trong đầu bằng ngôn ngữ dân tộc của anh,nên không chú ý lắm những gì vừa diễn ra,bất chợt nghe tiếng gọi "anh Tuấn" ngọt ngào của vợ tôi làm anh giật mình.

"Dạ...sao cô Diễm,cô mới nói gì à?",anh Tuấn nghiêng người qua trái để nhìn vợ tôi rõ hơn, vì lão Tín đã đứng chắn đi tầm nhìn của truyenc.comợt ánh chớp xé toạt bầu trời,rọi sáng cơ thể vợ tôi trong mắt anh,làm anh thấy tim đập thình thịch.

"Giống lần đầu tiên mình ở gần với cô Diễm ghê nhỉ,hôm đó trời cũng mưa sấm chớp như thế này,từ lần đó đến giờ biết bao nhiêu lần...cơ thể cô Diễm đẹp quá,nhìn mãi cũng không thấy chán",anh Tuấn nhìn chằm chằm cơ thể vợ tôi,tay nắn bóp con cặt đang ngóc đầu dậy,quên mất đi cuộc trò chuyện đang diễn ra trong phòng,nàng cũng không cần nghe câu trả lời của anh vì nàng gần anh đủ lâu để hiểu bản tính cù lần của anh.Vợ tôi thích thế,không cần những lời khoa trương hoa mỹ,những lời mà nàng nghe đến nhàm tai từ những người đàn ông theo đuổi nàng bấy lâu,nàng chỉ cần những hành động tạo cho nàng cảm giác yêu thương thật sự là đủ.

"Giờ em muốn đi tắm mưa,2 anh muốn tắm cùng em không?",vợ tôi khép cánh cửa sổ lại,người nàng giờ đã ướt nhèm,lạnh run,nhưng không hiểu sao nàng lại muốn đắm mình trong cơn mưa lạnh lẽo lúc nàtruyenc.com Tuấn và lão Tín cũng cảm thấy người run run từng chập khi tưởng tượng cảm giác từng giọt mưa lạnh giá xối thẳng vào người lúc này,nhưng vì không muốn làm mất lòng vợ tôi và không muốn thể hiện sự kém cõi bản lĩnh đàn ông trong mắt nàng nên cả 2 người vội gật đầu.

Vợ tôi mở cửa phòng bước ra ngoài,lão Tín và anh Tuấn lủi thủi theo sau như người hầu,nàng kéo rèm cửa hở 1 tý rồi nhìn ra sân.Bên ngoài trời tối đen như mực,thỉnh thoảng vài cơn sấm chớp,mưa vẫn không ngớt.

"Thật lý tưởng để tắm mưa,đó giờ chưa bao giờ tắm mưa dưới trời tối,mà trong thời tiết mưa gió vùng cao thế này thì lại càng chưtruyenc.com lòng mình thấy kích thích rần rần thế này,hihi",vợ tôi tràn đầy phấn khích vì sắp sửa làm 1 điều mà nàng nghĩ là rất tuyệt,rồi nhẹ nhàng mở chốt cửa,rón rén đi ra sâtruyenc.com đã chắc chắn bên ngoài không có ai nhìn thấy những gì sắp diễn ra trong sân,vợ tôi liền chạy ào ra,hoà mình vào cơn mưa lạnh giá.

Lão Tín và anh Tuấn đứng khép nép ngắm nhìn vợ tôi như đang nhảy múa dưới trời mưa,nhìn nàng như trẻ thơ,đầy sự thơ dại nhưng cũng đầy sự hấp dẫn ái tình nhục dụtruyenc.comếc đầm trắng mỏng manh vẫn trên người vợ tôi nhưng giờ nó bám chặt theo cơ thể nàng,như hoà tan cùng với làn da nàng.Cặp vú,cặp mông của vợ tôi nảy tưng tưng theo từng động tác của nàng,1 vũ điệu hoang dã nóng bỏng trong tiết trời mưa bão đầy hiểm nguy này.

"Ra đây với em nè",tiếng vợ tôi nghe loáng thoáng trong mưa,tay nàng vẫy lão Tín và anh Tuấtruyenc.comỉ chờ có thế,như 1 hiệu lệnh,2 người đàn ông mặc kệ cái lạnh trong người,chạy ùa ra sân đến bên cạnh vợ tôi.

"Hai anh có yêu em không?",vợ tôi đặt tay lên má từng người,vuốt ve,âu yếm.

"Có..có..yêu nhiều lắm..brừừ...",lão Tín và anh Tuấn trả lời trong cơn run,điều đó làm vợ tôi bật cười to,nhưng tiếng mưa đã át đi tiếng cười của nàng.

"Hihi...vậy...còn sức mà...đụ...em không?",vợ tôi cũng run lập cập,nói không tròn câu,nhưng đủ để hiểu,những từ ngữ khi thốt ra từ đôi môi trắng bệch vì lạnh của nàng lại có sức kích thích ghê gớm.Lão Tín và anh Tuấn cảm giác máu trong người đang chạy rần rần,làm họ thấy ấm lên,2 con cặt mặc kệ trời mưa gió lạnh cũng từ từ dựng lên cứng ngắt.

"Được...còn...còn chứ...",câu trả lời nhanh gọn đầy nhiệt huyết của 2 người đàn ông đang cố gắng gồng người ưỡn ngực,như bao nhiêu loài động vật khác,chứng minh sự mạnh mẽ của con đực với con cái trước khi giao phối.Vợ tôi nhìn cả 2 người mỉm cười vì sự vụng về trong cách chứng minh sự yêu thương với nàng nhưng lại rất thật tâm,nàng cảm thấy lòng hạnh phúc đến lạ thường.

"Hai người này không phải là đàn ông hoàn hảo,nhưng lại cho mình cảm giác cung phụng yêu chiều.Nó khác cảm giác cưa cẩm vì thể xác giữa trai và gái dù 1 phần những mối quan hệ thế này vẫn xoay quanh tình dục,khác cảm giác hầu hạ giữa vợ và chồng khi bên chồng mình.Họ cho mình một cảm giác bình an,yêu thương thật sự,nên không gây cho mình nhiều cảm giác tội lỗi khi lừa dối chồng mình.Dù gì đêm nay cũng đang ở bên họ,buông mình trở thành 1 người đàn bà dâm loạn thì có sao,mai lại trở về là 1 cô giáo Diễm nghiêm khắc,tận hưởng 1 đêm nồng nhiệt đầy khoái cảm khi vụng trộm với người lạ thôi,Diễm à",vợ tôi kéo đầu Lão Tín và anh Tuấn vào gần đầu nàng,rồi nàng bắt đầu đặt nụ hôn lên môi từng người một,cả 3 lại sắp khởi đầu một cuộc giao hoan mới bằng những nụ hôn nồng cháy.

"Chụt...chụt..slap...tách...tạch...",âm thanh rộn rã được phát ra từ những nụ hôn cho biết sự ái ân đang cuồng nhiệt đến thế nàtruyenc.com cái đầu vẫn đang chụm vào nhau,le lưỡi,chờ chực để mút và đá lưỡi cho truyenc.com nhiêu nước miếng trôi theo nước mưa và vì có những hạt mưa trong lành nên nụ hôn hôm nay làm cho họ có cảm giác ngọt lịm như đường.

Hai tay vợ tôi rời khỏi vai của anh Tuấn và lão Tín,vuốt dọc từ ngực xuống bụng rồi hạ bộ của 2 ngườtruyenc.com Tuấn và lão Tín khẽ rùng mình khi tay vợ tôi dừng lại khi chạm vào 2 con cặt ấm áp và đang căng cứng của họ.

"Ấm quá à...hì...hì...muốn em bú...thì cởi quần ra nè",vợ tôi há to miệng dùng 2 ngón tay nàng thọc vào rồi ra vẻ mút bú ngón tay khiêu khích lão Tín và anh Tuấn.Cả hai người vội tuột quần đùi trên người xuống vì không đợi được nữa,vợ tôi đã kích thích họ nãy giờ rồi,giờ họ muốn cái miệng dâm dục đó của nàng sẽ nằm trên con cặt họ.

"Hihi...rồi...rồi..ai cũng có phần...",vợ tôi từ từ ngồi xổm xuống,2 tay cầm 2 con cặt lão Tín và anh Tuấn kéo vào gần mặt nàng,nàng hít hà từng con cặt như kẻ nghiện,rồi đưa lưỡi quét nhẹ nhàng lần lượt từng đầu khất một.Lão Tín và anh Tuấn chỉ biết đứng chống nạnh,người run run vừa vì lạnh,vừa vì sướng bởi cái lưỡi ấm áp của vợ tôi,nàng vẫn đang dùng cái lưỡi điệu nghệ đó quét kỹ từng cm trên con cặt của 2 người.

"Aa....đã quá cô Diễm ơiiii",anh Tuấn ngửa cổ lên trời khi vợ tôi từ từ đút con cặt anh vào miệng nàng,tay còn lại của nàng vẫn không quên sục cặt cho lão Tín.

"Miệng cô Diễm ấm quá,đã vậy cô Diễm còn mút chặt con cặt mình,sướng muốn chết",anh Tuấn vừa nghĩ trong đầu vừa thở hắt từng cơn mỗi khi vợ tôi gục đầu vào gần hết con cặt anh,rồi từ từ kéo ra khỏi miệng nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                52
                                Chương 52: Những ranh giới mỏng manh (13)
                                53
                                Chương 53: Những ranh giới mỏng manh (14)
                                54
                                Chương 54: Những ranh giới mỏng manh (15)
                                55
                                Chương 55: Những ranh giới mỏng manh (16)
                                56
                                Chương 56: Những ranh giới mỏng manh (17)