Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 9: Sự Bắt Đầu (8)

1 tay a dò dẫm đụng vào bờ mông của vợ tui,1 tay cầm con cặt tìm đường để đút cặt vào,đó giờ làm tình với vợ a toàn nằm trên nhấp đụ 1 hồi rồi bắn tinh ra chứ có làm kiểu này kiểu kia đâu,nên với tư thế này của vợ tui lại làm khó a.Vợ tui bik điều đó,nàng sàng mông qua lại trước cặt a,để định hình nó vào chính giữa lồn vợ tui."Đúng rồi ngay đó,a đút crai của a vào đi,đúng rồi vào rồi đó,đụ mò e đi a",vợ tui nói bằng thứ tiếng của a,a thấy kích thích vô cùng,a đẩy cặt a từ từ vào lồn vợ tui."Ót" tiếng phát ra khi a đâm sâu lút cán vào lồn vợ tui,bị kích thích nãy giờ và sự thèm muốn con cặt a nên lồn nàng đầy nước,khiến cho cú đẩy của a dễ dàng vào sâu nhất,xương khu a chạm vào mông vợ tui kêu "phạch".

" ư" vợ tui khẽ rên 1 tiếng,nàng đưa 1 tay ra sau nắm lấy tay a.

"đụ e đi a" câu nói vợ tui thốt ra.A bắt đầu nhấp,a rút cặt từ từ ra rồi đẩy mạnh vào lồn vợ tui lại,mỗi lần như thế vợ tui lại "a" lên 1 tiếng,bản năng làm tình của a ko đến nỗi tệ.

"Nhẹp !!nhẹp!!" "phạch phạch",những âm thanh do nước lồn vợ tui chảy ra sau mỗi cú đẩy,cú nhấp cặt của a,và xương khu a va chạm vào mông vợ tui mạnh bạo.Với tư thế này cả vợ tui và a đều cảm giác cặt đi sâu vào lồn hơn.Vợ tui thik và cả a cũng thik,a thik vì cặt a dc vào sâu tận cùng lồn cô Diễm và dc chạm liên tục vào cặp mông khiêu gợi mà a chỉ dám nhìn lén khi vợ tui bước đi qua a.

Nước lồn vợ tui chảy ướt dọc theo 2 bên đùi nàng rơi xuống thềm nhà,ướt cả 2 hòn dái của a,lúc này vợ tui chống 2 tay lên tường mới đủ thăng bằng chống chịu những cú đút cặt phía sau của a,2 tay a ôm hông vợ tui kéo về phía a khi a giáng con cặt to lớn của a liên tục vào lồn vợ tui rồi rút cặt ra 1 cách thô bạo,có thể do a quá sướng và lúc này a ko còn sự rụt rè e ngại nữtruyenc.comếng "phạch phạch phạch" kêu liên tục và to hơn,tiếng rên "ư a" của vợ tui cũng ngày càng lớn hơn,cảm giác lồn chợt thốn khi nhận những cú đâm sâu của cặt a làm nàng lên đỉnh,ko chút e dè,nàng rên như điên dại,và nàng cũng quên đi cảm giác truyenc.comấn đang mang bao cao su đụ nàng.

Tui vẫn ngủ như chết del nghe ji và ko bik chuyện vợ mình đang làm tình với ng khác trong phòng này,những cú thúc cặt của truyenc.comấn càng mạnh bạo,vợ tui mất đà trượt 2 tay trên tường ngồi xuống thềm,nàng thở hổn hển vì mệt,a thì ko,a đang sướng tột độ và với 1 ng làm nông vạm vỡ như a thì sức vẫn còn nhiều,a muốn dc tiếp tục.

Vợ tui dù mệt nhưng nàng cũng ko muốn ngồi yên,nàng đang sướng,nàng muốn dc tiếp tục dc con cặt truyenc.comấn giày vò,nàng chồm dậy tuột cái đầm ngủ với quần lót ra khỏi chân,lót dưới 2 gối nàng,2 tay nàng chống theo tư thế doggy,mông tiếp tục hướng về phía trước a.

"A đút crai a vào tiếp đi,mò e sướng quá,a cứ làm hết sức mình,e chịu dc,đừng lo cho e"

" Cô Diễm vừa nói những từ tục tĩu với mình,mình làm mò cô sướng thật sao,cô cho mình đụ hết sức sao"những câu hỏi trong đầu truyenc.comững từ vợ tui vừa nói ra như kích thích 1 con thú hoang,a tiến tới mông vợ tui,quỳ 2 chân xuống đút cặt vào lon vợ tui tiếp,lần này a đã có kinh nghiệm hơn lúc đầu,2 tay a chụp hông vợ tui,sau đó 1 tay cầm cu đưa vào chính giữa,ngón tay a chạm vào vùng lông lồn mượt rậm rạp và đầy nước nhờn của vợ tui,a bik a đã tìm đúng chỗ,a đẩy mạnh cặt a vào,vợ tui "A" lên 1 tiếng kéo dài đến khi a đút hết con cặt a vào,a bắt đầu nhấp,a nhấp cực mạnh,bao nhiêu sức lực của a như dồn vào từng cú nhấp,âm thanh dâm dục" phạch phạch" lại vang to lên trong phòng,vợ tui ko chỉ rên "ư a "nữa,mà còn nói những câu"ư truyenc.comấn e sướng lắm" "a sướng mò quá a ơi" "e chết mất" "a đụ e mạnh quá,ư e sướng"...nghe những câu đó từ vợ tui,a như an tâm vì làm vừa lòng cô Diễm và có thêm động lực thúc những cú trời giáng vào lồn vợ tui

2 vú vợ tui đung đưa trước sau theo từng cú thúc cặt của a,tóc nàng rủ rượi,2 cặp mông tê tê vì xương khu a va mạnh vào nãy giờ,nàng nhắm mắt,há miệng rên to,cái gương mặt dâm dục này tui thường thấy khi làm tình với tui.

truyenc.comấn ko quỳ nữa a đổi tư thế 1 cách tự nhiên cặt a vẫn nằm trong lồn vợ tui,2 chân a đứng chồm về trước,vợ tui vẫn chổng mông lên cho a,a tiếp tục những cú dập của mình,1 tay a chà sát từ cổ dọc theo sống lưng xuống chính giữa 2 mông vợ tui,rồi a vuốt ngước lên lại,a đổi 2 tay bóp mạnh mông vợ tui,trong bóng đêm a ko thể thấy dc mông của nàng nhưng qua đôi tay đang bóp,a có thể cảm nhận dc vẻ đẹp,sexy của nó.

Cặt a vẫn đang quậy phá trong lồn vợ tui,những cú dập mạnh bạo,vợ tui giờ cũng ko bik xung quanh là ji mà nếu tui có dậy thì chắc nàng cũng ko bik,nàng đang quá sung sướng,1 con cu sung sức đang làm nàng quên mất con cu của tui(buồn),bất chợt truyenc.comấn vỗ mạnh vào mông vợ tui,1 tay a bóp,1 tay a vỗ.

"Dạn dĩ rồi ha,bik vỗ mông luôn,mai tính sổ" vợ tui bị cú vỗ mông bất ngờ làm cho tỉnh ng và nói thầm trong miệng,nàng nói thế thôi chứ bụng thì lại vui và sướng vì dc thấy sự dạn dĩ,mạnh bạo trong hình hài cù lần của a.

A gia tăng tốc độ những cú dập,a sắp ra,a bất chợt luồn 2 tay xuống nắm lấy 2 vú của vợ tui,bàn tay a ko thể nắm trọn cặp vú ấy,nhưng ko cần thiết,a bóp mạnh,và rú lên 1 tiếng "hự",a bắn tinh rồi,vợ tui đau điếng 2 vú,nhưng nàng cũng đạt cực khoái,nàng cũng ra,nàng mím chặt môi,nàng nằm sấp xuống thềm,a thì nằm đè trên lưng vợ tui,cả 2 thở hổn hển,ko nói ji,vợ tui có thể cảm nhận dc cặt truyenc.comấn đang co giật,bắn ra từng dòng tinh nóng hổi,nhưng ko phải vào trực tiếp lồn nàtruyenc.comấn cũng cảm nhận dc lồn vợ tui đang co bóp,nhưng với a thì a ko rõ cái cực khoái của phụ nữ là ji.

Cả 2 nằm yên nhưng ko nghỉ lâu,vợ tui đứng dậy bật đèn phòng,bây giờ là gần 23h đêm,( 2 ng làm tình với nhau gần 1 tiếng rưỡi)nàng muốn dọn dẹp phòng,phi tang để tui ko bik.Nàng chủ động tháo bao cao su trên cặt a ra,nhìn và cũng câu nói cũ "a đem bỏ xa trường giùm e" rồi cúi xuống lấy cái đầm lau những tia nước từ lồn nàng vương vãi dưới thềm,gấp lại cái chiếu,a vừa thay đồ vừa nhìn nàng lau dọn,ng nàng chưa mặc đồ,a tranh thủ ngắm nhìn cơ thể đẹp đẽ ấy,a thấy tò mò vì vẫn chưa tận mắt thấy cái lồn vợ tui ngoại trừ đám lông lồn đen mượt,a muốn dc banh 2 chân vợ tui ra để ngắm nhìn để bú như với lồn vợ a,nhưng sau khi xuất tinh a lại xìu xuống trở về con ng cù lần nhút nhát trước mặt vợ tui.

A mặc xong lại đồ chào vợ tui về,vợ tui nhìn a cười rồi nói "crai truyenc.comấn làm mò e sướng quá!" rồi đánh nhẹ vào ngực a,đẩy a theo hướng cửa ra về mà ko đợi a phản ứng từ câu nói của nàng,a liếc nhìn tui,tui vẫn ngủ say,xong a mở cửa đi về phòng bảo vệ của mình,vợ tui ra phòng tắm xối nước để rửa sạch dấu vết ngoại tình vừa rồi,nàng quăng cái đầm ngủ màu xanh dương và cái quần lót hồng vào thau nước để mất đi mùi nước từ lồn nàng.

Nàng vào đóng cửa phòng,khoác đại cái đầm ngủ màu đen, rồi tắt đèn,trèo lên giường nằm cạnh tui,lồn nàng hơi xót và mông hơi ê,tay chân rã rời nhưng nàng nở 1 nụ cười mãn nguyện vì dục vọng trong ng nàng đã dc thoả mãn,nàng có thêm 1 con cu khác ngoài tui và cũng dần quen làm tình với ng ko phải là chồng nàng.

4h sáng thứ 2: tui dậy vì mắc tè,nhìn thấy nàng nằm bên cạnh,cặp vú nàng nhô cao,tui đưa tay bóp nhẹ,nàng la "á" rồi mở mắt,tui tưởng nàng giật mình,thật ra là do vú và cơ thể nàng còn ê ẩm vì cuộc ngoại tình tối qua.Tôi ngây thơ hôn lên má nàng,nói"e ngủ lại đi,a rửa mặt rồi tranh thủ về sớm" vợ tui nhìn tui gật đầu cười(dễ thương dễ sợ) và nói"a chạy xe về cẩn thận"

Tui đi ra khỏi phòng tè,vào phòng tắm rửa mặt,thấy cái đầm ngủ với quần lót hồng trong thau,nhưng tui ko nghĩ ngợi truyenc.com sửa soạn tý rồi lên xe chạy về,vợ tui ra đóng lại cửa phòng,tui chạy ngang qua phòng bảo vệ,thấy a Tuấn nằm ngủ,tui cũng del nhớ chuyện hồi chiều qua rủ a qua trường nhậu,và cũng del bik chuyện a với vợ tui,tui thầm cảm ơn a đã trông trường cho vợ tui ngủ và nhủ thầm sẽ mua quà lên tặng vợ chồng a.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Chương 10: Sự bắt đầu (9)
                                11
                                Chương 11: Sự bắt đầu (10)
                                12
                                Chương 12: Sự bắt đầu (11)
                                13
                                Chương 13: Sự bắt đầu (12)
                                14
                                Chương 14: Sự bắt đầu (13)