Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 10: Sự Bắt Đầu (9)

Đây là đồng phục trường của vợ tui,tùy cách may của các cô,miễn sao áo sơ mi màu trắng dài tay và chân váy đen là dc

1 trong những bộ áo dài vợ tui thường mặc,gần 4 năm qua,áo dài nàng cũng ko dưới 20 bộ

Up lại ảnh vợ tui,lúc này nàng mới vào dạy trường miền núi,cách đây gần 4 năm

Tuần này ko có việc ji phải về nhà đột xuất nên cô Thương ở lại trường với vợ tui,và truyenc.comấn cũng ko có lý do ji để ngủ lại trường dc.Nếu a ở lại ng dân quanh đó có thể đoán già đoán non,vì 2 đêm liên tiếp tuần trước a đã ngủ lại trường.Nếu a có thik ngủ lại thì với tính cách vợ tui chắc nàng sẽ ko cho,nàng muốn chuyện của a với nàng là bí mật và ko muốn tạo cơ hội nào để gây sự chú ý của cô Thương ở chung và những sự nghi ngờ của ng dân xung quanh.Có lẽ tuần này sẽ lặng lẽ trôi qua

Bây giờ là tháng 10 và có 1 ngày đặc biệt với nhà giáo,đó là 20/10 trúng vào thứ 4 tuần này,hôm đó trường sẽ tổ chức văn nghệ cho các bé.

7h sáng thứ 4: cả trường nhộn nhịp khi các lớp học đầy trẻ,tiếng la khóc đùa giỡn của các bé,1 ngày học nữa bắt đầu.

15h chiều:các trẻ dc cho về sớm để ăn uống nghỉ ngơi thay đồ đẹp tối qua trường xem văn nghệ,các phụ huynh của trẻ tặng quà cho các cô,vợ tui vẫn dc chú ý nhất.Hôm nay ko phải thứ 2 đầu tuần nhưng vì là ngày nhà giáo,các cô vẫn phải mặc áo dài.

Vợ tui mặc bộ áo dài màu tím với quần dài màu trắng,nó là 1 bộ áo dài kín đáo,vì là ngày nhà giáo nên nàng ko muốn xoá bỏ hình ảnh 1 cô giáo nghiêm khắc,học thức trong mắt phụ huynh các bé và 1 phần nữa là để tránh đi ánh mắt dò xét từng cm cơ thể nàng của các nam phụ huynh,nàng rất ngại với những ánh mắt như thế.Nhưng ko vì thế nàng kém hấp dẫn mà ngược lại,hình ảnh đẹp đẽ thước tha yêu kiều đó làm các a còn say mê ngắm nhìn hơn,và trong đó có 1 số ng ước muốn dc chinh phục nàng.Các hộp quà dành tặng nàng rất nhiều,nàng tươi cười cảm ơn.

Đứa trẻ cuối cùng cũng dc đón về,nàng dọn dẹp đóng cửa lớp học,về phòng tắm thay đồ cho tiết mục văn nghệ chiều truyenc.comờ trời còn sáng,có cô Thương ở cạnh nên vợ tui ko phải sợ sệt ai nhìn mình lúc tắm.

Nàng xối nước lên cơ thể,dùng sữa tắm kỳ cọ cơ thể,nàng vuốt ngực,nàng chợt nhớ đến truyenc.comấn,hình ảnh 2 đêm làm tình hiện lên,cặt a,những cú đâm của a,làm tim vợ tui đập nhanh hơn.Từ thứ 2 đến giờ,nàng và truyenc.comấn chỉ chạm mặt nhau lúc làm việc,cười và nói nhau đôi 3 lời,vì phòng dạy học vợ tui cạnh gian bếp của vợ a,đối diện phòng y tế,văn phòng hiệu trưởng,nơi các cô hội họp và tập trung đông,nàng ko muốn thể hiện sự thân thiết với a quá trước mặt những cô giáo khác.

"Ko bik 2 ngày nay ko gặp mình truyenc.comấn có tự xử ko ta?hay lại đè vợ ra chịch" nàng cười với suy nghĩ trong đầu,tay nàng rờ xuống lồn,ngay 2 mép âm hộ,nàng dùng tay hẩy hẩy nhẹ 2 mép,đầu đang nhớ đến cảm giác con cặt đen bóng,to của truyenc.comấn đâm vào rút ra trong lồn nàng,nước trong lồn nàng rỉ ra,nhưng thoáng chốc nàng quay về lại thực tại,nàng múc nước xối lên cơ thể và rửa lồn mình.Với vợ tui nàng ko bik thủ dâm và nàng xem việc đó là kinh khủng,nàng thà chấp nhận kiềm hãm sự ham muốn chứ ko bao giờ thủ dâm,từ lúc yêu tui đến giờ dù nhiều lần tui nói nếu a ko đáp ứng đủ hay ko bên cạnh,thì e thủ dâm đi,cũng tốt mà,tui còn từng chỉ cho nàng cách để tự xử,nhưng nàng bỏ qua vấn đề đó,nàng ko thik thú cảm giác tự xử như nàng thấy trên phim sex.

Vợ tui lau khô ng,tối nay nàng chọn bộ đồ lót màu đỏ ren mỏng của hãng Triumph,hoa văn dc thiêu nổi lên 2 ngực áo với vùng tam giác của nàng,những vùng còn lại thì trong suốt,kể cả vùng mông.Đó giờ vợ tui toàn xài đồ lót thương hiệu,ko phải nhà đại gia hay giàu có ji,mà nàng thấy nó đẹp và sexy hơn,nàng yêu cơ thể mình nên muốn những ji tốt đẹp nhất nằm trên đấy.

Tối nay trường mặc đồng phục áo sơ mi trắng dài tay đóng thùng với váy đen dài quá gối (vải dc trường phát cho các cô mỗi năm,tuỳ theo cách may theo sở thích các cô).Với lợi thế về hình thể nên những bộ đồ may của vợ tui luôn ôm sát theo cơ thể nàng để tôn lên vẻ đẹp của những đường cong chết ng.Cái áo lót màu đỏ rực nổi bật trên nền áo sơ mi trắng,và phía dưới cái đường gân quần lót lộ rõ trên cái chân váy ôm sát cặp mông và đôi chân dài mênh mang của nàng.Vợ tui mang 2 tất chân da vào,nàng kéo lên tận đùi và xỏ 1 đôi giày cao gót 5 phân,và nàng để xoả bộ tóc dài.Mọi sự chuẩn bị đã xong,nàng ra sân trường phụ sắp xếp bàn ghế,và ngồi vào hàng ghế giáo viên bên tay phải sân khấu từ góc nhìn khán giả.truyenc.comấn đang chuẩn bị những công đoạn cuối của sân khấu,mồ hôi a đổ ra ướt cái áo sơ mi màu trắtruyenc.comìn a trong bộ đồng phục trường( a cũng dc phát vải để may đồng phục,khác các cô là váy còn a là quần tây đen) đẹp trai sáng sủa hơn hẳn,bộ ngực và bắp tay to dc cái áo sơ mi ôm chăt vào vì mồ hôi a đổ ra.Vợ tui ngồi quan sát a làm,nhìn cơ thể vạm vỡ của a,thỉnh thoảng nhìn xuống quần tây,nơi con cu a đang ẩn sau 2 lớp quần,bất chợt nàng liếm môi theo phản ứng cơ thể mà bản thân nàng cũng ko bik hành động mình vừa làm.A nhìn thấy vợ tui,a cười,vợ tui cũng cười.

" Cô Diễm hôm nay đẹp quá,ôi bộ ngực ấy...2 ngày nay mình nhớ quá,về nhìn con vợ nhà mà nhớ đến hình ảnh cô,ko dám nằm chung với nó,toàn phải ra võng nằm thủ dâm cả 2 đêm nay,ko bik khi nào dc cô Diễm cho bú lại đây...!"a suy nghĩ trong đầu khi nhìn thấy vợ tui và cái áo lót màu đỏ làm nổi bật bộ ngực vợ tui,trên nền áo trắng dù tóc dài của nàng xoả trước ngực che đi phần nào,bộ ngực mà a đã dc chiêm ngưỡng bằng mắt và dùng miệng mình bú mút nó.

16h45p chiều thứ 4: các phụ huynh đưa các bé đến trường xem văn nghệ( vì trên này buồn lắm,những tiết mục văn nghệ,lễ hội,hội chợ,chiếu phim lưu động...nào cũng đông vì ng dân ở nhà chán),các đại biểu bên uỷ ban xã,phòng giáo dục huyện cũng đến dự,và có cả a.Bình CA.xã,đây là lần thứ 2 a gặp vợ tui.Các đại biểu ngồi hàng ghế đầu,giáo viên trong trường ngồi dãy ghế 2 bên trái phải sân khấu,phụ phụ huynh và các bé cũng dần ổn định chổ ngồi.

17h: các đại biểu lên đọc những bài phát biểu cho ngày nhà giáo này: lần lượt là a Xanh( 48t)chủ tịch UBND xã,truyenc.comền(30t) cán bộ bên phòng giáo dục,hiệu trưởng,và cô giáo mới đại diện trường,lần này là cô Thương(ở chung phòng vợ tui)lần trước phát biểu ở xã vợ tui vẫn còn quê nên lần này đẩy wa cô Thương.(nói về cô Thương 1 chút,cô cũng bằng tuổi vợ tui,mặt cũng dễ thương,nhưng cơ thể thì mập mạp,ko có vòng nào ra vòng đó,dù chưa có sinh đứa con nào,và nói chuyện rất vô duyên,nên giờ vẫn chưa có chồng(đến thời điểm tui viết truyện vẫn del có chồng,dù có tình nhân trước cả khi lên trường này dạy).

18h: các tiết mục văn nghệ của các lớp trong trường bắt đầu,trường có 6 lớp,2 mầm,2 chồi,2 lá( nhân đây tui xin giới thiệu sơ lược về trường vợ tui,trường có tổng cộng 8 phòng học,1 phòng hiệu trưởng,1 bếp,1 y tế,1 kho,nơi vợ tui đang ở,1 phòng vệ sinh cho các bé,vì dành cho các bé nên bồn cầu nhỏ xíu,nhưng các cô vẫn phải tận dụng khi đau bụng,các phòng dc sắp xếp như chữ L nằm ngang,phòng vợ tui nằm cuối nét dài của chữ L đó) vợ tui năm nay dạy chồi.Các cô phụ trách văn nghệ lớp mình đứng dậy qua chỉnh sửa,chuẩn bị tiết mục cho các bé,vợ tui cũng vậtruyenc.comưng ôi thôi khi nàng đứng dậy đi tới các bé lớp mình thì bao cặp mắt đổ dồn về nàng,dưới ánh sáng sân khấu dỏm(trường có kinh phí đâu mà mua đồ xịn)mờ như bóng đèn điện trong phòng,nhưng nàng vẫn nổi bật hơn các cô giáo khác.1 vẻ đẹp sang trọng quý phái học thức và sexy đập vào mắt các a đàn ông đang ở sân khấu đó.Dù trên sân khấu vẫn đang có 1 tiết mục các bé đang biểu diễn,nhưng các tia laze đang đổ dồn lên cơ thể vợ tui,họ săm soi từng ngóc ngách,bộ ngực trong cái áo lót màu đỏ nhịp lên xuống,và cặp mông đong đưa qua lại,đường gân quần lót nổi lên theo từng bước đi của nàng(ko bik họ có cứng ko chứ tui hồi tưởng lại thôi cũng cứng rồi),trong đó có cả truyenc.comấn và a.Bình.

Tối đó mọi cử động vợ tui đều dc các a chú ý,họ quên đi tiết mục văn nghệ,ánh mắt họ cứ tia vợ tui và trong đầu ước muốn,giá như sẽ thấy dc nhiều thứ trên ng nàng lộ ra hơn,vợ tui ko để ý và ko bik điều đó nhưng nàng có cảm giác khó chịu như ai đang nhìn mình.

19h tiết mục văn nghệ cuối cùng kết thúc,phụ huynh và các bé ra về.Ở trường cùng nhau dọn dẹp lại ghế sân khấu,chủ tịch xã và a.Bình đại biểu đề xuất đi hát karaoke.Cả trường đồng ý,vợ tui cũng miễn cưỡng đồng ý vì nàng ko dám ở trường 1 mình mà ko có ai ở chung và nàng ko thể đề nghị a Tuấn ngủ lại khi đã có cô Thương ở cùng,trường sẽ sinh nghi mất.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Chương 11: Sự bắt đầu (10)
                                12
                                Chương 12: Sự bắt đầu (11)
                                13
                                Chương 13: Sự bắt đầu (12)
                                14
                                Chương 14: Sự bắt đầu (13)
                                15
                                Chương 15: Sự bắt đầu (14)