Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 56: Những Ranh Giới Mỏng Manh (17)
"Trời ơi nhìn cô Diễm rên mà muốn đụ liền quá,cặp mông to tròn cứ nẩy lên nẩy xuống nhìn muốn đánh chưa kìa,cô Diễm giống mấy diễn viên phim sex mình từng xem nhỉ ? Vóc dáng cũng đẹp như thế.Ơ!! thế mình cũng chẳng khác mấy ông diễn viên đóng phim sex à!!",anh Tuấn vẫn chăm chú quan sát con cặt lão Tín đang nong 2 mép lồn vợ tôi ra mỗi khi nàng hạ mông xuống,dâm thuỷ của nàng chảy ra dính nhầy nhụa từ trên thân cặt lão tới 2 hòn bi màu xám xịt của lão.Cảm giác tưng tức ở con cặt khiến anh Tuấn phải dùng tay bóp chặt nó lại,anh muốn kiềm hãm nó,nếu không,nó sẽ bắn trước khi đụ vợ tôi,bộ phim sex đang diễn ra trước mặt anh có lẽ là bộ phim hay nhất đó giờ anh từng xem,nó tạo cho anh những cảm giác hứng tình ghê gớm.

"Tạch tạch...",âm thanh mút lưỡi nhau vội vàng,"ư.ư..ư....",tiếng khoái cảm bộc phát âm ỉ,"bạch...bạch...bạch...",âm thanh cặp mông trắng ngần trọn trịa của vợ tôi va chạm với 2 cái đùi nhiều xương ít thịt của lão Tín,họ như 1 cặp vợ chồng thật sự,đang tập trung dành cho nhau những phút giây làm tình mãnh liệt,quên mất đi sự hiện diện của anh Tuấn đang chăm chú nhìn họ.

"Anh..anh...hơơơ...sướng không...anh Tín..ơ.ơ",vợ tôi không nhún nữa,nàng chuyển sang ưỡn ẹo,hẩy lồn của nàng di chuyển tới trước sau trên đùi lão Tín,1 tay nàng nâng cặp vú lên để lão bú mút,1 tay nàng hất gọn những lọn tóc dài của nàng ra sau lưng,gương mặt ửng đỏ đầy khoái lạc.

"Anh sướng...sướng không gì sánh bằng..em à...lồn em là nhất...anh bị em làm...cho muốn bắn rồi đây...vú em thơm quá à..kakaka...",gương mặt lão Tín cũng thoả mãn không kém,lão thích tư thế này,vì nó làm cặt lão sướng rơn,sướng đến mức như có điện chạy dọc sống lưng mà lại ít mệt,lại dễ dàng bú mút 2 bình sữa căng tròn của vợ tôi nữa.

"Với em,anh ra nhiêu tinh trùng cũng không đủ,người gì đâu mà đụ sướng quá trời,anh mà còn trai tráng chắc ở nhà đè em ra mà đụ mãi quá Diễm ơi.Vú thơm,mông căng,cái lồn thì hết xẩy,thằng chồng em sơ sẩy quá gặp anh thì...",lão Tín vừa bú vú vợ tôi vừa đang mê man thì bất thình lình nàng khựng lại,chụp mạnh đầu lão bằng cả 2 tay,nhìn chằm chằm,nở nụ cười dâm đãng rồi đặt 1 nụ hôn cháy bỏng lên môi lão,làm lão sững sờ cắt ngang dòng suy nghĩ trong đầu.

"Anh sắp bắn rồi hả...vậy bắn đi anh...bắn vào lồn em nè...trút hết vào trong lồn em đi...làm em có bầu đi...hãy cho tinh trùng anh lang thang trong tử cung em đi...em nhớ anh lắm...anh biết không?hihi",vừa dứt lời,vợ tôi nhổm mông lên cao và lần này,nàng dập dìu cặp mông ra vào con cặt lão Tín đầy mạnh bạo và dứt khoát,thể hiện qua âm thanh "phạtruyenc.comạch...phạch...",vang to rõ khắp phòng khách liên hồi,làm cả anh Tuấn ngồi xem nãy giờ cũng sững sờ vì bất ngờ.Chẳng biết những lời vợ tôi nói có phải là những lời tận đáy lòng hay không,nhưng lão Tín miệng nở nụ cười tươi như hoa,2 tay ôm siết vợ tôi vào lòng,cố gắng gồng hết sức lực,như muốn dồn hết tất cả sinh lực vào con cặt lão,hy vọng sẽ thọc đến tận cùng tự cung nàng.Cứ thế,lão Tín chọc ngoáy lồn vợ tôi ít phút nữa và...lão đã đến lúc xuất tinh rồi.

"Aaa....anh bắn...anh bắn đây Diễm...anh sẽ bắn hết vào cái lồn của em...anh sẽ bắn hết vào cái lồn cô vợ xinh đẹp của anh...aaaaa..hự...hự",lão Tín gồng mình co giật,vợ tôi ngừng nhịp,cong người hết cỡ,đón nhận những tia tinh trùng nóng hổi của lão Tín bắn sâu vào đầy âm đạo của nàng.

"Đúng rồi...hihi...em là vợ anh...nên hãy trút... hết tinh trùng chồng...yêu vào trong em đi nè...đã quá chồng à",vợ tôi cũng giật từng chập theo lão Tín,nàng cũng có cảm giác xuất tinh vì đạt đỉnh,giọng nói nàng lúc này ngọt ngào và mị lực đến lạ thường.

"Trời lạnh thế này mà hết bị con cặt quậy phá đến bắn tinh xối xả vào trong lồn cảm giác thích thật,sướng mê hồn,à không,phải nói là sướng tê lồn,hehe",vợ tôi mỉm cười thích chí,nàng và lão Tín ôm chặt nhau đầy tình cảm,tận hưởng những khoái lạc sau khi lên đỉnh của cả truyenc.comười lão Tín giờ mềm nhũn,lão giờ không còn tý sức lực,người như phê thuốc,trông thảm hại như một người bị yêu quái hút cạn hết sinh lực.Vợ tôi dìu lão ngã tựa vào ghế nghỉ,lão nhìn nàng cười mãn nguyện và từ từ nhắm mắt lại hít lấy những hơi thở thật dài.

"Đã quá là đã,bắn khí vào lồn em Diễm lúc nào cũng cho mình cảm giác sướng hết là sao ta,khác xa khi bắn vào những người phụ nữ mình từng bắn,kể cả bà vợ mình,cả tháng nay nhớ em gì đâu,giờ được xả đã đời",lão Tín đang thả lỏng người,mắt đờ đẫn bay bổng trong những hình ảnh đồi truỵ mà lão vừa thực hiện với vợ tôi.

"Anh nghỉ mệt đi,em chăm sóc người em tình nghĩa của anh tý hen,chồng yêu",vừa dứt lời,vợ tôi hôn lên trán lão Tín 1 cái,sự ngọt ngào của nàng làm lão mê mệt như 1 kẻ nghiện,lão gật đầu đồng ý.

Vợ tôi từ từ đứng dậy,dời xa con cặt lão Tín,vài dòng tinh trùng ngã màu của lão bắn khi nãy trong lồn nàng rơi vãi xuống ghế chỗ lão đang ngồi,xuống cả nền nhà.Vợ tôi vội lấy cái đầm trắng vứt ở góc bàn lau quanh cái lồn nàng cho bớt đi sự nhơ nhớp của cuộc giao hoan vừa rồi,để chuẩn bị cho một cuộc yêu mới.

Vợ tôi bước tới chỗ anh Tuấn,nhìn anh mỉm cười,nàng biết chắc rằng cuộc mây mưa của nàng với lão Tín nãy giờ anh nhìn chẳng sót giây phút nào cả.

"Anh có muốn làm như vậy với...em không?",vợ tôi ngồi lên bàn,đối diện với anh Tuấn,mái tóc nàng xoã dài ngang lưng,cơ thể không mảnh vải che thân và gương mặt tươi cười xinh đẹp của nàng hiện rõ dưới ánh đèn phòtruyenc.com Tuấn nghĩ mình chẳng điên dại đến mức từ chối lời đề nghị ấy,anh còn khao khát nó hơn cả,nãy giờ anh trong vai khán giả bất đắc dĩ của bộ phim sex với con cặt muốn nổ tung vì không được bắn tinh,không biết nói gì,anh chỉ biết gật đầu thay cho sự đồng ý.

"Em thích ngắm mưa,mình vào phòng nhé anh,anh bế em vào đó nhé",vợ tôi cầm đôi bàn tay nóng hổi của anh Tuấn đặt lên người nàng,và lại 1 lần nữa anh không nói gì chỉ biết nhấc bổng nàng lên cao thay cho lời nói.

"Anh Tín,em xin phép vào phòng với anh Tuấn tý nhé,đừng buồn em nha anh",vợ tôi ôm choàng cổ anh Tuấn trong lúc quay nhìn nói với lão Tín,lão tỏ ra thoả mái và bình thản với chuyện nàng muốn làm với anh Tuấn,suy cho cùng,lúc này lão đã thấy quá thoả mãn dục tính rồi.

"Ừ 2 em đi đi,giờ để Tuấn thay anh chăm sóc em nhé,kaka",lão Tín đã hồi được phần nào sức lực,lão chồm người tới đẩy nhẹ vào lưng anh Tuấn,như tỏ vẻ đồng ý cho phép anh bế vợ tôi vào phòtruyenc.comờ thì anh Tuấn chẳng cần phải ngại ngùng hay xấu hổ gì nữa cả khi đã được sự cho phép của vợ tôi và lão Tín,anh nhanh nhẹn bế nàng vào phòng vợ chồng lão Tín trong tiếng cười khúc khích của nàng.

"Bỏ em xuống giường đi anh..ra đóng cửa lại giúp em...đừng đóng cửa sổ hen,để vậy cho em nghe tiếng mưa và cũng đừng tắt đèn phòng",vẫn là những mệnh lệnh ngọt ngào của vợ tôi,anh Tuấn răm rắp làm theo,trong lúc chờ đợi,nàng nhìn ra bên ngoài cửa sổ,nơi mưa và sấm chớp không có dấu hiệu dừng lại.

"Trên này đang mưa bão to lắm chồng à,nhưng em thì đang ở gần 2 người đàn ông,em không có cảm giác sợ hãi bão lụt lúc này,vì em đang chìm đắm trong cuộc vui thể xátruyenc.com không biết nói sao nữa,nhưng nó sướng lắm chồng à,em đã bị bắn tinh vào lồn đến 3 lần,và sắp sửa là lần thứ 4 với anh Tuấn,nhưng chồng đừng lo,ngày hôm nay em không thể dính bầu được đâu,chồng với con ngủ ngon nhé,đêm nay em thành gái hư rồi chồng à,em muốn được...đụ...em thích cảm giác bị người đàn ông lạ đút cặt liên hồi vào trong lồn em...em...",đang suy nghĩ mông lung thì vợ tôi bị anh Tuấn làm cho giật mình khi anh bất thình lình nhảy lên giường,khiến nàng phải trở lại thực tại.Vợ tôi hạ người từ từ nằm ngửa xuống giường,mở rộng 2 chân ra để cái lồn hứng tình của nàng phơi bày dưới đôi mắt anh Tuấn.Bên ngoài tiếng "rào rào...đùng đoàng" của mưa và sấm chớp như muốn cộng hưởng thêm vào đêm ái tình dữ dội của vợ tôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                57
                                Chương 57: Những ranh giới mỏng manh (18)
                                58
                                Chương 58: Những ranh giới mỏng manh (19)
                                59
                                Chương 59: Những ranh giới mỏng manh (20)
                                60
                                Chương 60: Những ranh giới mỏng manh (21)
                                61
                                Chương 61: Những ranh giới mỏng manh (22)