Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 6: Sự Bắt Đầu (5)
Với a,35t đầu rồi thì đây là lần đầu tiên có ng bú cu a dù đã có vợ 2 con và dăm 3 mối tình thời trẻ,ngđang bú ku a là 1 cô giáo ng Kinh,xinh đẹp(trên này ko có dịch vụ gái ngành,nghèo ko có cái ăn ai đâu bỏ ra vài trăm mà chơi gái,mà cái khó ló cái khôn,đó là chinh phục,tán tỉnh vợ bạn,hàng xóm...có đều ko phải ai cũng thành công,việc nay xin kể sau)cảm giác sướng ko tả,a nhìn xuống dưới,vợ tui đang bú cu a mãnh liệt,2 bên má hóp lại bám chặt vào con cu a,2 vú vợ tui đong đưa nhịp theo từng cái gục đầu của vợ tui,lấp ló 2 cặp mông lúc ẩn lúc hiện khi vợ tui gục đầu lên xuống,và dưới bắp chân a,chùm lông lồn của vợ tui đang cọ sát làm a nhột ko chịu dc.

Bất chợt a muốn bắn ra,a vội đưa 2 tay ghì đầu vợ tui lại đưa vào ku a sâu hơn,vợ tui có lẽ bik chuyện ji sắp xảy ra,nàng dùng tay bóp chặt con ku a lại,miệng cắn chặt vào đầu khất,1 cơn đau đã làm a Tuấn ko bắn dc,nhưng nó làm a tức dái khó chịu.Vợ tui ngước lên hỏi" a muốn bắn hả?"

" dạ do cô làm tôi sướng quá cô Diễm ak"

"Dạ e bik mà",có lẽ vì chưa đạt dc những nhu cầu trong ng vợ tui nên nàng làm với a như thế.Nàng mỉm cười rồi cúi ng xuống giường lấy mấy cái bao cao su lúc nãy đưa lên trước mặt a.

"Nãy a nói bik xài cái này đúng ko?giờ a mang vào cho e xem đi"

"Dạ,cái này y tế ở đây nó phát miết,vợ tôi hay kêu tui xài,xài riết nên bik cô Diễm ak"a vừa nói tay vừa xé bao.

1 mùi hương ko mấy dễ chịu với vợ tui khi a Tuấn cầm bao trên tay,vợ tui chăm chú nhìn a đeo bao vào cu của a,"nó đục nhìn như kẹo singum,đeo thế này chắc làm ko sướng đâu nhỉ,mà phòng bị vẫn tốt hơn,mình ko muốn cu ng lạ đưa vào lồn mình,có bao sẽ đỡ hơn" vợ tui suy nghĩ như thế chứ ko phải tránh thai ji đâu(chẳng bik nàng có bí quyết ji nhưng rất tự tin vào cách tránh thai đó dù đã bắn tinh vào lồn nàng,mà mới có cơ hội thực hành với mình tui).

" e sẽ đền bù 2 ngày nay a đã giúp e,và e cũng muốn giúp a bắn tinh ra cho thoả mái,chứ a để lâu trong ng cũng bệtruyenc.comưng a dùng bao cao su nha,tại e sợ..."nàng nói thế sau khi thấy cu a đã mang bao xong.A gật đầu,nàng mỉm cười.

Bất chợt dt nàng reo,là tui gọi hỏi thăm tình hình,nàng với tay lấy cái khăn tắm để trên đầu giường che phía trước ngực bước xuống giường,đi tới nơi để đồ dùng cá nhân lấy dt đang truyenc.comấn dc dịp chiêm ngưỡng phía sau của vợ tui,cặp mông tròn trịa to tròn lúc nãy a bóp đung đưa theo từng bước chân vợ tui,tấm lưng dài,vòng eo và đôi chân dài miên man,a nằm đó ngắm nhìn.

"Alo e nghe,dạ,ổn anh,trời đang mưa,e sắp ngủ rồi,a Tuấn đang ngủ phòng bảo vệ ak a,mai a lên đón e đúng giờ chứ hả?ok a",vừa trả lời dt tui nàng vừa đứng nhìn a Tuấn mỉm cười,a vẫn nằm trần truồng trên giường,con cu vẫn đang dựng đứng như mời gọi với cái bao cao su trắng đục,nàng muốn nhanh kết thúc cuộc nói chuyện với tui để dc đụ,vâng chính xác là như vậy,nàng đang muốn dc con cu to đen ấy đút vào lồn nàng,cơn ham muốn tình dục đang dâng trào,nhưng với ng ko phải là chồng nàng,và lần đầu tiên nàng chấp nhận 1 ng lạ dùng bao cao su để dc thoả mãn dục vọng đó.

Vợ tui tắt dt sau cuộc trò chuyện với tui,nàng cũng với tay tắt đèn trong phòng,giờ phòng tối thui ko thấy ji cả,có lẽ lúc cao trào này nàng e thẹn,mắc cỡ ko muốn dc a Tuấn thấy quá rõ sự dâm đãng của mìtruyenc.comấn thì ko phàn nàn hay nói ji a vẫn giữ sự im lặng.Vợ tui bước tới cạnh giường,bỏ chiếc khăn tắm che thân ra,dùng 2 tay rờ rẫm ng a,rồi nằm xuống giường,ôm a và kéo a nằm lên ng vợ tui,trời đang mưa gió lạnh nhưng trên chiếc giường này thật ấm áp,2 cơ thể ko mảnh vải cọ xát vào nhau,mùi da thịt,nước hoa mồ hôi của 2 phía cũng đủ kích thích nhau tột bật.

"A cho vào đi"vợ tui nói,a Tuấn làm theo,trong bóng đêm a ko thấy dc vị trí chính xác cái lồn của vợ tui,a dùng tay mò để tìm,a mò quanh mu vợ tui,tay a chạm vào từng cọng lông có trên đó,vợ tui giúp sức,nàng dùng tay mò lấy cu a kéo đến cái lồn đang thèm khát của mình,a Tuấn liền đẩy nhẹ cu mình vào.

" Ư! a! "Cả 2 cùng bật rên 1 lúc,cảm giác quá tuyệt vời," lồn cô Diễm cạ sát con cặt mình,nó ấm áp quá,nó đang co thắt như miệng cô bú cặt mình lúc nãy,sướng hơn vợ mình nhiều"a nghĩ.Còn với vợ tui thì sao?" Cu a ấy to quá,nóng nữa,đút vào lồn mình thật sướng,nó như đang muốn xé nát cái lồn mình ra,nếu ko dùng bao thì sao nhỉ?cu a ấy đầy lông nó cạ trong đó chắc nhột chết mất" ,vì tối thui nên cả 2 ko thể thấy dc bộ mặt sung sướng của nhau,a nhấp chậm rãi theo nhịp do 2 tay vợ tui điều khiển,1 tay ôm lưng,1 tay ôm mông a,nàng điều chỉnh theo nhịp nàng muốn,thỉnh thoảng nàng lại bóp mạnh mông,bớp bắp tay của a,nàng thích sự săn chắc từ cơ thể của a,điều mà tui ko bằng a.Từng cú nhấp của a dần tăng nhịp và độ sâu,a đẩy lút cán cặt a vào lồn vợ tui,nàng thở hổn hển hơn,2 tay nàng tự sờ bóp vú mình,tiếng rên ư a ư a của nàng,tiếng cái giường sắt kêu kít kít đều theo từng nhịp a dập vào lồn vợ tui,càng vào sâu lồn nàng càng bóp chặt cặt a,làm a sướng tột đỉnh.Vợ tui lấy 2 tay a đặt lên vú mình và bóp ra dấu a hãy bóp nó đi,bàn tay rắn chắc do làm nông với lực bóp ko hề nhẹ và lúc đang cao trào đủ làm vú vợ tui đau hơn lúc nãy,nhưng bây giờ cu a đang ra vào trong lồn nàng,nàng đang sướng tột đỉnh thì cái cảm giác đau vú này như đang kích thích nàng hơn,nàng ôm ghì a xuống đưa lưỡi tìm tới miệng a,thọc lưỡi vào trong và đá lưỡi với a,kỹ năng a vẫn chưa có nhưng mút lưỡi vợ tui thì a ko thua ai vào lúc này.

Bây giờ vợ tui ko điều khiển những cú đâm vào lồn nàng nữa,nàng để a dc tự do canh chỉnh nhịp điệu,tốc độ,nàng chỉ bik nhắm mắt bấu vếu vào lưng mông a,tận hưởng những cú nắc,những cái bóp vú điếng ng của a và vì bóng tối ko thấy dc ji nên nàng dc cởi mở, tiếng rên vì sướng dần to hơn.

"A a a a a !" tiếng rên vợ tui khiến a kích thích,a tập trung dập vào lồn vợ tui những cú đâm rất chất lượng,sâu,nhanh và dứt khoát,nàng lên đỉnh nên nước lồn rỉ ra ướt hết 2 bẹn và cả cặt của a,nó nhớp nhúa nhưng ko vấn đề ji vì a vẫn đang tập trung dập cặt vào lồn vợ tôi.

Quá sướng vì dc a đụ như thế vợ tui Á to lên 1 tiếng và nãy ng lên làm cặt a tuột ra khỏi lồn và vô tình lồn vợ tôi quẹt trúng mặt a,1 ít nước dính mũi a,nó thật kích thích cho cả 2.

"A sướng ko?"

"Tui sướng lắm cô Diễm ak"

"Khi có 2 ng thì a gọi tên e cũng dc ko cần thêm từ cô đâu"

"Dạ cô ak dạ Diễm"

"Mình làm tiếp nha,a cứ làm thoả mái để bắn ra đi,đừng để ý e" cuộc nói chuyện trong bóng tối kết thúc,vợ tôi cầm cặt a,dí tiếp vào cái lồn nàng,lần này thì 2 chân nàng quặp lên cổ a,a Tuấn quỳ 2 chân đút cặt 1 phát thật mạnh vào lồn vợ tui,lần này a ko nhẹ nhàng,a như 1 con trâu húc mã,a dập vào lồn vợ tui từng phát thật mạnh,xương khu của cả 2 va vào nhau kêu bạch bạch,lồn vợ tui cũng kêu nhót nhép sau những cú đâm ra rút vào của a,2 tay a bóp mạnh 2 vú của vợ tui,a đang quá sướng vì đã lâu rồi mới dc làm tình lại và sướng như vậy,tâm trí a ko còn đủ tỉnh để bik vợ tui cảm thấy ra sao,a dập như điên dại,vợ tui cũng sướng ko tưởng,lần này nàng ko 1 chút e dè mà rên theo bản năng tự nhiên,ư,a,a,aa,dc 1 thời gian thì a Tuấn kêu lên "Aaaa" rồi đổ gục xuống ng vợ tui,thì ra a đã bắn ra,vợ tui cũng cảm nhận dc điều đó qua dòng tinh nóng xuất ra,nó nằm trọn vẹn trong bao cao su a mang,a nằm yên thở hỗn hển,vợ tui cũng vậy,dần già 2 nhịp thở hoà làm 1,ngực 2 ng đưa lên xuống cùng 1 nhịp.Họ nằm tận hưởng và ngủ thiếp đi,giờ là 11h29p và trời vẫn đang mưa.

2h rạng sáng thứ 6: a bị đánh thức bởi tiếng đóng cửa và ánh đèn trong phòng bật sáng,vợ tui vừa thức dậy đi vệ sinh,lau sơ cơ thể vì mồ hôi a và vợ tui trộn lẫn dính trên ng sau khi làm tình,nàng sợ mai dậy sẽ có ng ngửi thấy dc,nàng đã khoác trên ng chiếc đầm ngủ bông,vợ tui ko mặc áo ngực cũng ko quần lót,vì qua quan sát a thấy thì 2 núm vú của nàng đung đưa qua từng cử động,và bờ mông to ko hiện lên đường gân quần lót nào.A chợt nhớ lại...thèm thuồng.

A ngồi dậy,bao cao su vẫn còn trên con cu a,nó đầy tinh trùng,vợ tui cũng thấy điều đó,nàng chủ động tiến tới cầm bao cao su lấy ra giùm a và quan sát"a đem bỏ giùm e,đừng để trong trường mất công ai thấy" vừa nói vừa đưa cho a,rồi dọn lại giường,1 vũng nước như trẻ e tè trên tấm ga giường,đó là của vợ tôi chứ ko phải a vì a đã mang bao,giờ đèn sáng mới thấy và cả 2 bất ngờ vì ko ngờ vợ tui chảy nước nhiều như vậy,"e hư quá,e tè dầm rồi" vợ tui cười và gấp tấm ga lại đem đi ngâm nước.

Đồ a mỏng nên cũng gần khô,a mặc vào và xin chào vợ tui để về phòng bảo vệ ngủ,lúc này cả 2 nhìn nhau nhưng ko nói ji.A mở cửa và chạy nhanh về phòng bảo vệ,vợ tui tắt đèn phòng,đêm nay lại có nhiều nghĩ suy trong đầu 2 ng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Chương 7: Sự bắt đầu (6)
                                8
                                Chương 8: Sự bắt đầu (7)
                                9
                                Chương 9: Sự bắt đầu (8)
                                10
                                Chương 10: Sự bắt đầu (9)
                                11
                                Chương 11: Sự bắt đầu (10)