Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 30: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (14)
Được 1 lúc vợ tui xoay người lại,đẩy mông về phía cặt anh Tuấn,2 tay nàng nắm 2 tay anh Tuấn lại,canh chỉnh cho con cặt anh Tuấn đút tiếp vào lồn nàng,và nàng chợt thấy lão Tín đứng nhìn lén sau cánh cửa,lão giật mình quay mặt đi,vợ tui cười trong bụng.

"Đợt trước nhìn lén người ta,giờ tiếp tục nhìn ha,thích nhìn em cho nhìn"nàng muốn trêu chọc lão.

"Không biết em ấy thấy mình không ta,mà nhìn cơ thể nàng đang bị thằng Tuấn đụ làm mình kích thích thiệt"tay lão cầm con cu đã cương cứng lại,lão tiếp tục đưa mắt nhìn với hy vọng vợ tui sẽ không thấy.

"Đụ em mạnh nữa lên anh Tuấn ơooooi,cặt anh làm sướng lồn em quáaaa,mạnh lên anh,đụ cho sưng lồn em luôn đi anh"2 tay nàng nắm chặt tay anh Tuấn,nàng cũng đẩy mông ra sau để đón nhận những cú thúc cặt anh Tuấn vào lồn nàng.

"Gừ gừ...phạch phạch phạch,ối...aaaa....ư....hahaaaa"tiếng gầm gừ của anh Tuấn,tiếng mông chạm vào xương khu anh,tiếng rên của vợ tui hoà vào nhau.

"Đó giờ mình toàn làm tình với chồng có ai nhìn đâu,giờ tự nhiên anh Tín nhìn lén mình bị anh Tuấn đụ làm mình thấy kích thích quá,ảnh thấy cặt người ta ra vào trong lồn mình,làm mình sướng,mình rên la,không biết ảnh cảm thấy thế nào trong người nhỉ?"vợ tui rên la rất nhiệt tình,cảm thấy cơ thể nhột vì cái nhìn của lão Tín đang nhìn lồn nhìn vú nàng và kích thích đầy sung sướng từ con cặt anh Tuấn đang đụ nàng.

"Cái lồn này anh Tín vừa đụ,giờ đến phiên mình,2 anh em mình được đụ chung 1 cái lồn sao,tuyệt vời quá anh ơi"anh Tuấn vừa đụ,2 tay vừa bóp chặt vào 2 vú nàng,mắt vừa nhìn con cặt anh ẩn hiện sau 2 mông vợ tui,anh thấy người bị kích động dữ dội khi suy nghĩ điều đó.

"Aaaa,cô Diễm ơi tui sắp raaaaa,gừ...gr..."anh Tuấn gầm gừ thốt lên.Vợ tui đột nhiên xoay người lại quỳ xuống, tay rút bao cao trên cặt anh Tuấn ra,và cầm xóc liên tục,há miệng kê sát con cặt anh,anh Tuấn bất ngờ nhưng anh không kiềm chế được nữa,từng dòng tinh nóng hổi của anh bắn vào miệng vào mặt vợ tui,chảy dài theo cơ thể nàtruyenc.comười anh Tuấn giật giật,tay vợ tui vẫn cầm cặt anh xóc để anh bắn hết những đợt tinh vào miệng nàng,rồi nàng mút cặt anh,mút đi những gì còn sót lại rồi mới chịu nhả cặt anh truyenc.com Tuấn giữ đầu vợ tui,mắt nhắm nghiền,rồi khuỵu người xuống,anh như mất hết sức lực.

Vợ tui liếm tinh trùng dính trên tay nàng,rồi nàng nuốt hết vào bụng."nó béo còn hơn của chồng mình và nhiều nữa,hình như cũng thơm tý mùi gỗ rừng"nàng nghĩ trong cầu mở miệng cười và cố tình liếm tay,rồi chà sát những dòng tinh bắn lên người nàng,nàng trét ra xung quanh,lên vú,nàng biết lão Tín vẫn còn nhìn,nàng muốn làm cho lão điên lên vì cái tội dám nhìn lén nàng làm tình.

Lão Tín đứng bên ngồi trố mắt nhìn,miệng há hốc,không thể ngờ được vợ tui lại dâm đãng đến thế,ngay cả tinh trùng mà cũng uống trong khi những người lên giường với lão không dám ngậm chứ nói chi uống như vậy,họ điều chê nó dơ,lão xóc cặt nãy giờ,lão cũng muốn bắn nhưng bắn đây lên cửa sợ 2 người biết nên lão chạy vào phòng wc,xóc 1 hồi lão bắn tinh vào cái bồn cầu,lão nhấn nút xả nước rồi ngồi bệt xuống thềm thở dốc.

"Tôi xin lỗi cô Diễm,tại lúc đó tôi không kiềm chế được nên bắn lên người cô".anh Tuấn buồn rầu sợ vợ tui mắng.

"Không sao đâu anh,em chủ động mà,em muốn kiểm tra tinh trùng anh còn khoẻ hay mạnh thôi"

"Vậy hả cô,vậy là tôi mạnh hay yếu ạ"

"Anh còn mạnh lắm,hehe"vợ tui cười trước câu hỏi ngô nghê của anh Tuấn.

"Dạ cảm ơn cô,giờ tôi xin phép về trước không vợ lại trông".anh bước xuống giường và mặc lại đồ.

"Ừ anh về nghỉ sớm mai còn dậy lo bàn ghế văn nghệ ở trường".

Rồi anh Tuấn mở cửa đi ra,còn mình vợ tui ở lại nằm trong phòng.

"Haizz mệt quá,ê hết cả người,nhất là cặt anh Tuấn,làm cái lồn mình giờ ê ẩm,được 2 người đàn ông đụ thì đúng là sướng thiệt nhưng có thể mình chưa quen nên hơi mệt,xem như bài tập thể dục vậy.

Vợ tui lồm chồm bò dậy bước vào phòng tắm để rửa sạch đi mùi thuốc lá,tinh trùng và mồ hôi của cuộc mây mưa vừa rồi.

"Anh Tín em về trước nha,cảm ơn anh nhiều lắm"anh Tuấn dắt xe máy ra cổng.

"Ừ không có gì,em về ngủ ngon,tối nay cô Diễm làm 2 anh em mình sướng quá,chắc ngủ ngon,mà em nhớ đừng nói với ai nhen,đó là cách tốt nhất bảo vệ cô Diễm".

"Dạ anh yên tâm,tính em đó giờ anh biết mà".

"Ok em về nhé".anh Tuấn đề xe máy chạy vụt đi trong bóng đêm,lão khoá cửa rồi bước vào phòng khách ngồi nhâm nhi điếu thuốc.

15 phút sau vợ tui bước ra ngồi đối diện lão,nàng vừa tắm xong,chỉ khoát mỗi khăn tắm quấn quanh người,nàng gom đống đồ của nàng trên bàn lại.

"Anh Tuấn về rồi hả anh?"

"Ừ về rồi em,cảm ơn em đêm nay nhé"

"Dạ không có gì,em cũng yêu quý 2 anh mà,nhất là anh,hy sinh thương yêu anh em là tốt"nàng xỏ 2 chân vào cái quần lót trắng,lão Tín nhìn chăm chú.

"Ừ anh xem nó như em ruột mà,à mà cái tủ em sắp xong rồi,để thứ 5 anh kêu lính qua lắp cho em,mà còn 1 cái nữa anh muốn tặng em"lão Tín hớn hở nói.

"Là cái gì anh?"giờ thì nàng chồng cái đầm ngủ vào 2 chân và kéo lên,xỏ 2 dây áo vào vai lại.

"Là cái giường,anh đóng nó y như cái giường trong phòng vợ chồng anh vậy đó,nệm chăn gối sẽ có người lên giao cho em".

"Vậy hả,nhưng anh đem 1 đống qua như vậy người trong trường suy nghĩ thế nào?"nàng cởi bỏ cái khăn tắm trên người xuống,giờ chỉ còn cái áo ngực là nàng không mặc vào lại,lão Tín vẫn chăm chú nhìn nàng,và nhất là bộ ngực với 2 núm vú nhô lên khỏi cái đầm ngủ.

"Anh sẽ nói tặng cho chồng em,anh quý nó và thấy em tội nên tạo điều kiện cho em sinh hoạt trên này tiện nghi hơn".

"Ừ nhỉ thế mà em không nhận ra,anh đúng là giỏi tính toán đó,có cần em trả công gì không?"vợ tui đánh vào tay lão và cười,nàng cười như 1 thiên thần,lão nhìn ngắm mà không chớp mắt.

"Không,anh không cần em trả công gì đâu,em yêu thương anh ,chăm sóc cho anh và thằng Tuấn như thế thì anh đòi hỏi gì nữa"

"Thật không,mà em chăm sóc thế anh hài lòng không?"vợ tui nói với thái độ ỡm ờ.

"Rất hài lòng,anh rất sướng".

"Haha sướng cu hả,mà em chưa xử tội anh đấy"

"Hả xử anh tội gì?"lão hơi bất ngờ.

"Tội nhìn lén em với anh Tuấn làm tình,ai cho phép anh nhìn hả?"vợ tui lên giọng.

"Ơ tại anh,tò mò....1 phần anh thấy mình muốn được nhìn...nên anh mới làm vậy".

"Giỏi ha,mà anh có thấy ghen khi em uống tinh trùng của anh Tuấn không?"

"Không,anh không ghen,chỉ có hơi ganh tỵ tý thôi"

"Ganh tị hả,yêu em thế nào mà ganh tị dự vậy".

"Anh yêu em thật lòng,nhiều lắm,anh muốn em có thai với anh,sinh cho anh 1 đứa con,anh sẽ lo cho em từ A đến Z".

"Anh bị điên à,em với anh tính ra mới gặp đây thôi,vẫn chưa hiểu rõ nhau hết mà,còn quá sớm để nói tới chuyện đó và em cũng đang có kế hoạch chưa sinh con bây giờ được".

"Ừ em,không sao anh đợi được mà,miễn sao khi nào muốn thì em cho anh...."mặt lão hơi thất vọng 1 tý.

"Ừ cái đó tính sao,mà giờ anh muốn em bù để anh khỏi ganh với anh Tuấn không?"

"Bù thế nào hả em?"lão thay đổi sắc mặt như kiểu hy vọng đã trở lại.

"Giờ em cho anh đụ em không cần mang bao cao su,nếu súng anh lên được,hehe"vợ tui nói có ý như châm chọc lão.

"Thật vậy sao"lão mừng ra mặt,lão tiến tới chỗ vợ tui ngồi,tuột ngay cái quần đùi xuống,chỉa con cặt cương cứng của lão trước mặt nàng.

Vợ tui hơi bất ngờ"sao bữa nay lên dữ vậy,thường anh nói lên 1 phát thôi mà".

"Anh cũng không biết sao nữa,tối nay lần này là lần thứ 3 rồi,lúc nãy xem em làm tình với Tuấn anh đã bắn 1 lần rồi".

"Haha mạnh dữ,giờ lỡ nói rồi thì phải chiều ảnh vậy"vợ tui thì thầm,nàng thấy mình còn thèm,và con cặt đang chỉa trước mặt nàng là cơ hội để nàng thoả mãn."ok anh,vậy tranh thủ làm đi anh,rồi vào ngủ,mai em dậy sớm lo văn nghệ nữa".

Vợ tui vừa dứt câu thì giống như hiệu lệnh cho lão bắt đầu,lão đè vợ tui xuống,miệng ngoạm ngay vú nàng,tay lão tốc cái đầm lên,sờ bóp cái lồn vợ tui,nàng cũng không phải vừa,tay chụp con cặt lão và bắc đầu sục cặt cho lão.

Tiếng chụt chụt hôn hít lại phát ra ngay tại phòng khách,ngón tay lão giờ lại luồn vào quần lót và thọc sâu ngoáy trong âm đạo vợ tui,còn nàng thì cúi người xuống bú cu cho lão,cả 2 đang nằm tư thế 69 với vợ tui nằm trên lão nằm dưới trên cái ghế salon gỗ dài.Cả 2 say sưa bú mút cho nhau,âm thanh nghe thật kích thích.

Lão Tín giờ đã ngồi dậy,tựa lưng vào ghế,vợ tui tuột quần lót xuống chân,tốc ngược cởi cái đầm ra khỏi người.

"Đút vào lồn em đi anh"vợ tui đứng lên ghế từ từ hạ người xuống,cặp mông ngồi lên đùi lão sau khi con cặt lão đã đâm sâu vào lồn nàng.

"Aaaaaa...em lại sướng..ư nữa rồi anh ơi,hôm nay aaa..cặt anh đụ...aaaa em đến 2 lần,ai nói già không làm ăn gì được hả?hít hàaaaaa"nàng bắt đầu nảy cặp mông lên xuống để cặt lão trượt ra trượt vào trong lồn nàng.

"Do người em quyến rũ quáaa đóooo!"lão vỗ 2 tay" chát.. chát"vào mông vợ tui,rồi bóp chặt kéo lên xuống theo từng nhịp dập lồn của nàng.

"Aaaa.sướng quá anh ơi,cặt ai mà đụ sướng thế này...bú vú em đi anh"lão Tín thích thú khi được vợ tui khen con cặt lão,lão há miệng mút 2 cái vú đang lắc lư trước mặt lão,nhịp được 1 lúc,vợ tui xoay người lại,cặt lão vẫn đang nằm trong lồn nàng,nàng chống 2 tay lên bàn,tiếp tục đưa mông mình lên và hạ xuống,tiếng "phạch phạch của 2 cơ quan sinh dục phát ra đều đều.Lão Tín vòng 2 tay ôm hông vợ tui nhấc lên xuống trợ sức cho nàng đỡ mệt,mắt lão thì ngắm nhìn 2 bờ mông cong gợi cảm.

Giờ trong phòng,tui lò mò ngồi dậy đi tìm nhà wc tè,sau đó tìm nước uống vì khát nước quá,mà tìm trong phòng không thấy,tính ra mở cửa phòng tìm nước,ai ngờ cửa đóng chặt quá hay do tui say không có sức mở để mở cửa,đang hì hụt thì thấy có cái tủ lạnh nhỏ,liền liêu xiêu bước qua,may quá trong tủ có mấy chai nước khoáng,uống gần hết cả chai nước,tui lại bò lên giường nằm lại vì vẫn còn say quá đầu nhức quay như chong chóng,quên mất bà nó kiểm tra con vợ,tui chìm vào giấc ngủ nhanh chóng,hoá ra có 1 cái cửa gỗ chặn ngay cửa ra vào phòng tui,(bà mẹ nó đứa nào chặn mất dạy)

"E mỏi chân quá,để em nằm lên bàn,anh đút cặt vào nha"vợ tui nói xong thì nàng nằm lên cái bàn,banh 2 chân ra đung đưa vẫy gọi lão.

Lão Tín nằm đè lên người nàng,tay cầm cặt đút vào và lão đóng những cú mạnh như búa bổ,cái bàn rung bần bật trợt theo tấm thảm lót dưới sàn,còn vợ tui thì rên la ầm ỉ,nàng không ngờ có 1 ngày nàng được đụ đến 3 lần liên tiếp mà không phải là chồng nàng,cái lồn nàng giờ đang ê ẩm,rát,người mỏi nhừ nhưng cảm giác con cặt thục ra thục vào làm người nàng liệm đi,miệng nàng ú ớ,rên như khóc,mặt thì đỏ rực lên.

Lão Tín không để tâm việc đó,lão vẫn cố gắng sức đâm cặt sâu mạnh vào cái lồn người lão yêu thương,lão thấy như mình trẻ lại,và tưởng tượng vợ tui là vợ của lão,những cú nhấp cặt phập phập đầy yêu thương.

"Aaaa,em ra,em ra anh ơi....em sướng chết mất....hahaaa,uuu..ư..lồn em đêm nay bị anh đụ nát luôn rồi,ư.ooo.ư"nàng giờ chẳng biết gì,đầu óc nàng nghe ong ong như ve kêu,nàng sướng quá,không phải do cặt lão Tín đụ sướng mà do làm tình 3 lần liên tục,nàng đạt đỉnh 1 cách dễ dàng hơn và cảm xúc nhục dục nàng bị kích động liên tục như sóng cuộn.

"Diễm ơi,...anh bắn nha,cho anh bắn vào cái lồn của em nha...anh mê lồn em lắm,hãy để tinh trùng anh bắn đầy cái lồn của e đi Diễm oiooooo".

"Anh mê..lồn em lắm hả...vậy khi nào...em đưa lồn..anh phải đút cặt...anh vào đó,aaaa,anh bắn đi,em cho anh bắn đó,bắn sâu vào lồn em đi anh ơi,uuu,hahhaaaa"

Lão Tín giật mạnh từng cú và bắn xối xả tinh trùng lão vào lồn vợ tui,nàng gồng người ôm chặt lão,để hứng trọn từng dòng tinh trùng của lão,lồn nàng cũng co thắt lại bóp chặt cặt lão.

Giờ thì lão phê quá phê,được đụ nàng 2 lần,còn được bắn tinh vào lồn nàng nữa,lão hy vọng nàng sẽ dính bầu sinh cho lão 1 thằng con trai,lão nằm đè lên người gối đầu vào 2 vú nàng tặng hưởng sự mềm mại và thầm mong vài tháng sau sẽ đầy sữa cho lão bú.

Vợ tui nằm thở hỗn hễn,nàng cảm nhận từng dòng tinh trùng nóng hổi của lão nằm đầy trong tử cung.

"Chắc mai phải uống thuốc ngừa thai rồi,may là mình mang theo 1 viên đề phòng,lần đầu tiên từ khi lấy chồng đến giờ,mình được đụ nhiều thế này,được 2 người đụ cũng thích nhỉ,nếu 3-4 người thì sao ta,không không,mình đã hứa là chỉ có anh Tín với anh Tuấn thôi,không thêm ai nữa,với 2 anh ấy đụ mình cũng muốn nát cái lồn này rồi,giờ lồn ê quá,2 bắp đùi cũng mỏi nữa,hy vọng mai chồng mình sẽ không biết".nàng cười có phần mãn nguyện vì những việc đã xảy ra trong đêm nay,con cặt lão Tín mềm nhũn tuột ra khỏi lồn vợ tui kéo theo dòng tinh đục ngầu chảy ra bàn.

"Thôi anh về phòng ngủ đi,em đi tắm rồi ngủ đây,mai còn đi múa nữa"lão Tín cắn nhẹ vú vợ tui 1 cái rồi lão gom đồ đi về phòng wc,lão cũng muốn tắm,nhưng trước đó lão phải trả cái bàn và cái ghế chặn trước cửa phòng tui về vị trí cũ.Vợ tui thì lấy khăn ướt lau sạch tinh trùng chảy xuống cái bàn rồi nàng ôm đồ mở cửa đi rón rén vào phòng tắm.

Còn về việc con Thương với ông chú Mười có thể các bạn cũng đoán được kết quả.Họ đã làm tình xong và nằm ôm nhau trên chiếc giường sắt trong phòng của trường.Từ đây con Thương cũng có thêm 1 mối tình nữa,lão Mười cũng chu cấp tiền bạc mạnh tay cho con Thương tu sữa nhan sắc và quần áo,lão cũng muốn con Thương có cơ thể hình ảnh hấp dẫn như vợ tui.

Rồi đêm đó cũng khép lại.

Ae nào thấy hay xin like và comment ủng hộ,cảm ơn mọi người
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                31
                                Chương 31: Đắm chìm vào dục vọng (15)
                                32
                                Chương 32: Đắm chìm vào dục vọng (16)
                                33
                                Chương 33: Đắm chìm vào dục vọng (17)
                                34
                                Chương 34: Đắm chìm vào dục vọng (18)
                                35
                                Chương 35: Đắm chìm vào dục vọng (19)