Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 36: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (20)
5h sáng thứ 5

Vợ tui dậy tập thể dục,con Thương cũng lò mò dậy ra tập với vợ tui cho vui,nó cũng thầm ước ao có được cơ thể cân đối như nàng,nhưng hết kiêng khem,đến chạy bộ đi bộ vẫn không thấy giảm kg nào mà còn tăng thêm,thật ra do nó tập và kiêng sai cách thôtruyenc.comỉ tầm 30p sau nó ngồi thở hổn hển,nhìn vợ tui vẫn đang tập trung tập những bài có cường độ cao,miệng nó thì thầm.

"Muốn có cơ thể như con Diễm thật không phải dễ".

Tầm 10h sáng thứ 5 thì xe tải tới trường,chú Cao tài xế thân thiết và hay chở hàng cho nhà tui (56 tuổi,hiện nay chú đanh là tài xế xe tải chở hàng cho cty tui) móc điện thoại Nokia 1080 trong túi áo ra,điện thoại cho vợ tui.

"Alo,cô Diễm phải hông,Tín thuê tôi chở xe máy lên cho cô nè,tôi đang đứng trước trường,giờ mang vào trong đó cho cô luôn hay sao?"giọng nói của chú sang sảng.

"Ủa chú Cao hả,dạ có gì chú mang xe vào trường cho cháu luôn,chú chờ cháu tý,cháu ra dẫn chú vào",nói rồi nàng cúp máy,vợ tui cũng biết chú,vì tui cũng hay thuê chở mấy đồ lặt vặt về nhà nàng và hay dẫn nàng qua nhà 2 vợ chồng chú chơi.

"Ê ku,xuống phụ chú hạ xe máy xuống đem vào trường cho khách coi"chú quay sang nói với thằng Thiên (17 tuổi,cháu ruột của chú Cao,hay đòi theo chú để đi đây đi đó).

"Dạ!chú"nói rồi nó nhanh nhảu trèo xuống xe theo sau chú Cao phụ khiêng chiếc xe máy xuống.

"Chú uống nước cho mát,ủa có cháu chú theo nữa hả,vậy để lát cháu lấy thêm 1 chai đưa cho em"Vợ tui tay cầm chai nước khoáng lạnh ra đưa chú Cao.

"Thôi không sao đâu cô,trên xe tôi có nước mà,để nó uống nước đó cũng được,giờ xe đem vào để đâu cô Diễm?"

"À chú dẫn xe đi theo cháu"nói rồi vợ tui dẫn chú dắt xe tới phòng nàng,thằng Thiên đi theo trên tay cầm theo can đựng xăng.

"Rồi chú để đây giúp cháu,anh Tín gửi tiền xe cho chú chưa?"

"À gửi rồi cô Diễm"chú vừa nói vừa mở bình xăng xe và đổ can xăng vào cho vợ tui.

"2 chú cháu nghỉ ngơi tý rồi về,trời đang nắng gắt"

"Dạ tôi phải tranh thủ về vì cô Diễm à,vì còn hàng đang chờ,bữa nào cô ghé nhà tôi chơi,bà vợ tui nhắc cô mãi"chú nhìn vợ tui cười,rồi ra dấu cho thằng cháu đi ra xe lại.

"Dạ để hôm nào 2 vợ chồng cháu ghé chơi,cho cháu gửi ít tiền bồi dưỡng nha chú"vợ tui nhét tờ tiền 200k vội vào túi áo chú rồi chạy đi.

"Ơ cô Diễm tôi không lấy đâu,toàn người quen với nhau,cô...cô Diễm"chú gọi với theo,vợ tui vừa chạy về lớp vừa quay lại nhìn chú cười,lắc tay như ngầm nói chú cứ giữ lấtruyenc.comú thầm cười nhìn theo bóng dáng đang chạy của nàng khuất dần sau dãy lớp học rồi đi ra xe chạy về huyện lại.

12h trưa,giờ ăn trưa của các cô ở trường.

"Ê Diễm,tối nay mày ngủ 1 mình được không,thằng bồ tao lên,nên để 2 đứa tao kiếm bãi đáp khác,làm trong phòng thấy không thoải mái lắm,nó cứ tập trung đâu đâu,y như nhìn đồ lót mày hay sao á"con Thương nói nhưng mặt không tươi lắm.

"Bậy bạ chắc nó nhìn gì thôi,mà vài bữa tao có cái tủ đồ rồi,đồ tao bỏ vào đó hết,khỏi sợ thằng bồ mày nhìn,còn tối nay tao ngủ được mày yên tâm,đâu phải lần đầu tiên tao ngủ 1 mình nữa đâu"vợ tui nói vậy nhưng nàng vẫn cảm thấy tức khi nhớ về việc thằng Quý lấy cái quần lót của nàng.

"Vậy hả,ok chiều nay tao đi sớm,mày khỏi cần nấu đồ ăn cho tao,sáng sớm mai tao về",rồi nó nở 1 nụ cười ẩn ý,kiểu như tối nay được thỏa mãn thay vì xem phim như tối qua.

"Lồn mình vẫn còn hơi rát,nhưng đỡ hơn hôm qua,với lại ông Mười già rồi,cu cũng không cứng cáp như thanh niên nên đụ cũng ít đau,mà mình thèm tụi trai làng quá..."nó nói láo với vợ tui,lúc nãy lão Mười có nhắn tin hẹn hò ngủ với nó tối đêm nay chứ không phải thằng Quý.

18h chiều thứ 5.

Con Thương lên xe chạy đi sau khi đã tắm và trang điểm xong,hôm nay thì nó mặc đồ đơn giản và trang điểm nhẹ hơn,kèm áo khoát đen và mang thêm khẩu trang,chắc vì sợ bị lộ chuyện đang qua lại với ông Mười khi vợ ổng vẫn còn sống chung,1 phần ông cũng có tiếng trong xã này nên sẽ dễ gây sự chú ý nếu mặc những bộ đồ nhiều màu sắc mà nó từng mặc mỗi khi đi chơi với người khác.

Vợ tui bắt gặp anh Tuấn khi anh vào mở đèn trường,anh vừa đi ruộng về,chân anh đang mang đôi ủng,cùng áo thun và quần dính đầy bùn đất.

"Anh Tuấn,lát ở lại đây tắm với em nha,lâu rồi em...em...chưa tắm chung với anh"vợ tui ngại ngùng xoay mặt đi chỗ khác sau khi đề nghị anh ở lại.

"Dạ ý cô Diễm sao thì tôi nghe vậy,tôi cũng muốn gần cô Diễm lắm,mấy hôm nay tôi thấy thèm và nhớ cô quá à"anh nhìn vợ tui ngập ngừng nói.

"Dạ,vậy anh chờ 1 tý hen,để em kêu anh Tín qua nữa,tại mai em về,em muốn cùng 2 anh có 1 đêm..."

"Dạ,tôi..."anh Tuấn gãi đầu.

"Em biết là anh ngại khi làm chung với anh Tín,nhưng mà em thấy anh Tín thương anh lắm,nên việc anh làm..với em trước mặt ảnh chắc không sao đâu,anh hãy vì em mà thử 1 lần nha,để em chăm sóc cho 2 anh em anh cùng 1 lúc nha,nha anh"vợ tui cầm tay anh Tuấn nhìn vào ánh mắt anh nói như van xin.

"Dạ,tôi sẽ...cố gắng theo ý cô Diễm"anh vừa nói vừa gật đầu.

"Year...cảm ơn anh"nàng liền móc điện thoại ra và gọi cho lão Tín.

"Alo,anh Tín hả,anh qua trường em ngay nha,hôm nay em muốn.. gần anh nhưng ngại qua nhà anh lắm,bữa nay cô Thương ngủ ở ngoài,nên anh và anh Tuấn cùng qua đây để em chăm sóc cho 2 anh nha"tiếng nàng lúc này thật dễ thương như một cô bé nhỏ.

"Anh qua liền,anh qua liền,mà đợi anh tắm cái nha"

"Không cần đâu,mang đồ qua đây tắm với em luôn"lão vui mừng vì những gì vợ tui vừa nói,nàng muốn được gần lão,và còn tắm chung với lão,lão mở bàn làm việc ra và lấy ngay lọ thuốc mới được mua về,được quảng cáo là phục hồi sinh lực phái mạnh rồi bỏ vào túi lên xe máy phóng nhanh qua trường vợ tui.

"Anh Tuấn có gì chờ anh Tín ở phòng bảo vệ hen,đừng để ảnh chạy xe vào phòng em mất công người ta nghi,em vào làm vài chuyện lặt vặt tý,rồi tắm chung với 2 anh".Vợ tui cười rồi quay lưng bước về phòng,nàng đang muốn thực hiện kế hoạch mà ấp ủ từ đêm qua.

Cả 3 đang không mảnh vải che thân,vừa đủ khít trong căn phòng tắm được lợp tạm ngoài trời này,đêm nay trăng tròn sáng vằng vặc,nếu có ai đứng ở ngoài nhà tắm thì có thể thấy bóng 3 cơ thể được hắt lên những tấm tôn mát được lợp tạm thay cho 4 bức tường phòng tắm,may mắn là không có ai.

Trong phòng tắm 2 đôi tay của lão Tín và anh Bình dính đầy sữa tắm đang di chuyển khắp nơi trên người vợ tui như đang tắm cho nàng,nàng đang bị kẹp giữa 2 người,1 tay nàng đang cầm cặt anh Tuấn,1 tay ôm ghì cổ lão Tín và đặt môi nàng lên môi lão.

Trong ánh trăng sáng,cơ thể trắng nõn nà căng đầy của vợ tui hiện rõ ràng trong đôi mắt 2 người.Đôi tay lão Tín lo phần trên,lúc thì xoa quanh 2 vú nàng,lúc di chuyển dọc theo 2 thắt lưng,đến eo,lưng rồi xoa tròn quanh bụng nàng,còn anh Tuấn lo phần dưới,anh quỳ gối xuống,2 tay anh banh nhẹ 2 đùi vợ tui ra và nhìn qua chùm lông đen trên mu lồn nàng,2 mép lồn với âm vật hồng hào hiện ra trước mắt anh,đôi tay anh vuốt nhẹ từ 2 bẹn sang bắp đùi nàng qua gối rồi xuống tận bàn chân,rồi anh vuốt ngược lên lại,2 tay anh dừng lại ở 2 bên mông nàng,sữa tắm được trải đầy trên người vợ tui,nàng thấy thật sung sướng khi được 2 bàn tay nóng hổi di chuyển khắp người,từng cm da thịt nàng được cảm giác mơn trớn đó,ở trên cái lưỡi nhớp nháp lão Tín đang xoắn chặt vào lưỡi nàng,ở dưới,mu lồn nàng,được sưởi ấm bằng sức nóng qua từng hơi thở của anh Tuấn,khi anh đang cúi đầu chiêm ngưỡng cái nơi mà bao người đàn ông trong xã này muốn được nhìn và đút con cặt họ vào.

"Ôi sướng quá,chưa bao giờ tắm mà sung sướng như vậy,dưới ánh trăng,cơ thể đẹp đẽ này đang được 2 người đàn ông không phải là chồng mình chiêm ngưỡng,đêm nay lồn mình muốn được đụ bởi 2 con cặt này"nàng mỉm cười,kéo đầu anh Tuấn dậy và đặt nụ hôn lên môi anh,2 cái đầu lấp ló nhô cao hơn 4 tấm tôn vì nhà tắm không có trần,còn lão Tín sau khi đôi môi vợ tui dời đi thì đến phiên lão quỳ xuống chiêm ngưỡng cặp mông to tròn và săn chắc của nàng.

"Mông này to mà săn chắc đẹp thiệt,nhìn thật khêu gợi,cứ mỗi lần nhìn là muốn đụ,đêm nay nốc thuốc vào xem thử đụ em Diễm thế nào,hê hê"lão vỗ vào 2 mông vợ tui,rồi nhìn cười khi nó rung rinh.

"Chẳng biết sao hôm nay mình thấy nứng cặt thế,do lâu không gặp cô Diễm hay do tắm chung mà có anh Tín,mình muốn được đụ cô Diễm ngay quá".Anh Tuấn vừa mút lưỡi vợ tui đôi tay anh úp lên 2 vú nàng và xoa bóp.

"Xối nước lên người 2 anh đi,để em tắm lại cho 2 anh"vợ tui bẽn lẽn cười nói,2 người họ nhanh chóng xối từng ca nước lên người nhau.Dưới sàn nhà tắm,quần áo của cả 3 vươn vãi khắp nơi,vì lúc nãy họ cùng giúp nhau cởi đồ.

Vợ tui lấy sữa tắm vào tay tạo bọt và bắt đầu chà lên 2 cơ thể đang đứng sừng sững đợi chờ đôi tay nàng tắm cho.Đôi tay nàng truợt trên từng thớ thịt đầy cơ bắp của anh Tuấn,rồi đến cơ thể nhão nhoẹt chảy xệ của lão Tín,rồi đôi tay đó di chuyển xuống khám phá vùng hạ bộ của họ.Nàng nắm từ bìu dái vuốt ra tận đầu cặt rồi lại kéo vào trong đến tận gốc cặt của cả 2 ngườtruyenc.com Tuấn với lão Tín ngửa mặt lên trời mắt lim dim vì phê,đó giờ có ai tắm họ thế này đâu,đôi tay họ cũng tranh thủ chạm vào những nơi có thể chạm được trên người vợ tui.

Nàng đang ngoạm đầu vú lão Tín và mút,tay còn lại thì dùng những ngón tay se,hẩy nhẹ đầu vú anh Tuấn.Rồi nàng chuyển qua bú đầu vú từng người,nàng le lưỡi liếm quanh ngực họ rồi hết đá lại xoắn đầu lưỡi vào đầu ti họ,thỉnh thoảng nàng ngậm và kéo đầu ti 2 người họ ra,tiếng "chụt,chụt..chụt..." vang lên vào những khoảnh khắc đó.

Lão Tín thì 1 tay bóp vú bên trái săn chắc nhưng trơn tuột vì xà phòng dính trên người nàng,1 tay thì hết vỗ lại bóp chặt mông nàng.Còn anh Tuấn thì 1 tay se se,thỉnh thoảng kéo nhẹ đầu vú còn lại của vợ tui,tay còn lại của anh thì hết vuốt nhẹ những đầu ngón tay bên bắp đùi này lại chuyển qua bắp đùi kia của nàng,anh thấy thích cảm giác trơn láng,căng mịn của làn da nàng tại khu vực này.Cả 3 người đang đứng quấn quýt bên nhau,ngoài trời từng cơn gió lạnh mùa đông rít ngang qua nhà tắm,nhưng bên trong phòng tắm,cả 3 không hề thấy lạnh,ngược lại,họ thấy rất ấm áp,đê mê ngây dại,có thể lửa tình đang rực cháy trong mỗi người và thông qua nhiệt độ cơ thể đang trần truồng,họ sưởi ấm cho nhau.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                37
                                Chương 37: Đắm chìm vào dục vọng (21)
                                38
                                Chương 38: Đắm chìm vào dục vọng (22)
                                39
                                Chương 39: Đắm chìm vào dục vọng (23)
                                40
                                Chương 40: Những ranh giới mỏng manh (1)
                                41
                                Chương 41: Những ranh giới mỏng manh (2)