Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 11: Sự Bắt Đầu (10)
Thương chở vợ tui đi,trước đó nàng đã từ chối lời đề nghị dc chở nàng của a.Bình và cán bộ phòng giáo dục,còn truyenc.comấn chở vợ a,cả trường đèo nhau đi.Ở cái xã miền núi này chuyện hát karaoke là xa xỉ,chỉ có 1 nơi duy nhất để hát,và âm thanh của nó thì quá tệ,nhưng đâu còn chỗ vui chơi nào khác.

Ánh mắt của a.Bình và chủ tịch xã nãy giờ vẫn ko rời khỏi cơ thể vợ tui,họ có ý muốn dc gần nàng,nhưng nàng chủ động ngoài giữa các cô giátruyenc.com và các món ăn dc bày lên bàn,mọi ng trong phòng hát,riêng vợ tui thì ko,nàng chỉ ngồi vỗ tay ủng hộ mọi ng.

A.Bình tính qua bắt chuyện vợ tui,nhưng đang trong phòng hát ồn nên vợ tui ko nghe rõ và nàng cũng ko có hứng thú với a nên chỉ trả lời cục ngủn.

"Chào e,e tên ji?"

"Dạ e tên Diễm"

"A tên Bình,Ca xã ở đây,lần nào gặp e,cũng đều thấy e đẹp"

"Dạ cảm ơn a"

" Có ji bữa nào mời e qua nhà a chơi"

"Dạ a"

"E cho a xin số dt đi"

" dạ để khi khác nha a,giờ tập trung vui chơi nào" vợ tui nở nụ cười chữa cháy.

A.Bình lủi thủi đi về,a Xanh chủ tịch xã và và a Tiền thấy cuộc nói chuyện của 2 ng,vì nãy giờ vẫn liếc nhìn vợ tui.Họ ko hiểu câu chuyện nhưng nhìn mặt a.Bình buồn khi lủi thủi về,đâm ra họ cũng ngại tới,mà a.Bình mới nói chuyện xong 2 a nhảy qua nói chuyện tiếp thì kỳ quá,mắc công các cô giáo ở đây bik mình đã có gia đình mà còn mê gái,họ đành nén tính cách Trư Bát Giới lạtruyenc.comưng họ có thể mời bia,họ mời vợ tui và các cô(vợ tui ko bik uống bia),nàng lúc đầu từ chối,nhưng với sự khích của các a,kèm với lời nói cô hiệu trưởng uống cho vui,nàng đành uống,bia đắng nàng nhăn mặt,cả phòng cùng cười.

20h22p: lúc này vợ tui đã uống 4 ly bia vì bị các a ép,nàng bắt đầu say và ngấm mệt,nàng xin phép về nghỉ trướtruyenc.comưng cô Thương ko muốn về,trong lòng cô vẫn còn sự tức tối ghen tỵ từ buổi văn nghệ đến giờ.Thì ra cô đang đố kỵ với vợ tui,cô Thương để ý từ chiều giờ nhiều ánh mắt cứ nhìn vợ tui mà ko phải là cô,trong khi cô cũng đã tốn rất nhiều công sức chuẩn bị cho mình,để mình thành tâm điểm.Cô đang muốn gây sự chú ý những ng đàn ông khác,mà cả đến khi vào phòng karaoke này,sự chú ý vẫn ko dành cho cô.Cô muốn vợ tui dc về sớm,như thế cô mới thành tâm điểm bữa tiệc dù là tiệc sắp tàn,chính sự ganh tỵ này sau này làm tình bạn 2 ng ko còn(riêng con này nhìn del hứng nổi).

Vợ tui tính mượn xe cô Thương về,nhưng các a nói: "Cô Diễm say rồi để tui đưa về trường giùm cho",họ tranh nhau càng làm tăng sự tức tối của cô Thươtruyenc.comấn ngồi im nãy giờ,lên tiếng: "thôi để tôi đưa cô Diễm về cho,tui cũng về ghé nhà nội đưa 2 con về ngủ sớm,chiều giờ dọn dẹp mệt,mai còn dậy sớm theo nước vào ruộng".Vợ tui quay lại nhìn,bụng nàng vui.

Vì trong trường ai cũng bik tính truyenc.comấn khờ khạo,cù lần ko bik ji,nên họ ko suy nghĩ ji,đồng ý cho a đưa vợ tui về.

"Lát cô Thương chở vợ tui về giùm nha"

"Ừ a về đi,vợ a tui lo",cô Thương nói và bụng mừng thầm khi vật cản đã về.Vợ truyenc.comấn cũng mừng thầm,chị có thể ghé thăm nhân tình của chị.

Vợ tui lên xe truyenc.comấn ngồi chéo chân 1 bên,trong ánh mắt tiếc nuối ngẩng ngơ của a Xanh,truyenc.comền,a.Bình,giá như...

Ngồi trên xe a nhưng vẫn giữ khoảng cách với a,nàng ko muốn bất kỳ ai có cơ hội đánh giá nàtruyenc.com a dừng lại trước phòng vợ tui,nàng đã ngắm bia,mặt nàng đỏ rực,nàng bước xuống xe loạng choạng,mở khoá cửa phòng,truyenc.comấn vội đi tới đỡ,vợ tui nhìn a cười,a từ lâu đã chết mê chết mệt nụ cười ấy.

" để tôi dìu cô vào phòng nghỉ",2 tay a nắm 2 bên bắp tay vợ tui dắt vào phòng.A dìu vợ tui tới giường sắt và cho vợ tui nằm xuống,cởi đôi giày đen cao gót ra,rồi kéo mền cho vợ tui đắp( cù lần mà lịch sự phếch),xong mọi việc a đứng dậy tính đi về đón 2 đứa con a.

" bây giờ là gần 9h đêm,a có tầm 30p đến 1 tiếng để gần e vì chắc tầm 9h30p-10h Thương với vợ a sẽ về"vợ tui nói.

truyenc.comấn khựng lại,"là sao ta?"

" a chạy xe ra để trước phòng bảo vệ đi rồi vào lớp e dạy nha"

" ủa trong lớp cô bị hư ji cần sửa à" truyenc.comấn vẫn chưa hiểu ý vợ tui,quay lại nhìn vợ tui.

"Thế a có muốn sửa thâu(vú,ae chưa bik mấy từ lạ lạ như trên thì xem lại chap 2-phần 3 giùm tui nha) e ko?" tay nàng chỉ vào ngực mình.

truyenc.comấn đờ đẫn nhìn theo hướng tay vợ tui,ôi bộ ngực mà a thèm khát đang ẩn hiện sau cái áo lót màu đỏ đó,hoa văn dập nổi trên áo hiện rõ ràng sau lớp áo sơ mi,làm a nhìn say mê. "sao mình ko làm ở đây luôn cô?"a hỏi

" lỡ e với a đang làm,Thương về bik trốn chỗ nào,làm bên lớp e dễ nhìn thấy cô Thương về hay ko mà còn trốn,a tính cho mọi ng bắt gặp cảnh mình đang đụ hay sao?" vợ tui gắt giọng,nàng bực mình với sự khờ khạo của a.

" dạ cô Diễm"a lí nhí,a cảm nhận dc vợ tui đang bực,mặt a cúi gầm xuống.

Vợ tui dịu giọng "thôi a tranh thủ dắt xe đi,mình ko có nhiều thời gian đâu,vào e thưởng cho"

A vội vã ra ngoài dắt xe đến phòng bảo vệ,vừa đi vừa nghĩ "mình lại sắp sửa dc bú vú và đụ cô Diễm rồi,sướng quá ông trời ơi" a nhìn lên trời cười sung sướng.

Vợ tui lục lấy cái bao cao su nàng giấu trong đống đồ mình,nàng ko muốn Thương thấy đống bao cao su này,nó sẽ làm mọi chuyện phức tạp.Nàng để nguyên bộ đồ đồng phục,chân ko mang giày,ra ngoài khép hờ cửa lại,rồi chạy nhanh qua lớp dạy của nàng.

Lớp học vợ tui đối diện xéo căn phòng nàng ở,từ đây có thể quan sát cổng ra vào của trường.Các lớp học ở đây,từ cửa chính đến cửa sổ đều bằng kính trong suốt, lồng khung sắt bên trong,ko có rèm cửa ngoại trừ phòng ngủ vợ tui và phòng hiệu trưởng,dc che chắn phần nào bằng hình dán trang trí lớp,nhưng như thế là ko đủ,mọi hoặc động bên trong bên ngoài đều thấy.1 dãy 5 lớp học đối diện cổng trường thì có 2 cửa chính,lớp vợ tui nằm trong góc kẹt và là dãy nhà sau trường nên chỉ có 1 cửa,nhưng có thể quan sát dc khắp trường,nếu có xe chạy vào sẽ bik ngay và gần tường rào,nên có thể bay rào nếu có biếng,sau tường rào đó thì chỉ có 1-2 nhà dân,trường chỉ có 1 cổng ra vào,ng nào ko muốn đi cửa chính thì leo rào,tường rào chỉ cao 1,2m.Mỗi cô thì chỉ dc giữ chìa khoá lớp mình,vì mỗi lớp đều có tài sản riêng,làm vậy để tránh mất mát đổ thừa.

21h đêm: Vợ tui mở chìa khoá cửa lớp,đẩy truyenc.comấn vào cùng nàng,rồi nàng khép cửa lại.Vợ tui bật quạt trần cho bớt muỗi(bật thế thôi chứ mùa thời tiết lạnh,muỗi gần như ko có,mùa nóng thì nhiều hơn) nàng ko dám bật đèn vì như thế sẽ gây sự chú ý và mọi người có thể nhìn thấy nàng đang làm ji bên trong.

Vợ tui kéo tay a tới cửa sổ,vị trí có thể quan sát cổng trường,nàng dựa lưng vào tường "A nhớ để ý xem có ai về ko nhen"nàng vừa nói tay nàng vừa cởi 3 cúc áo sơ mi của mình,vạch áo ra để lộ 2 vai tròn khêu gợi của nàng,phần áo còn lại vẫn còn đóng thùng trong chân váy nàng.Vợ tui kéo cái áo ngực lên trên cổ,để lộ ra cặp vú.Trong phòng ko có đèn,nhưng ánh sáng từ đèn hành lang hắt vào đủ để a nhìn thấy 2 cái vú to của vợ tui,ng và cặt a bắt đầu cứng lên.

"Bú thâu e đi a" 2 khuỷa tay vợ tui gác lên bậc cửa sổ,làm cặp vú vợ tui nhô về trướtruyenc.comấn vội úp mặt vào,a ko thể chờ dc nữa,a quá thèm thuồng cảm giác dc bú mút vú vợ tui,dù 2 ngày nay a đã thủ dâm khi nghĩ về nó nhưng lúc này thấy bằng mắt thật và còn dc cho cơ hội thì dại ji ko hưởng,1 bên a bú,1 bên a dùng tay bóp,a cứ lập lại động tác như thế từ vú này sang vú kia.Vợ tui rùng mình há miệng mỗi khi a Tuấn mút mạnh đầu vú nàng,tiếng kêu phát ra"chụt,chụt",nàng sướng vì cảm giác vú mình dc a bú liếm rất kỹ,mà lâu rồi tui ko làm dc cho nàng,nàng đê mê tận hưởng nhưng thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn cổng trường xem có ai vào ko.

truyenc.comấn dùng lưỡi liếm quanh bầu ngực vợ tui,vì cái áo ngực và áo sơ mi ko cởi ra hoàn toàn nên diện tích để a bú liếm thu hẹp lại,nhưng a ko đòi hỏi ji hơn,cho nhiêu hưởng nhiêu.

1 tay vợ tui đẩy đầu a vào vú nàng,mỗi khi a hả miệng hết cỡ để cố gắng ngậm vú vợ tui,1 tay vợ tui lần mò xuống quần a.Nàng kéo khóa quần tây a ra,thọc vào trong quần lót và kéo con cặt căng cứng của a ra.A thấy âm ấm con cặt khi tay vợ tui đang cầm nó,miệng a vẫn đang ngậm vú vợ tui,1 tay bóp mạnh vú còn lại,và 1 tay luồn ra sau sờ mông vợ tui,a có cảm giác đã tay khi bóp vú và mông vợ tui,a thik cảm giác này.

Vợ tui đẩy a dựa vào tường"giờ đến phiên e bú crai a" rồi cuối xuống,dưới ánh đèn hành lang,nàng ngắm nhìn cặt a" mới đó mà đã 3 lần dc thấy cặt ng lạ,nếu chồng mình bik thì sao nhỉ,mình cảm thấy an ủi phần nào khi có cặt truyenc.comấn trong ng mình,nó cũng làm mình rất sướng,e ko thể chịu dc 5 ngày nằm ko trên đây để cuối tuần về dx làm tình với a,e xin lỗi a"nàng nói thầm trong đầu.

Vợ tui trở lại thực tại với ham muốn tình dục của nàng,nàng dùng 1 tay bóp nhẹ bìu dái a,1 tay cầm thân cặt a sục nhẹ,dc 1 lúc thì nàng há miệng từ từ ngậm hết con cặt a vào trong.

" AAA sướng quá cô Diễm ơi " truyenc.comấn bật ra câu nói trong đầu,cả a và vợ tui đều bất ngờ.

Vợ tui nhả cặt a ra nhìn a cười nói: a sướng cái ji hả?"

"Dạ tôi.." a ngại ngùng ko dám lặp lại.

" nói lại e nghe a vừa nói sướng cái ji!!" vợ tui 1 tay chọc 2 hòn dái a,1 tay cầm cặt a sục nhanh hơn.

"Hả nói e nghe,a sướng ji" vợ tui chưa buông tha a,tay nàng sục nhanh hơn,nước nhờn a rỉ ra ướt đầu cặt và rơi tùm lum xuống sàn nhà do lực sục cặt của vợ tui.

" aaaa,tui sướng cặt cô Diễm ak" a nói to lên,vợ tui dường như chỉ chờ có thế,nàng há miệng đút cặt a vào,đầu nàng bắt đầu gục lia lịa như gà mổ thóc,tiếng ọc ọc vang lên vì cặt a đi sâu vào cổ họng nàng,rồi "bụp bụp" khi nàng mút chặt cặt a rồi rút mạnh ra.

A tê dại,ngây ng vì con cặt a đang quá sướng,a ko đủ lực để đứng thẳng,a co ng,nhưng vợ tui vẫn mút ku a 1 cách mạnh bạo.Nàng le lưỡi liếm quanh cặt a,2 bìu dái a,nước miếng nàng cũng rơi vãi đầy sàn,rồi nàng lại há miệng bú cặt a tiếp,nàng ép chặt a vào tường bằng 2 tay,miệng nàng canh chỉnh nhịp điệu và cố gắng đưa cặt a vào sâu cuống họng nhất có thể.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Chương 12: Sự bắt đầu (11)
                                13
                                Chương 13: Sự bắt đầu (12)
                                14
                                Chương 14: Sự bắt đầu (13)
                                15
                                Chương 15: Sự bắt đầu (14)
                                16
                                Chương 16: Sự bắt đầu (15)