Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 38: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (22)
"Ực ực,người gì đâu mà đẹp và dâm vậy nè trời"lão Tín nuốt nước miếng liên tục.

"Waooo,2 vú cô Diễm mình nhìn biết bao nhiêu lần rồi mà giờ vẫn thấy đẹp,muốn được bú ngay bây giờ quá trời ơi"anh Tuấn vẫn nhìn trân trân vào ngực vợ tui.

"Đẹp hay xấu mà nhìn người ta thế kia,mời thế này rồi mà không bay vào hốt em à,em giận đó nhen,hihi"vợ tui cười,2 tay nâng nâng bộ ngực nàng lên.

Anh Tuấn và lão Tín nhìn nhau,ngơ ngác,rồi không ai bảo ai,phóng nhanh xuống giường tiến tới chỗ vợ tui.

"Đêm nay,em cho các anh thoả mái,muốn làm gì em thì làm,mà làm em không sướng thì cắt khỏi cho làm nữa nhen,hihi".vợ tui ôm đầu cả 2 đưa vào ngực nàng,2 người họ liền há miệng đớp ngay cái núm vú nàng mà mút,nàng rùng mình khi 2 cái lưỡi ấm áp quấn quanh núm vú nàng,họ cũng muốn được làm nàng sướng đêm nay,với họ nàng như 1 bà hoàng.

"A,a,hít...hà"2 anh làm em nhột với sướng quá à",người nàng uốn éo liên tục khi lưỡi của lão Tín và anh Tuấn hoạt động không ngừng nghỉ trên ngực,cổ,vai và tay nàng.

Cái đầm giờ đã được kéo xuống ngang hông nàng,2 đôi môi của họ cày nát từng centimet da thịt vợ tui,thỉnh thoảng họ còn cắn,nàng thấy đau nhưng rất thích cảm giác đó.

Tay lão Tín hết xoa rồi vỗ mạnh vào mông vợ tui "chát chát",đôi lúc lão nắm cái gân quần lót nàng kéo ra rồi thả để nó bắn vào mông nàng.Bình thường thì có lẽ vợ tui sẽ không cho,nhưng hôm nay nàng muốn xoả hết mọi sự cứng nhắc,nàng chỉ muốn chìm sâu vào nhục dục.

Anh Tuấn thì nay mạnh bạo hơn khi được vợ tui cho phép muốn làm gì thì làm,anh vuốt phía trước mu lồn nàng,dù qua 2 lớp vải nhưng anh thấy rất sướng tay,cảm giác tay chạm những hoa văn của quần lót nàng đang mặt bên trong làm anh thích thú.Anh nhắm mắt tận hưởng đê mê khi mấy đầu ngón tay anh vuốt dọc lên xuống 2 mép lồn nàng.Vợ tui cũng khá bất ngờ khi thấy những hành động của anh Tuấn,nàng mỉm cười.

"Bình thường thì cù lần mà làm tình thì cũng chiêu trò ghê hen,mà làm tình mấy lần với mình vẫn chưa thấy thú tính trong anh trỗi dậy,vẫn còn cảm giác bị kiềm hãm như mình,hôm nay mình thử khai phá kích động anh xem sao".Nàng nhủ thầm,2 bàn tay nàng chụp lấy 2 con cặt nãy giờ hết chọc vào bụng,vào đùi,mông nàng và xóc,có lúc nàng dùng đầu ngón tay trỏ gãi nhẹ đầu khất của 2 con cặt ấy.

"Giờ đến lượt em,cho em bú cặt 2 anh với,bú lúc nãy rồi mà vẫn chưa đã miệng nè,hihi"nàng cười và bóp chặt bìu dái của họ,cả 2 bị đau điếng nên ngưng việc hôn hít trên người nàng.

Vợ tui lần này không quỳ mà chỉ cúi người thấp,cầm cặt lão Tín cho vào miệng nàng,1 tay nàng giữ hông lão,1 tay thì xóc cặt anh Tuấn.Vì cúi người nên cặp mông nàng bị lộ ra với cái quần lót tím trong suốt,lão Tín chồm về phía trước đặt 2 tay lên mông nàng và bóp lấy bóp để,anh Tuấn thì luồn 1 tay xuống thay phiên bóp 2 vú nàng,1 tay thì vuốt dọc sống lưng nàng.

Đầu tóc nàng giờ xổ ra buông dài xuống che lấy gương mặt nàng,nàng vẫn tập trung bú cặt lão Tín và tay thì vẫn xóc cặt anh Tuấn liên hồi,âm thanh "chụt..chụt...bụp bụp"từ đôi môi nàng phát ra làm cả 3 thấy phấn khích.

Vợ tui nhả cặt lão Tín ra,tiến tới chiếc giường,nàng kéo cái đầm từ từ qua hông rồi xuống chân nàng,tiếp đó cái quần lót cũng được cởi ra,giờ trên người nàng chẳng còn mặc gì cả,nàng nằm ngửa lên giường,dạng 2 chân ra,khoe cái lồn đỏ hồng đầy nước nhờn trước mặt lão Tín và anh Tuấn,lại 1 lần nữa 2 người trố mắt nhìn chầm chầm và soi kỹ từng chi tiết vào nó,cái nơi hấp dẫn và sung sướng nhất trên người phụ nữ mà họ yêu thương.

"Đó giờ mình chưa khoe lồn cho ai xem cả ngoài chồng mình,2 người họ dù làm tình với mình nhiều lần nhưng chắc đây là lần đầu tiên được thấy nó rõ ràng,nhìn 2 cặp mắt của họ kìa,đang nhìn lồn mình không chớp mắt,mà sao cảm giác mình thấy sướng,kích thích hơn lúc khoe lồn cho chồng mình xem,thân thuộc quá nên cảm xúc dần mất đi hay sao",nàng bất chợt suy nghĩ về tui,anh Tuấn và lão Tín vẫn đứng đó chiêm ngưỡng như bắt gặp 1 của quý báu và sợ không có cơ hội được nhìn lại.

"Anh Tín,bú lồn cho em đi,còn anh Tuấn lại đây em bú cặt cho nè"lời nói nàng xoá đi không khí im lặng lúc đó.Lão Tín trèo lên giường úp mặt vào lồn vợ tui,hít hà liên tục rồi bắt đầu dùng lưỡi quét khắp nơi trên cái lồn đang dính đầy nước nhờn đó.Còn anh Tuấn thì trèo lên đưa cặt anh vào gần miệng nàng,vợ tui ngẩng đầu dậy tựa vào chân anh,và con cặt anh dần biến mất sau đôi môi của nàng,anh không muốn 2 tay mình để không,nên anh chụp ngay 2 vú vợ tui mà nhào nặn.

Giờ thì đã thay lượt,người đang bú lồn vợ tui là anh Tuấn và cặt lão Tín thì nằm trong miệng nàng,tay lão cũng tận dụng tối đa trên 2 vú nàtruyenc.comững âm thanh chụt...chụt,bụp bụp,nhétruyenc.comép"từ cái lưỡi anh Tuấn đang thọc sâu ngoáy trong lồn vợ tui đến đôi môi nàng hết truợt ra rồi lại nuốt vào con cặt lão Tín vang vọng khắp phòng,những âm thanh thật dâm đãng chẵng khác gì 1 bộ phim sex.

"Đụ em đi anh Tuấn,đút cặt anh vào lồn em đi,đêm nay em dâng cái lồn này cho 2 anh đụ đó,đừng sợ em chửi hay trách móc gì cả,cũng không cần mang bao,cứ đụ em theo kiểu mấy anh thích,hãy cho lồn em 1 đêm được đụ tơi bời bởi 2 con cặt này đi,đêm nay hãy xem em như là vợ của 2 anh,hãy đụ em,hãy trút tinh trùng mấy anh vào lồn em điii".Cả anh Tuấn và lão Tín nứng cặt tột độ sau khi nghe những lời nói dâm dục của vợ tui,nàng cho phép thú tính cả 2 đêm nay được trỗi dậy,xoá bỏ đi những giáo điều hoặc siềng xích đúng sai.

"Aaaaaa.....đúng rồi đó anh Tuấn,đụ em đi,làm cho em sướng và mê con cặt anh đi"anh Tuấn đút con cặt anh vào lồn vợ tui,và bắt đầu nhấtruyenc.com cặt lão Tín vẫn bị tay vợ tui giữ lại,nàng nhìn lão cười đầy dâm đãng rồi tiếp tục bú mút con cặt lão.

"Ui trời ơi,đây có phải là thiên đường người ta hằng mơ không,đêm nay Diễm sẽ là vợ mình đưa lồn cho ta đụ còn cho bắn vào,trời ơi đang thật hay mơ đây,ủa chết mẹ,chưa uống thuốc,ơ mà giờ đâu cần thiết,cặt mình đang cứng thế này cơ mà"lão cũng nhìn vợ tui cười,rồi nhìn con cặt đen xì của lão ra vào trong miệng nàng.

"Ư....ư....ư,ha...ahah..."những tiếng rên sung sướng không rõ ràng của vợ tui khi bị anh Tuấn giáng cho những cú thọc sâu vào tận cùng tử cung,và miệng nàng thì vẫn đang bú cặt lão Tín.Bất giác anh Tuấn và lão Tín nhìn nhau rồi cười,họ đang làm tình chung với 1 người phụ nữ,mà còn là phụ nữ đẹp.Cả 2 cùng yêu thương và đang tận hưởng những khoảnh khắc sung sướng cùng nhau,họ không nghĩ đến ngày này,và nhờ có cuộc làm tình tay 3 với vợ tui như đêm nay nên tình cảm anh em họ bây giờ khó có gì có thể bẻ gãy được nữa

"Giờ tới lượt anh Tín đó".Vợ tui đứng thẳng chân chổng mông lên,2 tay nàng vịnh vào hông anh Tuấn,còn lão Tín thì đang xoay sở nhét con cặt lão vào lồn nàng.

"Aaaaaaa..."vợ tui rên kéo dài 1 hơi,cặt lão Tín đã vào lút cán,lão giữ 2 hông nàng,rồi từ từ kéo cặt lão ra,rồi lại thúc mạnh con cặt lão vào lồn nàng lại.Vợ tui cúi đầu ngậm con cặt anh Tuấn vào miệng,con cặt mà nãy giờ đút lia lịa trong lồn nàng,nó có vị mặn kèm 1 chút mùi khai nhưng chẳng sao,vợ tui vẫn bú mút nó ngon lành.

"Haaa...ah..ahah.ư...aaa,ọc ọc"tiếng rên bị nghẹn ứ vì con cặt anh Tuấn đang thọc sâu trong cổ họng nàng,cộng hưởng với những cú thúc cặt mạnh bạo từ phía sau của lão Tín,cặt anh Tuấn vào sâu hơn bao giờ hết,nước miếng nàng rơi vươn vải khắp nơi.Vợ tui như bị mắc nghẹn,mặt đỏ gay,cảm giác đầu cặt cứ như bịt đường thở nàng lại,nàng nhả cặt ra,hít thở liên tục để lấy hơi rồi lại há miệng ngậm con cặt to lớn của anh Tuấn vào tiếtruyenc.com chỉ chờ có thế,2 tay giữ 2 bên má nàng đang bị hóp lại khi mút con cặt anh,anh tống con cặt anh vào mồm nàng một cách mạnh bạo,cứ thế không biết con cặt anh chạm vào cổ họng nàng bao nhiêu lần.Với lão Tín thì vừa đụ vừa nhìn con cặt lão ẩn hiện sau bờ mông to của vợ tui,cái lưng trần,2 vai tròn gợi cảm và đặt biệt cái đầu đang gục lên gục xuống ở háng anh Tuấn,tất cả hình ảnh đó làm lão sướng như điên.

Giờ thì lão Tín đã thấm mệt,vợ tui dìu lão nằm xuống giường,sau đó nàng từ từ hạ mông xuống điều chỉnh để con cặt lão tiến sâu vào trong.Nàng thích tư thế này khi làm tình với tui,vì nàng có thể chủ động điều chỉnh nhịp độ hay độ nông sâu của con cặt mỗi khi chui ra chui vào lồn nàng,và nay nàng áp dụng với lãtruyenc.com Tuấn thì vẫn đứng yên,cặt anh vừa tầm ngay mặt nàng,và chẳng có lý do gì để nàng không bú tiếp con cặt to bự nóng hổi đó cả.

"Bạch phạch,phạch bạch....nhép nhép"vợ tui đang nhấp mông,lão Tín chỉ việc nằm tận hưởng,1 tay lão chọc ngoáy âm vật nàng,1 tay bóp 1 bên vú nàng đang nảy tưng tưng mỗi khi nàng đưa mông lên xuống.Nằm tư thế này lão có thể chiêm ngưỡng hết cơ thể đẹp đẽ của nàng,và nhìn được con cặt lão đang hiện ra rồi lại biến mất trong cái lồn của nàng và phía trên,mặt nàng đầy mồ hôi,tóc tai rủ rượi,nhưng gương mặt lại toát ra vẻ dâm đãng và hài lòng,nàng vẫn đang hăng say gục đầu bú mút cặt anh Tuấn không ngừng.

"Anh Tuấn nằm xuống nghỉ mệt đi,để em phục vụ con cặt anh nha"vợ tui đẩy anh Tuấn nằm xuống bên cạnh lão Tín,nàng từ từ đứng dậy,con cặt lão Tín tuột dần theo,nàng nhìn lão cười và nói.

"Tý em lại cho anh đụ lại nha,giờ em chăm sóc cho anh Tuấn cái,anh đưa cặt đây em bú cho"nói rồi nàng xoay hông về mặt anh Tuấn rồi từ từ hạ xuống.

"Aaaaaa...."con cặt anh giờ chẳng còn thấy nữa mà chỉ còn cặp mông to trắng ngần của nàng,anh đưa 2 tay bóp mạnh vào nó.Lão Tín đứng dậy đi tới trước mặt nàng,và lắc lư con cặt lão,vợ tui cười hiểu ý nên há miệng cho con cặt lão từ từ tiến vào trong.

"Phạch...phạch...,ư....ư...ah,hít hà...cót két"đủ thứ âm thanh sống động,cái giường cũng rung lắc dữ dội,cả 3 vẫn chìm đắm trong cuộc giao hoan mà không biết bên ngoài...một điều bất ngờ đã xảy ra.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                39
                                Chương 39: Đắm chìm vào dục vọng (23)
                                40
                                Chương 40: Những ranh giới mỏng manh (1)
                                41
                                Chương 41: Những ranh giới mỏng manh (2)
                                42
                                Chương 42: Những ranh giới mỏng manh (3)
                                43
                                Chương 43: Những ranh giới mỏng manh (4)