Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 2: Sự Bắt Đầu (1)
Sau đêm đó vợ tôi và truyenc.comấn thân thiết hơn 1 tý nhưng vẫn ko có ji vượt quá giới hạn,xuyên suốt 1 tháng sau đó thì tôi vẫn đón vợ tôi đều đặn và trên trường thì có cô Thương ở chung mỗi tối với vợ tôi,mọi thứ vẫn tiếp diễn như chưa có ji xảy ra.

Mọi thứ bắt đầu thay đổi vào tháng thứ 4 tính từ ngày đầu tiên vợ tôi vào dạy,tháng 11 mưa gió và cái lạnh cắt da thịt mỗi tối của miền núi đếtruyenc.comần đó vào thứ 4 và thứ 5,Thương đồng nghiệp vợ tôi có việc gia đình nên xin off,vợ tôi phải ở 1 mình tại trường,vợ báo cho tôi biết và như lần trước tôi dt nhờ truyenc.comấn giúp đỡ.

Vì là xã miền núi,nên hay có những chương trình thiện nguyện tặng quà cho trẻ em và ng nghèo,và trường mẫu giáo nơi vợ tôi dạy cũng có phần.Là giáo viên mới lên với ng cũng dễ thương,xinh xắn,vợ tôi dc cử đi với vài cô trong trường cùng các e nhỏ ra xã cách trường 3km nhận quà,ở đây vợ tôi lần đầu gặp a Bình trưởng CA xã nhưng lúc bấy giờ chỉ là xã giao với nhau.

15h chiều thứ 4:vợ tôi có mặt tại xã,thay trường phát biểu đôi lời,cảm ơn đoàn thiện nguyện,các cấp xã thôn,vì là lần đầu phát biểu trước đám đông nên vợ tôi rất rụt rè,phát biểu mà rung từng chữ trong họng,nhưng các a đàn ông ở dưới nhìn như ko chớp mắt,và vỗ tay lia lịa khi vợ tôi phát biểu xong.Cũng phải thôi vì trong xã này vợ tôi dễ thương,xinh xắn,tuổi đời cũng trẻ hơn các cô giáo khác và là ng Kinh thứ 3 sau cô hiệu trưởng và Thương,hôm đó vợ tôi mặc một bộ áo dài màu hồng phấn,dáng ng cao đầy đặn thêm đôi giày cao 5 tất,tóc dài ngang lưng,áo dài ôm sát bộ ngực căng tràn đc che giấu bởi áo lót màu kem,để hở 1 khoảnh trắng 2 bên hông và 1 khoảnh khét tại cổ lắp ló khuôn ngực đưa lên xuống khiến ng ta có thể cảm nhận đc sự ngại ngùng e thẹn của nàng trong bài phát biểu,gió núi buổi chiều thổi vù vù tốc bay tà áo dài,để lộ cái quần lanh kèm đường gân quần lót màu kem bó sát bờ mông to của nàng,thật gợi cảm.

Xong bài phát biểu vợ tôi vội vàng đi xuống như trút dc gánh nặng,nàng ngồi bẽn lẽn ko dám nhìn ai vì sợ mình phát biểu ko hay,đôi má nàng vì thế ửng hồng và cũng hút dc rất nhiều ánh mắt đàn ông quanh đó.

16h30p trời bắt đầu nổi gió,mây đen kéo đến,đoàn thiện nguyện phải cắt bỏ ngang tiết mục văn nghệ và tranh thủ phát quà thật nhanh vì sợ mưa đến,phát xong trẻ nào thì phụ huynh tranh thủ chở về,các cô giáo trong trường nhà gần đó cũng dần về hết,ngoài vợ tôi ở lại phụ dọn dẹp và tiễn đoàn thiện nguyện ra về.

17h30p trời đổ mưa to,bầu trời tối sầm lại như mực,và điện cũng cúp theo,vợ tôi thì lúc đầu đi bộ qua xã,giờ mặc áo dài,ko mang theo áo mưa,chưa bik về phòng bằng cách nào thì có vài a tình nguyện chở vợ tôi về trong đó cũng có a Bình trưởng CA xã.Nhưng vì toàn ng xa lạ gặp lần đầu nên vợ tôi sợ, từ chối và xác định trong đầu đi bộ trong mưa về phòtruyenc.com lúc mấy a nài nỉ thì thình lình a Tuấn bảo vệ trường xuất hiện,hoá ra nãy giờ a qua phụ xã dọn dẹp bàn ghế hậu trường,và vì cuộc gọi nhờ giúp đỡ của tôi nên a qua đưa vợ tôi về.Vợ tôi thấy a mừng rối rít nhưng vì khi a đi qua xã lúc trời ko mưa nên cũng ko mang theo áo mưa,2 ng đèo nhau trên chiếc xe dream độ để chở gỗ của a,trời thì tối đen,ko ánh đèn điện,3km là quá đủ để cả 2 ướt nhẹp khi mò dc tới trường.

19h: vợ tôi về tới phòng,gió rít từng cơn khiến cả 2 lạnh run,nàng nhìn a Tuấn lạnh nhưng vẫn tỏ vẻ đàn ông đứng ngoài trời mưa ko dám vào phòng,mà vợ tôi phần thì sợ ma phần thì cúp điện nên cũng ko dám kêu a về,nàng chợt cười,và thấy tội cho a,nên mời a vào phòng.

Phòng của vợ tôi ở nó giống như 1 căn phòng trọ dưới thành thị,chỉ có 1 cái giường xếp nhỏ,1 tấm nệm,mùn,mền gối,1 cái bếp mini nhỏ,còn lại làm nơi ưu tiên để đồ dùng cá nhân và treo đồ vợ tôi với cô Thươtruyenc.comòng có 1 cửa ra vào và 1 cửa sổ lớn 4 cánh,tất cả đều bằng kính và kèm song sắt bên trong,vì mục đích ban đầu là làm nhà kho,từ ngày vợ và cô Thương ở thì có phủ tạm 1 tấm rèn xanh nước biển lớn.Vì là phòng nữ nên đồ lót dc treo công khai,chỉ có đều đang cúp điện nên a Tuấn có vào cũng ko thấy ji,trong đầu vợ tôi nghĩ vậy,chứ nếu bình thường thì chắc mình ko dám mời.

Đồ ướt nhẹp,ko có nến,nhà vệ sinh thì ko có trần,mà ko thể ko thay đồ,chỉ có đèn màn hình dt mà đã lơ kêu a Tuấn vào phòng núp mưa cho đỡ lạnh nay đuổi ra lại thì kỳ,vợ tôi bèn kêu a Tuấn ra góc cửa sổ đứng canh chừng giùm quay lưng lại hướng nàng thay đồ,nàng vội cởi hàng cúc áo,tuột nhanh cái quần dài xuống,trong đêm tối tiếng áo dài bị ướt kêu sột soạt nghe thật kích thích(mà tôi thì ko bik a Tuấn có như tôi ko?),bất chợt ánh chớp xé toát bầu trời vợ tôi giật mình làm rớt dt,a Tuấn theo phản xạ quay lưng lại,qua ánh đèn mờ,1 phần cơ thể vợ tôi hiện ra,1 bộ ngực căng tràn và to ẩn hiện dưới mái tóc dài bị ướt,1 đầu vú căng lên vì lạnh có thể nhìn thấy dc,nhưng chỉ là phần trên vì phần dưới vợ tôi vẫn còn đang mặc quần lót màu truyenc.comưng chỉ nhiêu đó cũng đủ làm cả 2 ngại ngùng,đèn màn hình tắt lại,a Tuấn vội quay lưng lại còn vợ tôi cũng nhanh tay chụp vội bộ đồ ngủ che ng,vợ tôi tiếp tục thay đồ.

Sau khi thay xong vợ tôi mở đèn pin trên dt thay cho ánh sáng đèn và tính nói chuyện với a Tuấn cho đến khi có điện hoặc tạnh mưa,nhưng lúc này 2 ng ái ngại vì chuyện vừa xảy ra nên ngồi im ko ai nói ji,cũng ko dám nhìn nhau.Bất chợt dt vợ tôi reo,là tôi gọi đến,tôi hỏi tình hình sao rồi,e ngủ dc ko?sợ ko...và ko quên hỏi a Tuấn có ở trường canh cho e đỡ sợ ko?e nói có nhưng ko nói với tôi rằng a Tuấn đang ngồi trong phòng bên cạnh e.

Ngoài trời vẫn mưa,còn trong phòng lập loè ánh đèn với 2 con ng,ngồi yên như bất động với nhiều suy nghĩ trong đầu.

19h45p đèn trong phòng vụt sáng phá đi sự im lặng của cả 2,lúc này căn phòng vợ tôi hiện rõ màu sắc những bộ đồ lót ko bik của vô tôi hay cô Thương vô tình lọt vào mắt a,kèm với bộ đồ lót màu kem bị ướt mưa vợ tôi thay vội ném xuống sàn lúc nãy,trong ng a rạo rực,nhưng a ko dám làm ji,và 1 phần vì ng thấm mưa từ chiều làm ng a lạnh run.

Vợ tôi vội nói:Thôi có điện rồi a về nhà thay đồ kẻo bệnh,thay xong thì qua phòng bảo vệ ngủ để đèn mở cho e đỡ sợ trong đêm mưa này.

truyenc.comấn vội vàng đứng dậy ra dắt xe nói lí nhí trong miệng:dạ cô Diễm tôi về,rồi chạy thẳng với nhiều suy nghĩ trong đầu.

Đêm đó mỗi ng 1 phòng trằn trọc,a Tuấn thì đây là lần thứ 2 dc chiêm ngưỡng cơ thể vợ tôi,lần đầu là qua cái bóng hằng trên tôn mát ở phòng tắm,còn lần này là tận mắt thấy bộ ngực đầy đặn căn tròn với núm vú thâm đen nhưng to đầy kích thích.

Với vợ tôi thì đây là lần đầu tiên ngoại trừ tôi thấy dc cơ thể nàng,1 ng ko phải chồng mình,nàng ko bik vụ đêm trăng ỡ phòng tắm,lòng nàng cũng nhiều cảm xúc khó tả,đêm đó trời vẫn trút nước xuống xã miền núi ko ngừng.

Sáng 6h ngày thứ 5:vợ tôi đêm qua ngủ ko nhiều,1 phần vì ở 1 mình,1 phần vì chuyện tối đó.A cũng vậy,chỉ khác a thao thức vì cái cơ thể đẹp đẽ hơn vợ a nhiều lần ấy,vợ tôi đi ra vệ sinh cá nhân thì bắt gap a đi tắt đèn các phòng học,2 ng nhìn nhau nở nụ cười chào nhau xong mạnh ai vội đi vì vẫn còn ngại ngùng chuyện đó.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Chương 3: Sự bắt đầu (2)
                                4
                                Chương 4: Sự bắt đầu (3)
                                5
                                Chương 5: Sự bắt đầu (4)
                                6
                                Chương 6: Sự bắt đầu (5)
                                7
                                Chương 7: Sự bắt đầu (6)