Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 20: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (4)
"Anh nhớ em quá,chúc em ngày mới vui vẻ,hôm nay thứ 5 rồi em có ghé thăm anh được không?"

Tin nhắn của lão Tín hiện lên màn hình điện thoại vợ tui,như mọi ngày thôi,từ sau đêm đó đến giờ,sáng lão chúc vợ tui vui vẻ,tối thì báo cáo vợ tui lão đang nhậu hay đang ở phòng ngủ,chỉ khác là hôm nay thứ 5,nàng nhớ lại lời hôm bữa đã nói với lão.

"Ok!tối nay 7h e qua thăm a,nhưng a dọn sạch cái phòng đó đi,nhìn kinh quá".Vợ tui nhắn lại với lão.

"Thiệt sao,tối nay anh sẽ tặng em 1 bất ngờ,anh mong em qua lắm,yêu em"

"Bớt mấy tin nhắn tình cảm này lại và không được nhắn tin cho em thứ 6 -7-chủ nhật,nếu tái phạm thì không có yêu thương gì nữa nhé"

"Vâng tuân lệnh cô Diễm,kaka"

"Thôi em vào lớp dạy tiếp đây,hẹn tối gặp a sau".

"Ok e".Cuộc đối thoại kết thúc,vợ tôi thấy rạo rực tâm trạng trong lòng,"mới bữa mình còn khóc khi làm tình với lão,nay đã cảm thấy thân thiết vậy sao,lỗi lầm mình có phải ngày càng nặng hơn không?,mình có đang đi quá xa không?"những trăn trở không có câu trả lời.

Còn với lão Tín thì lão sướng rơn trong lòng,lão muốn nhảy lên bàn làm việc vì mừng nhưng tụi lính xung quanh đang làm,"nhảy lên tụi nó tưởng mình điên" lão mỉm cười và bấm số gọi.

"Alo,bà Hằng hả(45 tuổi,chủ tiệm chăn ga gối nệm dưới huyện,chồng mất,lúc xưa cũng là mối chịch của lão Tín,nhưng giờ bà đã có tình nhân mới,là thằng tài xế chở hàng cho gia đình bà từ lúc chồng bà còn sống đến giờ) cho người chở nệm tui tới đâu rồi,tranh thủ giao gấp cho tui chiều nay nha,không nghỉ chơi với bà giờ,hềhề".

"Ok sẽ giao trong đầu giờ chiều cho ông"

"Nhớ bà quá bữa nào xuống huyện ghé bà làm cái nhen"

"Đồ quỷ sứ hà"bà Hằng cười dâm dục rồi cúp máy.

Lão Tín tựa lưng vào ghế thả hồn liên tưởng đêm nay sẽ được...

Chiều hôm đó vợ tôi gặp truyenc.comấn khi thấy a qua mở đèn hành lang,mặt a vẫn đầy tâm trạng,buồn xo,bữa giờ a xin phép nghỉ để trốn vào ở căn chòi trong rẫy 1 mình.Vợ anh thì vẫn tới trường nấu ăn bình thường nhưng cũng ngại giao tiếp với mọi người hơn lúc xưa.

"Anh ổn chứ,mọi chuyện xong xuôi rồi chứ anh?" vợ tui hỏi anh.

"Dạ,chắc cũng ổn thôi cô Diễm,tôi mới về nhà lại lúc chiều,tuần sau chắc đi làm lại bình thường".

"Ừ anh giữ gìn sức khỏe hen,cố gắng cho mọi chuyện qua đi".vợ tôi nở nụ cười khích lệ anh."Thôi em đi tắm gặp anh Tuấn sau hen".

"Dạ cô Diễm..."

"Mới ngày nào đó còn đang làm tình say đắm với anh,giờ thì chuẩn bị với 1 người khác,với tâm trạng như thế thì chắc anh chẳng còn hứng thú làm tình với mình,mình nhớ con cặt ảnh ghê"vợ tui tay vừa chà sát cơ thể vừa liên tưởng đến hình ảnh của anh.

Nửa tiếng sau vợ tui bước ra khỏi nhà tắm với bộ đồ ngủ màu tím trên người.Nàng vào ăn tối với cô Thương,vừa ăn vừa suy nghĩ sẽ mặc bộ đồ nào để qua gặp lão Tín đây,bất chợt nhớ ra 1 điều,đó là lát nữa sẽ tìm lý do gì để nói với con Thương đây.

"Nếu mình mặt đồ quá đẹp mà nói qua nhà cô Miên chơi thì chắc nó sẽ nghi ngờ,mà biết đâu nó đòi theo chơi thì sao,sao giờ ta".Vợ tui lấy điện thoại nhắn tin cầu cứu lão Tín.

"Lát em không biết tìm ra lý do nào để qua gặp anh đây,có cô Thương ở phòng em sợ nó đòi đi theo em".Nàng gửi tin nhắn cho lão,tầm 5 phút sau,có tin nhắn hồi âm,là của lão Tín.

"Để a lo cho".Bất chợt tiếng điện thoại reo,là của cô Thương.

"Thương hả lát đi karaoke với tụi anh không,4 thằng đàn ông tụi anh tính đi hát nhưng buồn quá,định rủ e đi cho vui".Là thằng Đức,lính trong xưởng lão Tín gọtruyenc.comì ra lão cho tiền 4 thằng lính trong xưởng của lão kêu rủ con Thương đi chơi để vợ tui có thể đi qua thăm lão được.4 thằng này cũng đã từng sơ múi với con Thương nên vì vậy cũng dễ rủ con Thương đi hơn.

"Dạ đi anh,em ở phòng cũng chán quá,không biết làm gì." Thương cười tít mắt.

"Rồi ok em,có gì qua liền nha,phòng số 2"

"Dạ ok anh,em qua ngay".ở trên xã này có 1 nơi hát karaoke duy nhất nên không cần nói tên Thương nó cũng biết.

"Ê lát mày đi hát karaoke với tao hông,có mấy anh bao".Thương hỏi vợ tui.

"Thôi mày,tao không thích gặp người lạ mày đi đi lát tao qua nhà cô Miên chơi".

"Oh vậy cũng được",nói rồi con Thương đứng dậy sửa soạn trang điểm.Nó xịt nước hoa,khắp người,rồi lựa cho mình 1 cái đầm màu đỏ rực lửa dạng ôm body để hở 2 vai và gần 1 nửa ngực,ôi trời ơi nhìn như cây xúc xích đỏ lột 1 nửa bao bì,từng khúc mỡ ở bụng mông lộ rõ như người mặc 1 cái áo chật(thật ra nếu con Thương bik cách phối đồ thì ko đến nỗi tệ,nếu nó chịu mặc những cái đầm váy rộng ko ôm body thì nhìn không đến nổi nào,với đôi vai to như đàn ông thì hở vai cũng ko phải là ý hay,chứ mông và ngực to,không căng tròn,nhưng những anh nào thích xôi thịt 1 tý thì có thể yêu được)và nó mang đôi giày cao 5 phân,từng bước đi ưỡn ẹo cặp mông lắc qua lại nhìn như con heo mập mạp đang đi,cuối cùng nó son cặp môi dày đỏ chót,leo lên xe và chạy đi.

Vợ tui dọn dẹp phòng rửa chén xong đến lượt nàng thay đồ,nhưng là 1 hình ảnh trái ngược.Nàng chọn bộ đồ lót màu xám của hãng Triumph với đường viền ren xung quanh ngực áo và hông quần lót,nó ôm sát cơ thể nàng làm tôn vinh những đường cong mềm mại của ngực và môtruyenc.comếp đó nàng khoát lên người cái đầm màu đen dài tới giữa đùi,có lưới ở 1 phần ngực để lộ ra 2 bầu ngực láng mịn đầy đặn,và vừa khít ôm trọn lấy cơ thể nàng.Nàng xịt 1 ít nước hoa Burberry lên người,dùng son sơ bóng lại đôi môi và mang 1 đôi giày búp bê màu đen mờ.

18h56p:nàng đóng cửa phòng,đi bộ đến xưởng lão Tín,nàng khoác lên người 1 cái áo khoác đen dài với khẩu trang đề phòng ai thấy được.Nàng lén lút vừa đi vừa nhìn xung quanh như 1 tên trộm sợ người khác phát hiện.

"Em đến rồi đây,ra mở cửa cho em"vợ tui đang đứng trước cửa xưởng gỗ và nhắn tin cho lão Títruyenc.comẳng mấy chốc cánh cửa được mở hờ ra vừa đủ để vợ tui lách người vào,lão vội vàng bóp khoá cửa lại.

"Qua thăm anh khó quá,cứ sợ ai thấy"vợ tui nói và thở phào nhẹ nhõm khi đã vào trong xưởng.

"Kaka,em vất vả quá,để bữa nào anh lén qua trường em được không?chứ để em qua đây tội quá!"lão nắm tay nàng dắt vào phòng.

"Để em xem tình hình sao đã,thỉnh thoảng anh Tuấn có ngủ lại trường".vừa nói vợ tui vừa cởi bỏ khẩu trang và tuột dây kéo áo khoác xuống.

"Ko sao,thằng Tuấn anh xem như anh em,kể cả em ngủ với nó anh cũng không buồn đâu,chỉ cần em yêu thương bên anh là được".

"Thật không đấy,hay thấy lại ghen tuông".vợ tui quay mặt nhìn lão.

"Nếu là thằng Tuấn thì anh chấp nhận,còn thằng nào khác đụng em thì anh sẽ xử nó",trong đầu vợ tui có 1 ý nghĩ thoáng qua,là nàng ngủ với anh Tuấn và lão Tín,nhưng nó cũng liền vụt tắt,nàng không muốn suy nghĩ bậy bạ đó tồn tại trong đầu.

Bây giờ thì cả 2 đứng trước căn phòng,lão mở cửa,tay lão vòng qua eo nàng đẩy vào phòng,cái áo khoác đã được cởi ra,da thịt mềm mại mát rượi và mùi thơm nước hoa của vợ tui làm người lão ngất ngây.

Trong phòng,cái giường đã được thay nệm và tấm ga mới,nó còn nguyên mùi thơm của cao su và tấm ga trắng sáng đập vào mắt nàng làm nàng thích thú.Mấy cái chiếu cũ kỹ cũng không còn,phòng được lau dọn sạch,không còn mùi khó chịu và có thêm 1 cái tủ quần áo mới bên cạnh cái tủ đồ của lão.

"Đây là bất ngờ anh muốn dành cho em,anh sẽ vì em làm tất cả,miễn em thích,đây là cái tủ anh đóng cho em để em có thể để 1 ít đồ thay ra thay vào khi qua đây ngủ với anh".Lão dẫn vợ tui tới trước cái tủ,trao chìa khoá tủ cho nàng,cái tủ được chạm khắc tinh xảo và mùi gỗ thơm làm nàng thấy người dễ chịu.

"Anh có thể đóng thêm cho em 1 cái nữa để bên phòng trường em được không?đồ bên đó em vẫn treo trên dây,ai vào phòng em ngại lắm".vợ tui vừa nói vừa mở tủ ra xem.

"Được chứ,với em thì anh sẵn sàng".

"E cảm ơn a nhiều"vợ tui đóng cửa tủ lại rồi nếm cái chìa khóa lên giường.

"Để em trả công anh trước nhé"vợ tui mỉm cười,đẩy lão về hướng chiếc giường,2 chân tự cởi đôi giày đang mang.

Lão ngồi lên giường tựa lưng vào tường,bây giờ thì lão mới có cơ hội nhìn ngắm vợ tui trong chiếc đầm đen,nó quá đẹp,vừa khít cơ thể nàng.

"Em đẹp lắm Diễm à,anh mê em đến chết mất"lão nhìn ngắm vợ tui và thốt ra.Nàng cười khi nghe lão nói,nàng biết điều đó chứ,nàng muốn đêm này được làm tình đắm say với lão,sự rụt rè không còn mà nàng cảm thấy hạnh phúc vì những gì lão đã làm cho nàng kể cả những lời nói.Đã lâu rồi tui không còn dành cho nàng những từ ngọt ngào nữa và cũng vì công việc quá bận rộn,lắm lúc tui còn quên cả việc nàng nhờ tui như kêu người đóng cho nàng cái bàn trang điểm mới.

"Mấy ngày nay anh không đi làm tình với ai cả,dành sức chờ em qua"lão nói tiếp.

"Tính làm gì em hay sao mà dành sức"vợ tui cởi áo thun qua khỏi đầu lão,rồi cúi người mút đầu vú lão,tay kia se đầu vú còn lại,ngực lão nhão và chảy xệ.

"A.a.a..để được đụ em,Diễm à"lão sướng vì vợ tui đang nghịch đầu vú lão,2 tay lão ôm vợ tui,sờ dọc sóng lưng xuống mông nàng,cảm giác sờ đụng dây áo ngực và gân quần lót sau cái đầm đen của vợ tui làm lão thích thú,cu lão bắt đầu cương lên dù vợ tui chưa kích thích gì nhiều.

"A mua bao chưa mà đòi đụ"vợ tui vừa nói,miệng vừa đưa lưỡi liếm khắp ngực lão.

"À anh mua rồi,a ra tiệm thuốc tây kêu nó bán cho anh loại bao cao su tốt nhất,để anh lấy em xem"lão chồm người tới học tủ đầu giường lấy ra 1 hộp bao cao su nhãn hiệu Durex.

"Giỏi lắm e thương"vợ tui chủ động ngồi lên đùi lão,2 tay ôm đầu lão,và đặt môi nàng lên môi lão.Lão Tín hơi bất ngờ vì sự chủ động dạn dĩ của nàng khác xa đêm hôm trước,nhưng lão lại thích sự chủ động như thế.Lão đưa lưỡi ra mời chào,nàng há miệng ngậm lưỡi lão,lưỡi nàng hết đá đến mút đến xoắn vào lưỡi lão như 2 con rắn xoắn vào nhau khi quan hệ,rồi nàng đưa lưỡi vào miệng lão Tín lại,tiếng "chụt chụt" phát ra khi cả 2 ng mút lưỡi cho nhau.Cả 2 say sưa hôn nhau,nước miếng chạy dài theo khoé miệng,thỉnh thoảng lão le lưỡi liếm 2 má nàng,và nàng thì lắm lúc nhả nước miếng vào miệng lão,lão nuốt và cảm thấy rất ngọt(định mệnh chơi dơ như tui).

2 tay lão Tín sờ khắp lưng vợ tui,xuống 2 mông,cái đầm đen của nàng bị tuột lên sát hông,để lộ ra cặp đùi săn chắc,lão tranh thủ sờ vuốt ve nó,nó mềm mại,trơn láng.Lòng bàn tay lão có nhiều nốt chai sần vì 1 quá khứ làm gỗ,sờ mó 2 đùi làm vợ tui nhột nhưng cũng rất sướng,sự đụng chạm da thịt của nhau làm cả 2 thích thú,khiến họ mút lưỡi nhau nhiệt tình hơn,tiếng "chụt chụt "phát ra liên hồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                21
                                Chương 21: Đắm chìm vào dục vọng (5)
                                22
                                Chương 22: Đắm chìm vào dục vọng (6)
                                23
                                Chương 23: Đắm chìm vào dục vọng (7)
                                24
                                Chương 24: Đắm chìm vào dục vọng (8)
                                25
                                Chương 25: Đắm chìm vào dục vọng (9)