Chương 2
Hai cánh tay vòng qua hai vòng eo vươn lên bóp nhẹ cặp vú mơn mơn của nàng cùng với lúc Thảo Anh cũng với tay xuống tám lấy cái đầu của Thảo My mà chà sát nó vào lồn nàng. Nhưng..vừa chạm vào đầu bạn. Thảo Anh giật mình mở mắt, nàng ngẩng đầu nhìn xuống rồi cuống cuồng co chân đẩy đầu thằng Tuấn ra, miệng lắp bắp:


- Tuấn...Tuấn...sao lại là em...thế này là thế nào...


Tuấn ngẩng đầu lên, nó nở nụ cười với khuôn mặt phấn khích, ướt nhẹp nhìn Thảo Anh:


- Ôi chị ơi...lồn chị đẹp quá...lại thơm quá...cho em bú chị một chút thôi.


Nói xong, nó lại vục đầu xuống vét sâu lên lồn nàng, Thảo Anh vừa nhột vừa sướng, nhưng lí trí nàng vẫn còn đang tình táo, nàng khẽ rên lên phản đối:


- Ư...không...không được đâu em...buông chị ra...


Thảo Anh vừa chồm dậy thì Thảo My từ phía sau đã vòng tay ra ôm lấy vú nàng mà vân vê hai đầu vú đồng thời ghé tai Thảo Anh thì thầm:


- Kích thích không...mình thấy nó làm cho bồ sướng mà...Hưởng thụ đi...bồ sẽ thấy rất tuyệt vời...

- Nhưng...nhưng mình...mình chưa sẵn sàng.. – Thảo Anh run run sợ sệt..

- Yên Tâm...nếu bồ không muốn, nó sẽ không dám đi quá giới hạn đâu. Tin mình đi.


Lời nói của Thảo My như có sức nặng ngàn cân vây, nó khiến lí trí Thảo Anh đờ đẫn, chưa kịp suy nghĩ, thấy bạn đang bần thần thì Thảo My vừa xoa vú vừa mơn trớn cơ thể nàng. Trong khi đó, thằng Tuấn vẫn sáp vào háng Thảo Anh mà tiếp tục ngoạm lấy múi thịt của nàng:


- Ưm...ôi...ư....


Thảo Anh thôi không chống cự nữa, hai tay nàng buông lơi, mềm nhũn ra khi âm hộ tiếp tục bị cái lưỡi của Tuấn vét thật sâu vào bên trong, ở bên trên, hai vú nàng đang bị Thảo Anh không ngừng xoa bóp, miệng nàng bị trám kín bởi nụ hôn đồng tính của cô bạn thân. Thảo Anh chới với, nàng nhanh chóng bị nhục dục đánh gục. Nàng le lưỡi ra cuộn lấy cái lưỡi mềm mại của Thảo My mà nút, hai chân nàng dang thật rộng ra để Tuấn có thể vét sâu vào trong hơn nữa, nó nằm rạp hẳn xuống nền, ôm lấy mông nàng mà đẩy sát láy lồn nàng vào miệng nó. Nó ngọ ngoạy, lạo xạo , cọ sát lưỡi lên hai vách lồn Thảo Anh, hai vách thịt non tơ hồng bị tấn công không ngừng, dâm thủy trong lồn nàng tuôn ra xối xả, chảy ướt hết cả khuôn mặt thư sinh của Tuấn, nó thích thú sì sụp uống cạn. Người Thảo Anh giật giật, cổ họng nàng liên tục phát ra những tiếng rên ư ử. Trời...hai cái đứa mất dạy này làm nàng sướng quá thể.


- Trong này chật chội quá, chúng ta ra ngoài đi. Tuấn...bế bạn chị ra giường đi. – Thảo My rời môi bạn lên tiếng.

- Dạ chị.


Thảo Anh chưa kịp định thần thì Tuấn đã sáp tới, với khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, nó bế bổng thân thể Thảo Anh lên hai cánh tay rắn chắc rồi đi phăm phăm ra cửa:


- Trời ơi...đừng mà...đừng ra ngoài... – Thảo Anh hoảng sợ rít lên.

- Hehe...có ai đâu...bồ không phải ngại. – Thảo My mỉm cười thích thú đi ngay phía sau.


Thân thể trần truồng của Thảo Anh được Tuấn đặt xuống chiếc giường của chị nó. Ánh nắng hoàng hôn hắt qua khe cửa sổ chiếu vào làm cơ thể tuyệt đẹp của Thảo Anh càng huyền ảo như trong mơ. Tuấn say đắm ngắm nhìn cơ thể Thảo Anh đến ngẩn ngơ. Trời...chị ấy đẹp quá...còn đẹp hơn cả chị Thảo My của nó nữa. Thảo Anh thấy nó như bị thôi miên vào cơ thể nàng thì ngượng ngùng che kín gương mặt đỏ bừng bằng hai tay. Cặp đùi nàng gối lên, khép chặt, nhưng không che được hai mép lồn đỏ hồng ướt át bên dưới. Chiếc giường rung động dưới trọng lượng cơ thể của cả ba người, Thảo My cũng đã treo lên giường, nàng vẫn leo lên đầu Thảo Anh, bốn con mắt của hai chị em họ làm tim nàng đập thật nhanh. Tuấn đặt tay lên đầu gối nàng, tách chúng ra, cặp mắt nó dán chặt vào khe âm hộ hồng hào của nàng:


- Đừng...ôi..không được nhìn...xấu hổ quá...

- Chị...đẹp lắm...em yêu chị quá chị ơi...


Tuấn thì thầm thổn thức, cơ thể nó như run lên trước vẻ gợi dục đến tột độ của Thảo Anh. Giọng nó thì thầm làm Thảo Anh ngượng chín người. Nó ham muốn nàng quá thể, hơi thở ấm áp của nó sát bên dưới làm cho cơ thể Thảo Anh nóng bừng. Hai bàn tay nó vuốt dọc xuống bẹn đùi non mịn màn của nàng. Tuấn cúi xuống thật thấp tiếp tục hôn lên hai mép lồn nàng. Thảo Anh rợn người, hai bầu vú phập phồng ưỡn lên cho Thảo My bóp mạnh. Cái lồn nhạy cảm của nàng nhanh chóng rỉ nước đẫm đìa. Tuấn lại hôn, nhưng đưa lưỡi nhẹ nhàng chạm vào phía dưới, chậm chậm vét thẳng lên trên, dọc theo khe rãnh đào suối tiên của nàng.


- Ư...ưm...


Thảo Anh run người trước sức tấn công nhẹ nhàng nhưng quá khó cưỡng của hai chị em nó, Thảo My mỉm cười trước thể hiện của cô bạn thân:


- Sao...thích rồi phải không....

- Ư...đồ quỷ...tại chị em bồ cả đấy...ư...ư...


Cơ thể Thảo Anh căng cứng, cặp đùi thon dài như nhũn ra, mở rộng. Hai tay Tuấn ôm chặt bên dưới mông nàng, đỡ lấy nó rồi đưa lên, ngậm lấy rồi nút thật mạnh:


- Ôi... Tuấn ơi...chị sướng...chị sướng chết mất...

- Thấy chưa...tôi đã bảo mà...(cười)

- Ư...chị em bồ là...đô hư hỏng...ư...ư...ư...


Thảo My trùng người xuống, nhét vú vào miệng Thảo Anh, đồng thời vươn tay tới mu lồn Thảo Anh, (nơi thằng Tuấn vẫn đang dính chặt miệng nó ở khe) mà day day lên nó, ở đó, Tuấn vẫn đang không ngừng tấn công.


Thảo Anh há ra lớn miệng ngoạm lấy một bên vú của Thảo My mà mút, cuống họng vẫn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ thống khoái. Ở dưới, đôi môi Tuấn ngậm kín lấy múi thịt của nàng. Lưỡi nó ấm áp trơn tuột vét mở hai mép lồn mọng nước của nàng. Thảo Anh phải nhả vú của bạn thân ra mà rên rỉ từng tiếng ngắt quãng.


- Ư...ư....a...a....a...Sướng quá Thảo My ơi...Tuấn ơi...chị sướng...a..a...a....


Tay nàng vô thức đưa xuống tóm lấy đầu nó rồi ấn sâu vào, hai chân nàng co lại, mông cong lên ép sát mặt Tuấn vào làm nó như muốn bể cả mũi.. Chưa bao giờ nàng có cảm giác sướng khoái như hôm nay, hai đứa mất dạy này làm cho nàng muốn điên lên mất. Cơ thể Thảo Anh nóng bừng, ngọn lửa âm ỉ trong người nàng đã sẵn sàng bùng nổ. Nàng cắn chặt bờ môi run rẩy, thưởng thức những khoái cảm do Thảo My và Tuấn đang đem lại, những cơn sướng khoái cứ không ngừng ập tới như sóng vỗ bờ. Nàng tự ôm lấy hai bầu vú căng tròn của mình, mân mê nhào nặn. Thảo My lúc này đang liếm nhẹ lên vành tai nàng. Thảo Anh rùng mình, một cảm giác nhột nhạt sung sướng làm nàng thở dốc.


- My ơi... ôi... ôi....bồ giết tôi rồi...ư...ư...ư...


Thảo My lúc này cũng ngẩng đầu lên, khuôn mặt ngây dại nhìn xuống:


- Sao?...bồ sẵn sàng chưa?...


Thảo Anh không trả lời...nhưng ánh mắt nàng đã nói thay cho điều đó, nàng cũng không biết việc làm sai trái này có khiến nàng phải trả giá nữa hay không. Nhưng lúc này nàng không thể dừng lại nữa rồi.


Thảo My nâng đầu nàng lên, cho hai chân nàng vào, gối đầu Thảo Anh vào háng mình, đồng thời lấy hai đùi tì lên hai tay Thảo Anh. Bên dưới, Thảo Anh cong người, hai bầu vú vun lên cao vun vút, hai chân nàng duỗi ra, dang rộng, âm hộ nàng mở lớn, hồng hào, mời gọi.


Tuấn biết thời khắc quan trọng và sung sướng nhất của nó đã đến, chị Thảo My của nó quá tuyệt vời trong việc thuyết phục người khác, nó hăng hái trèo lên, há miệng mút mút hai bầu vú của nàng cho cứng lại rồi kê con cặc to tướng của nó vào cửa lồn nàng chuẩn bị nhấp mạnh...


“Rengggg.....rengggg...”. Bất ngờ tiếng chuông điện thoại ở đầu giường vang lên làm Thảo Anh giật bắn mình, nàng gạt chân Thảo My ra bật phắt dậy khi Tuấn con chưa kịp nhấp con cặc của nó vào:


- Anh Trung...anh Trung gọi....


Thảo Anh run run gạt máy, phải cố gắng lắm nàng mới lấy được bình tĩnh:


- Vâng...em..em đây...

- Thảo Anh em đi đâu đấy. Về nhà còn ăn cơm, xong chuẩn bị đồ cho anh, sáng mai anh bay sớm rồi.

- Vâng...em đang bên nhà con My...em về ngay đây...


Thảo Anh vội vàng mặc quần lót, áo lót và váy của Thảo My vào người, sau đó nàng đi nhanh như chạy xuống dưới tầng trong sự ngỡ ngàng và nuối tiếc của Tuấn...chỉ một chút nữa thôi là nó thành công rồi. Hụt ăn bạn của bà chị xinh đẹp, nó tẩn ngần một hồi khá lâu:


- Sao thế, tiếc lắm hả, hihi.

- Dạ vâng, một chút nữa thôi là em thành công rồi chị ạ, chị ấy đẹp quá.

- Hihi...không vội được...đối với phụ nữ...phải thật bình tĩnh...nhất định sẽ còn lần sau..nào...bây giờ chị sẽ bù đặp cho em nhé...


Nói đoạn, Thảo My từ từ đẩy nó ngã ra giường rồi trèo lên người Tuấn...


Tối hôm đó, bữa cơm tối diễn ra bình thường, do ông Thành vẫn coi như không có chuyện gì xảy ra nên Thảo Anh cũng đỡ ngại hơn. Sau khi ăn xong bữa tối và dọn dẹp xong, khoảng 8h tối, hai vợ chồng nàng xin phép lên phòng, còn ông Thành vẫn ở phòng khách coi tivi. Vừa lên phòng, cánh cửa khép lại, Trung đã đổ vật ra giường nằm chết giấc, có lẽ do hồi chiều anh uống bia có hơi quá với bạn.


Thảo Anh loay hoay sắp xếp quần áo, đồ dùng cả nhân vào một chiếc vali cho chồng, nàng cẩn thận, tỉ mỉ gấp gọn gàng lại sao cho đủ đồ dùng của anh trong một tuần. Phải mất nửa giờ đồng hồ, đống đồ đạc của anh mới xong. Xong xuôi, nàng thở dài một tiếng, nghĩ tới chuyện hồi chiều bên nhà Thảo My làm nàng thấy rạo rực:


- Anh này...mẹ mất đã lâu như vậy...lúc đó ba còn trẻ thế, sao anh không hối ba lấy vợ...


Không thấy chồng trả lời, nàng quay sang thì thấy anh đã ngủ say như chết, kéo gỗ từ khi nào, nàng bực bội:


- Chồng với chả con...không nhờ mơ được cái gì cả.


Nàng tắt đèn đi ngủ với tâm trạng bực bội, trong người rạo rực suốt từ hồi chiều mà chưa được thỏa mãn. Ông Thành tiu ngỉu đi nhẹ xuống phòng ngủ vì hôm nay không được xem phim sex. Ông trở về phòng, lôi cái video lúc sáng quay được cảnh cô con dâu lau nhà ra mà xục cặc thủ dâm cho đến khi xuất tinh thì gục xuống ngủ vùi lúc nào không hay... 
Nàng tắt đèn đi ngủ với tâm trạng bực bội, trong người rạo rực suốt từ hồi chiều mà chưa được thỏa mãn. Ông Thành tiu ngỉu đi nhẹ xuống phòng ngủ vì hôm nay không được xem phim sex. Ông trở về phòng, lôi cái video lúc sáng quay được cảnh cô con dâu lau nhà ra mà xục cặc thủ dâm cho đến khi xuất tinh thì gục xuống ngủ vùi lúc nào không hay...


Ánh nắng chói chang hắt qua khe cửa sổ làm ông Thành mở mắt, ông vươn vai thức dậy rồi đi ra khỏi phòng ngủ, cánh cửa hé mở, tiếng nhạc vừa phải của bài tập thể dục buổi sáng khiến cho ông tỉnh táo hơn, ông ngáp dài một cái rồi bất chợt mở to mắt nhìn chằm chằm về phía trước cách đó không xa. Thảo Anh, con dâu ông đang uốn éo thân mình theo tiếng nhạc nền bằng những động tác khá điêu luyện. Nhưng cái quan trong nhất chính là cặp mông của nàng được dịp khoe trọn trước mắt ông trong chiếc quần short ngắn ôm sát lấy cơ thể, bên trên là vòng eo con kiến bé xíu với làn da trắng toát khiến ông như muốn qíu chân lại vì nứng, nàng đang bận một chiếc áo bra ngắn ngủi, dù là đang quay mông về phía ông, nhưng ông Thành biết rõ bộ ngực căng tròn kia đã phải chịu một sức ép khủng khiếp từ chiếc áo.


Đó là bộ đồ quen thuộc mà phụ nữ thường dùng để tập thể dục. Nhưng nó không đúng chỗ, bởi lúc này, Thảo Anh không khác gì đang kích dục ông bằng những động tác uốn éo khiến ông khó chịu đến ngộp thở. Bất giác, ông nuốt nước bọt đánh ực một tiếng vào trong cuống họng, đầu óc đang mường tượng ra viễn cảnh ông sẽ vồ vào nàng mà xé xác con nai tơ thịt thơm phưng phức.

Đúng lúc này, Thảo Anh vặn người ra phía sau, bất giác nhìn thấy ông, nàng mỉm cười:


- Ba, ba đã dậy rồi ạ, ba mau vệ sinh cá nhân đi, con sẽ chuẩn bị bữa sáng cho ba.

- Ừ, ừ, ba nhớ rồi. – Ông Thành giật mình, xấu hổ như vừa bị phát hiện không đứng đắn, ông đi vội vào nhà tắm.


Khoảng 10 phút sau, ông trở ra sau khi đã tắm rửa sạch sẽ, bước tới bếp, thấy Thảo Anh vẫn đang lúi húi chuẩn bị bữa sáng cho ông, nhìn cặp mông căng tròn bởi chiếc quần short ngắn lại khiến con cu của ông trỗi dậy, trời ơi, ông muốn bóp nó, ông muốn banh nó ra mà rúc mặt vào đó quá đi mất. Ông rón rén bước đến gần, trời ơi, thơm quá, đến cả mùi mồ hôi trên người nàng cũng dễ chịu đến ngây ngất. Ông nghĩ thầm. Vừa hay Thảo Anh quay lại, nhìn thấy ông ngay trước mặt, nàng giật mình:


- Ối...ba, ba làm con hết hồn.


Thảo Anh đưa tay lên che bầu ngực lấp ló của mình, ông Thành nghe thế thì đỏ mặt:


- Ba...ba xin lỗi, ba định ra phụ con.

- Dạ thôi, con đã làm xong rồi, ba ăn luôn đi cho nóng.

- Ừ..ừ...ba ăn ngay đây. À, thế thằng Trung nó đi sáng nay rồi hả con.

- Dạ, anh ấy đi từ 5 giờ sáng, giờ này có lẽ ảnh lên sân bay rồi ba à. Thôi, ba lại ăn cho nóng, con lên lầu đây.


Nói đoạn, Thảo Anh lướt qua mặt ba chồng, mùi hương da thịt của nàng thơm ngát xộc vào mũi làm ông ngây ngất, rồi mỗi bước đi của nàng làm cho cặp mông uyển chuyển như muốn giết người, không thể nào chịu được nữa, ông lao đến, vồ lấy Thảo Anh, ôm chặt lấy nàng:


- Ối...ba...ba làm gì vậy...buông con ra đi ba.


Thảo Anh giật mình la lớn, nhưng ông Thành như một con sư tử đói bị xổng chuồng, mà trước mặt nó là một con nai tơ thịt thơm phưng phức. Ông xoay người Thảo Anh lại, ép sát nàng vào tường, chà cục u to tướng lên háng nàng, tay ông bịt miệng Thảo Anh vì sợ nàng la lớn, ông thở gấp, giọng thì thào thuyết phục:


- Thảo Anh ơi, con đẹp quá...ba không thể nào kiềm chế được nữa...ba xin con, hãy chiều ba một lần, một lần này thôi...ư?


Nói xong, ông vòng tay luồn lên áo bra xoa bóp một bên vú của nàng, trời ơi, nó đàn hồi và căng cứng quá, ông nghĩ thầm trong đầu. Thảo Anh tái mặt vì sợ, nàng uốn éo, vặn vẹo nhưng không thể nào thoát khỏi gọng kềm và đôi chân rắn chắc của ông, nàng chỉ còn biết ú ớ trong cuống họng:


- Ứ...ứ...không được...đâu ba...buông con ra đi...con sợ...ư...

- Không...ta không thể dừng lại được nữa...ta xin con..một lần...chỉ một lần thôi mà.


Nói xong, ông dùng cả hai tay lồng vào trong mà xoa bóp cả hai bầu vú của Thảo Anh, mặc cho nàng đấm bụp bụp vào vai ông, cố hết sức để đẩy ông ra. Thấy con dâu phản kháng quyết liệt, ông Thành bế bổng Thảo Anh lên rồi vác nàng vào phòng ngủ của ông, mặc kệ cho nàng dãy dụa, van xin.


Thảo Anh bị ông đè ngửa ra giường, hông nàng bị ông kẹp cứng bằng hai đùi của mình. Hai tay nàng bị ông dang ra, ghì chặt xuống giường, Thảo Anh không tài nào nhúc nhích được, chỉ lắc lắc cái đầu, tim nàng đập thình thịch:


- Đừng mà ba, con xin ba.

- Ta...ta không thể nào dừng lại được nữa. Từ khi vợ ta qua đời, ta rất ham muốn...nhưng ta vẫn kìm nén được...nhưng từ ngày gặp con..ta biết..ta thật sự muốn gì..ta xin con..chỉ một lần này thôi mà...ưm...ư..


Nói đoạn, ông vục đầu xuống hôn như mưa lên mặt Thảo Anh, ông nuốt lấy miệng nàng, muốn lùa lưỡi vào nhưng bị Thảo Anh nín chặt môi, đầu nàng lắc qua lắc lại khiến cho những nụ hôn cuồng vã của ông cứ trượt dài trên khuôn mặt xinh đẹp của Thảo Anh.


Không thể hôn được môi, ông di chuyển lưỡi xuống cổ, liếm quanh cổ nàng rồi đi xuống bầu ngực lấp ló của nàng mà liếm lên khoảng ngực trần căng tròn đó.


- Đừng mà...con xin ba...huhu...


Mặc kệ cho Thảo Anh khoc nấc, ông vẫn ghì chặt lấy nàng, lưỡi ông liếm từ ngực lên cổ nàng, vòng qua má nàng rồi nút chặt lấy một tai của nàng:


- Ưm...ư...không...


Thảo Anh rùng mình rên lớn, nhận ra sự thay đổi nhỏ nhoi đó, biết mình đã kích thích được con mồi, ông không ngừng nút thật mạnh lên hai tai nàng, có lúc còn ngoáy thật sâu lưỡi vào lỗ tai Thảo Anh:


- Ư...ư...đừng mà...đừng mà ba...ưm...ư...


Ông Thành nghe con dâu rên rỉ như vậy thì ngẩng đầu lên nham nhở:


- Con cũng thích mà...phải không...chiều ta một lần thôi...đi mà...


Giọng ông van lơi, rồi ông buông hai tay nàng ra mà vồ lấy hai vú Thảo Anh, ông dùng tay bóp mạnh làm cho hai đầu vú của nàng như muốn đâm thủng áo bra của Thảo Anh ra vậy:


- Trời ơi...nó đẹp quá con ơi...


Ông cắm mặt vào nút mạnh đầu vú của Thảo Anh qua lớp áo bra mỏng manh. Hàm răng ông nhay nhay lên đầu vú khiến cho Thảo Anh hơi ưỡn nhẹ người mà rên lên một tiếng:


- Ư...ưm...


Hai tay nàng được giải phóng khỏi sự kiểm tỏa, Thảo Anh ôm lấy cổ ông Thành, vừa muốn đẩy ông ra, lại vừa muốn ghì ông xuống. Như nhận ra sự phản kháng của con dâu đang bị yêu ớt dần, ông Thành càng làm tới, ông lại liêm lên cổ nàng, lên má nàng, rồi ông ngẩng đầu lên phì phò:


- Thấy chưa...con cũng sướng mà...phải không?

- Nhưng...ứ....ưm...


Thảo Anh vừa mở miệng ra thì ngay lập tức bị ông tám kín lấy, ông nhanh chóng lùa lưỡi vào miệng nàng, cuốn lấy lưỡi Thảo Anh. Thảo Anh không thể mím môi được nữa, nàng dùng lưỡi đẩy lưỡi ông ra, nhưng hành động đó chẳng khác gì trông nàng như đang đá lưỡi với ông vậy, nàng càng đẩy, ông càng quấn lấy, sướng không thể tả. Ông nút chặt lấy lưỡi nàng trong sự bất lực của Thảo Anh, hai tay ông luồn vào áobra bóp lấy cặp vú căng tròn, vẫn vê hai đầu vú để kích thích Thảo Anh.


Nút lưỡi nàng chán chê một hồi, ông bò xuống dưới, tóm lấy cạp quần nàng kéo mạnh:


- Không...không...


Thảo Anh hét lên nhưng không còn kịp nữa, chiếc quần shotr bị ông kéo phăng ra khỏi chân nàng làm lộ ra bắp đùi thon gọn trắng ngần cùng với chiếc quần lót nhỏ xíu trắng tinh khôi. Đám lông đen lú nhú hiện ra khiến cho Thảo Anh trông càng hấp dẫn. Thảo Anh nghiêng người định đúng dậy chạy thì bị ông sáp tới vật nghiêng ra giường, ông ôm trọn lấy nàng, áp sát người vào lưng Thảo Anh, rồi tiếp tục vòng tay lên bóp vú nàng:


- Trơi ơi...con đẹp quá Thảo Anh ơi...ba xin con..chiều ba một lần thôi mà


Vừa nói, ông vừa bóp vú, vừa vật ngửa Thảo Anh ra, một chân nàng bị chân ông banh rộng, Thảo Anh không chống cự nữa, nhưng nàng vẫn lắc đầu mỗi khi ông cầu xin. Ông Thành mặc kệ, bây giờ thì nàng có muốn hay không thì ông cũng đã làm chủ cuộc chơi rồi. Ông tóm chiếc áo bra của nàng kéo ngước lên, tức thì bầu vú căng tròn của Thảo Anh được giải phóng, bật bung ra nghạo nghễ làm cho ông Thành như bị thôi miên vậy:


- Trơi ơi...đẹp quá...nó đẹp quá con ơi...ưm..


Ông há miệng ngoạm chặt đầu vú mà nút thật mạnh:


- Ôi...ưm...


Thảo Anh cong người, rên lên, bầu vú vô tình đẩy ngược lên cho ông mút, ông Thành sướng quá, ông luân phiên bú mút hai bầu vú của cô con dâu xinh đẹp một cách cuồng loạn, ông mân mê bên này, bú mút bên kia, cứ thế thay đổi nhau, cho tới khi đầu vú của Thảo Anh cứng như hạt đậu rồi, ông mới ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt ửng hồng, man dại của Thảo Anh.


Thảo Anh ngượng ngùng quay đầu lẩn tránh cảm xúng, nhưng bị ông dùng tay ôm má nàng vật lại. Ông nhìn nàng say đắm rồi đưa lưỡi vào miệng nàng và nút, lần này, Thảo Anh đã chủ động há miệng mà đón lấy lưỡi của ba chồng, hai người nút lưỡi nhau say sưa, mê đắm, hai tay Thảo Anh lúc này đã ôm chặt lấy đầu ông mà xoa xoa, cuống họng liên tục phát ra những tiếng rên ư ử hòa lẫn với tiếng nhóp nhép do lưỡi hai người tạo ra.


Thấy mình đã chinh phục được cô con dâu xinh đẹp, ông Thành sướng quá, vừa nút lưỡi nàng, ông vừa nhâng nàng lên đặt Thảo Anh nằm ngửa, gối đầu tay lên cánh tay của ông, ông nằm nghiêng, nấu cháo lưỡi với nàng, tay còn lại vòng xuống xoa bóp cặp vú căng tròn, đàn hồi của nàng, rồi từ từ lần xuống vùng mu tam giác của nàng.


Tay ông xoa xoa lên vùng mu ngoài lớp quần lót, ong day mỗi lúc một mạnh hơn làm cho Thảo Anh chới với, hay chân nàng vô thức dang rộng, cơ âm hộ giật giật, nức nở tuôn trào, dâm thủy nàng tuôn ra ướt sũng cả một vùng tam giác. Mông nàng liên tục hẩy lên ngụ ý muốn ông làm mạnh hơn.


Hiểu ý con dâu, ông luôn tay vào bên trong quần Thảo Anh, lần đầu tiên, tay ông tiếp xúc với mu lồn nàng một cách trực tiếp, chao ôi, nó thật nóng bỏng và ấm áp quá. Ông cho thay xuống cuống âm hộ, úp hẳn bàn tay rộng lớn của ông lên mu lồn nàng rồi tóm nó miết mạnh lên:


- Ư...ư....


Thảo Anh phát ra một tiếng rên khoái lạc trong cuống họng. Ông Thành mỉm cười, ông làm mạnh hơn nữa, đồng thời nhả miệng nàng ra thì thào:


- Sướng lắm...phải không con...

- Ư..ư....


Thảo Anh vẫn hơi ngại ngùng, nàng không trả lời, chỉ khẽ gật đầu, khuôn mặt lúc này đã ửng hồng vì phấn khích. Ông Thành thấy thế thì càng làm mạnh hơn, ông day day liên tục lên vùng mu của Thảo Anh làm cho nàng oằn người lên vì sướng, dâm thủy của nàng tuôn ra ướt sũng cả tay ông, Thảo Anh rên lớn:


- A..a...a....ba ơi...con sướng...sướng quá....


Tiếng rên đầy thổn thức của nàng làm ông Thành sướng không sao tả siết, ông day nhanh, mạnh một hồi nữa rồi rút phăng cảnh tay ra khỏi âm hộ của Thảo Anh, nàng cong mông giật giật. Dâm khí nàng tiếp tục tuôn ra thấm vào chiếc quần lót trắng tinh khôi bé xíu. Thảo Anh vừa hạ mông xuống thì đã bị ông Thành tóm lấy chiếc quần lót kéo phăng ra khỏi cơ thể, nàng hoàn toàn trần truồng, phơi bày nơi hư hỏng nhất của người phụ nữ ra trước mặt ông. Khe âm hộ nhíp nhíp mời gọi.


Ông Thành ngay lập tức dang chân nàng rộng ra, úp mặt vào múi thịt của nàng mà nút thật mạnh:


- Ôi...a....a...a...


Thảo Anh rên lớn, cong mông hẩy lồn vào mặt ông, miệng rên siết vì sướng. Sau cú nút như muốn hút sạch dâm khí của nàng, ông le lưỡi vét từng đường thật dài, thật dài, khoét sâu vào khe rãnh của nàng, mỗi một cú vét, ông càng đưa Thảo Anh tới gần chốn thiên thai, mỗi lần ông vét, nàng lại rên lớn vì kích thích. Vừa vét máng, ông vừa vươn hai tay lên bóp vú nàng, những ngon tay ông liên tục vân vê đầu ti, kích thích sự ham muốn của Thảo Anh


Thảo Anh cong người, nàng tự động lột chiếc áo bra ra khỏi cơ thể, ném xuống giường, lúc này nàng hoàn toàn trần truồng, khỏe thân trước mặt ba chồng, tay nàng với xuống tóm lấy đầu ông dí sát vào lồn mình khiến ông Thành như muốn ngộp thở.


Ông Thành ngòi dậy phăng phăng lột quần áo ra khỏi người, con cặc ông bung lên ngạo nghễ, sừng sững trước mặt Thảo Anh, quá phấn khích, ông chông hai tay kẹp người Thảo Anh lại, hai chân ông banh hai chân nàng ra, tay ông luồn xuống kê con cặc to tổ bố vào cửa lồn khít khao của nàng rồi đóng mạnh một cú:


- Á...á...á.....


Thảo Anh hét lên, con cặc ông to quá, to khủng khiếp, dương vật thứ hai trong đời nàng, nó như muốn xé nát lồn nàng ra vậy. Chỉ một cú nhấp thôi, cũng làm cho ông Thành tê tái đến dại người, âm hộ nàng nở lớn, co bóp khủng khiếp như muốn nuốt trọng khúc thịt cứng như thép nguội của ông vậy.


Ông rút ra đóng mạnh cú thứ hai:


- Á...á...chết con rồi..ba ơi...


Thảo Anh vẫn rít lên, dâm khí của nàng bị ép bắn tung tóe, rồi lần thứ ba thứ tư ông vẫn không giảm lực, mà mỗi cú nhấp của ông tốc độ lại được đẩy nhanh hơn, Thảo Anh quằn quại, uốn éo, rên siết trước sức mạnh của ba chồng. Ông Thành nắc cú nào cú nấy chất lượng, bành bạch vào người Thảo Anh khiến nàng nảy tanh tách cả người lên như một chiếc lò xo, miệng liên tục phát ra những tiếng rên la đầy khoái cảm:


- Ư...ư....a...ôi....a....a.....sướng...quá...đi...a...a...a....


Ông Thành đổi thế, ông quỳ lên giường, vắt hai chân Thảo Anh qua đùi. Ở tư thế này, đầu nàng vẫn thõng xuống giường, toàn bộ phần đùi và mu lồn nho lên cao chót vót, nuốt trọn lấy khúc thịt của ông Thành. Ông sướng quá, tóm lấy hai đùi nàng, tiếp tục nắc mạnh con cặc vào trong lồn Thảo Anh, dâm thủy nàng ứa ra bôi trơn cả thân cặc khiến cho nó ra vào lồn nàng một cách trơn tru, dễ dàng hơn.


Ông Thành sướng quá, tiếp tục nắc lia lịa, chan chát lên người Thảo Anh, nhìn cặp vú nàng rung lên bần bật bởi những cú nhấp của ông Thành, ông sướng quá, vươn tay ra mà nhào nặn nó, vừa sướng cu mà lại vừa sướng cả tay, thật la phê không thể tả.


Quỳ một lát, có vẻ như ông đã mỏi, ông lại chồm lên xoay người chơi nàng theo thế truyền thống quen thuộc. Thảo Anh dang rông hai chân, đón nhận từng cú thúc của ông một cách nhiệt tình, đê mê và sung sướng. Phấn khích đến tột độ, ông Thành nặc như điện dại lên người Thảo Anh, ông gầm rú lên như một con sói:


- Trời ơi...tuyệt quá Thảo Anh ơi...ba ra mất..u...u...BA RA...A..A...A...

- Con cũng RA...A...A....A....


Thảo Anh ngồi bật dậy, mở choàng mắt, giật mình, mồ hôi nhễ nhại, trời ơi, chỉ là một giấc mơ, tim nàng đập như trống ở lồng ngực, thật kinh khủng. Nàng nhìn xuống dưới, một tay nàng đang tự móc lồn của mình, còn một tay ở tư thế bóp vú. Hạ thể nàng ướt đẫm dâm khí, ướt sũng cả ga giường, chiếc quần lót tự nàng tháo ra, vứt ngay bên cạnh. Bên cạnh nàng, Trung vẫn đang ngáy khò khò, không hề hay biết một cái gì. Đồng hồ mới điểm 3 giờ sáng.


Trời ạ, giờ này mà vẫn gáy khò khò. Thảo Anh hậm hực khó chịu. Nàng vơi với tay tóm lấy khúc thịt của Trung qua chiếc quần dài mà bóp bóp. Ai dè, Trung xoay người, ú ớ trong cơn ngái ngủ:


- Ư...để anh ngủ...mai anh đi sớm...về anh bù mà.


Thảo Anh hậm hực, đúng là vô tích sự mà, nàng nằm vật xuống giường, tự mò tay vào mà day day lên lồn mình giải tỏa cơn nứng, nhưng oái oăm thay, càng làm, nàng càng nứng tợn, càng khó chịu. Thảo Anh bực mình bật dậy, đi xuống giường... 

Ông Thành mơ màng tỉnh giấc, ông có cảm giác con cặc của ông đang được một bàn tay mềm mại nắm lấy mà vuốt ve, rồi một vật mềm mại, ứt át đang bao quanh lấy đầu khấc của ông mà mút chặt, ôi, cái cảm giác này tuyệt vời quá, ông không biết là bao lâu rồi mình không được như vậy nữa. Chiếc lưỡi mềm mại kia cứ quấn quanh đầu khấc rồi liếm dọc theo thân cặc của ông, thi thoảng nó lại đi xuống dưới mà ngậm lấy hai hòn dái của ông, ông, sao cái cảm giác này tuyệt vời quá...ông chỉ muốn giấc mơ này kéo dài mãi thôi...


Không...đây không phải là mơ...cảm giác này rất thật...ông đang được ai đó khẩu dâm. Giật mình, ông mở mắt ngẩng đầu lên nhìn xuống dưới, một mái tóc dài óng ả đang phủ phục xuống dưới hạ bộ của ông, một thân hình trắng muốt ẩn hiện dưới chiếc váy ngủ vô cùng sexy và khêu gợi, ông giật mình ngồi phắt dậy, lùi lại:


- Thảo...Thảo Anh...con...con đang làm cái gì vậy?


Thảo Anh ngẩng đầu lên, khuôn mặt đẹp như thiên thần, bầu vú nàng nổi căng lên ẩn hiện sau hai dây váy, nàng quẹt ngang dòng nước dãi qua miệng rồi nhoẻn một nụ cười trìu mến với ông:


- Sao vậy?...ba không thích à???...

- Không...ba..ba... - Ông Thành ấp úng..

- Nhìn con tắm và làm tình với anh Trung, ba không thấy khó chịu ạ.

- Con...con đã biết hết rồi hay sao? – Ông Thành xấu hổ.

- Còn cả đoạn video trong điện thoại của ba nữa...con cũng xem nốt rồi...ba thật là hư đó nha...

- Ba...ba xin lỗi...tại vì...tại vì con đẹp quá Thảo Anh ạ. – Ông cúi gằm mặt xuống, xấu hổ.


Thảo Anh nhìn bộ dạng của ba chồng, nàng tủm tỉm cười:


- Sao?? Ba thấy con đẹp thật không, hay là nói dối để con vui lòng?

- Không. Ba nói thật...con đẹp lắm...ba chưa gặp người phụ nữ nào đẹp như con cả. – Ông Thành giật mình ngẩng đầu lên trả lời ngay, không cần suy nghĩ.


Thảo Anh thích thù khi nghe ba chồng khen mình như vậy, có cái gì đó rất kích thích nàng:


- Vậy...ba có muốn... con không? hihi... – Thảo Anh buông lời lẳng lơ, dâm đãng với ba chồng để kích thích ông.

- Con...con nói thật chứ...nhưng..nhưng còn thằng Trung...

- Anh Trung ngủ say lắm rồi...nếu ba muốn thì hãy ngoãn ngoãn nằm im nào...


Lời nói ngọt ngào của Thảo Anh như thôi miên hoàn toàn lí trí của ông Thành, ông ngoãn ngoãn nằm im như một đứa trẻ. Ông không biết việc làm sai trái này của ông và Thảo Anh sẽ đi đến đâu nữa, nhưng ông mặc kệ, bây giờ tự nhiên được cô con dâu xinh đẹp khêu gợi như này, quả là ngoài cả sức tưởng tượng của ông, ông phải hưởng thụ cái đã. Thảo Anh trèo lên giường, nàng từ từ cởi tửng cúc áo ra cho ba chồng, chậm dãi như đang phục vụ người yêu. Thân thể cường tráng với lồng ngực nở nang của một người đàn ông đã trên năm mươi tuổi khiến Thảo Anh thấy xao xuyến, bàn tay nàng xoa xoa trên lồng ngực của ông, đầu nàng cúi xuống, le lưỡi ra liếm quanh một bên đầu ti của ông:


- Ôi...ưm...con ơi...


Ông Thành sung sướng phát ra một tiếng rên khoái cảm, con cặc ông cứng ngắc vì màn dạo đầu của Thảo Anh, nó nhanh chóng bị nàng tóm lấy rồi bóp mạnh một cái:


- Ah...ư...ư...ư...


Phải cố gắng lắm, ông Thành mới kìm hãm được nó lại. Thảo Anh bắt đầu xục nhẹ, nàng vừa xục cặc vừa bú ti cho ba chồng, ông Thành năm im, xuôi tay hưởng thụ, ông không dám chạm vào cơ thể con dâu vì sợ nàng sẽ tan biến như bọt xà phòng. Thảo Anh ngẩng đầu lên, nhìn xuống khúc gân trong tay, thích thú:


- Trời, to khỏe như vậy mà ba để uổng phí mất mười mấy năm, thật là lãng phí mà. Hihi...

- Thảo Anh...con làm ba sướng quá...ba cám ơn con...

- Hi hi...Ba nằm sấp ra, con massage cho ba nhé...


Ông Thành ngoan ngoãn lật người nằm sấp, tay xuôi theo người. Thảo Anh đã chuẩn bị sẵn cả dầu massage, nàng đổ dầu ra lưng ông và bắt đầu xoa xoa lên tấm lưng trần của ông bàn tay con gái mềm mại mát lạnh tạo cho ông cảm giác dễ chịu vô cùng, tay nàng cứ dọc xuôi theo cột xương sống lâu lâu bóp nhè nhẹ, bộ ngực Thảo Anh rung rinh theo nhịp trườn lên xuống. Nàng ngồi lên mông ông, hai chân dạng ra chà sát, miết miết lồn vào hai mông ba chồng, đồng thời vòng tay ra tháo dây váy, mông ông cảm nhận rõ chiếc váy của nàng đã rơi xuống dưới phủ kín mông của hai người. Ông Thành cảm nhận rõ ràng chiếc quần lót của nàng đang làm ướt hết cả mông của ông. Sàng sê mông một hồi, Thảo Anh trườn hẳn người xuống lướt lướt khoảng ngực trên lưng ông. Bầu ngực săn chắc của Thảo Anh thì đè lên lưng khiến ông thấy vô cùng sung sướng. Ông cảm nhận rõ ràng hai đầu vú như hai hạt đậu của nàng đang lướt qua lướt lại trên lưng ông. Thảo Anh vừa trườn vừa rên, động tác vô cùng chuyên nghiệp, tiếng rên của nàng như con mèo cái đang đến thời kì động đực, phấn khích vô cùng.


Quá phấn khích, ông Thành đưa bàn vòng lên mông, chui qua lớp váy, luồn vào trong rồi đặt ngay lên lồn Thảo Anh, rồi để im trên đó, Thảo Anh thích thú cười dâm, nàng sàng sê vùng tam giác đó một cách nhẹ nhàng lên tay ba chồng. Ông Thành cảm nhận được đám lông lồn của nàng lạo xạo qua lớp vải ướt đẫm dâm thủy, tay ông úp trọn cái mu lồn của Thảo Anh và nó chỉ còn cách một lớp quần lót mỏng manh kia, qua những động tác chà lên chà xuống, lồn Thảo Anh như đang mài vào tay ba chồng làm cho con cặc ông như muốn nổ tung ra, Thảo Anh cũng cố tình mài mạnh cái lồn của mình lên tay ông, nước dâm trong lồn tuôn ra xối xả, ướt dính cả tay ông Thành, cảm giác phấn khích vô cùng. Ông Thành sướng quá, ông ngửa bàn tay ra bóp bóp lên cái lồn múp nước của nàng:


- Ưm...ư....hihi...ba làm tốt lắm...ư....ư...


Thảo Anh cười thích thú, được con dâu khen ngợi, ông Thành mỉm cười sung sướng, ông xoay người trở lại con cặc ông cương cứng chĩa ngược lên, nằm ngay sát cửa lồn nàng, Thảo Anh thích thú cười tủm:


- Hihi...ba...ba muốn gì vậy...

- Ôi...Thảo Anh ơi...ba sướng...con làm ba sướng quá...cho ba..chơi con được không...ôi...con đẹp quá...thằng Trung đúng là có phước mà...

- Hihi...được...nhưng ba vẫn phải nằm im...không được làm gì khi con chưa cho phép đấy...hihi...

- Được...được...ba hứa...ba hứa....


Nhìn ba chồng gật đầu ngoan ngoãn như một đứa trẻ, răm rắp nghe lời mình, Thảo Anh thích thú cười khúc khích, nàng cũng đã phấn khích lắm rồi. Gương mặt Thảo Anh ửng hồng vì nứng lồn, nàng chồm người lên cao một chút, né tránh con cặc kia cứ cạ cạ vào quần lót của nàng, hai tay Thảo Anh xoa hai bên thái dương ông Thành, tuy hứa là sẽ nằm im, nhưng lúc này hai tay ông Thành đã vòng ra ôm ngang lưng Thảo Anh mà vuốt ve dọc sống lưng nàng, không thấy con dâu phản ứng lên ông di chuyển xuống dưới rồi để yên trên mông nàng, đến khi Thảo Anh trườn hẳn lên, cạ cạ đôi vú ngay trước miệng ông thì ông cũng hà miệng ra mà ngoạm lấy đầu vú của nàng, nút mạnh một cái:


- Ôi...ưm...ư....


Thảo Anh ngửa đầu rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Thấy nàng đã chuyển đèn xanh, ông làm tới, miệng vừa luân phiên bú hai bên vú của nàng, một tay thọc vào quần lót của nàng xoa xoa mông đít Thảo Anh. Ba chồng và con dâu thích thú vờn nhau như hai con rắn vậy...


Thảo Anh trườn xuống, vú nàng tuột khỏi miệng ông một cách đầy tiếc nuối, nhưng ông cũng không phải tiếc lâu, vừa trườn xuống, nàng đã ngay lập tức ngoạm lấy ti ông mà đánh lưỡi lên hai đâu vú, ở bên dưới, con cặc ông đã chĩa đúng vào đường chẻ rãnh của nàng, lướt lên lướt xuống. Thảo Anh ngẩng đầu vươn dậy, hai tay xoa xoa lên lồng ngực nở nang của ông, mông Thảo Anh vẫn tiếp tục sàng sê, cọ sát lồn mình vào con cặc của ba chồng. Ông Thành như mụ mị vì khúc dạo đầu của con dâu, nó quá điêu luyện, quá sung sướng và đê mê, Thảo Anh tóm lấy cái váy ngủ vướng víu, vòng qua đầu và ném phịch nó xuống đất, trên người nàng lúc này chỉ còn có chiếc quần lót mỏng manh, nó không đủ để che đi cái lồn ướt sũng của nàng...


Ông Thành vươn tay lên xoa bóp vú con dâu một cách mạnh bạo, vần vũ, hai tay ông se se núm vú của nàng lại cho nó cứng ngắc lên, chĩa ngược lên trời, Thảo Anh thở hổn hển vì sướng, mặt nàng đỏ bừng, nàng lại cúi xuống úp hai bầu vú trắng ngần lên mặt ông, chỉ chờ có thế ba chồng nàng nhổm lên ngoạm lấy nó liền. Thảo Anh nhắm mắt hưởng thụ những cái bú mớm điệu nghệ lão luyện của ba chồng, lưỡi ông đánh vòng vòng quanh vú nàng.


- Ôi...ưm...tuyệt lắm ba...ư....ư....


Vừa bú vú, tay ông vừa xoa xoa bóp bóp bộ mông cong vút của nàng, tay ông tóm vào chiếc quần lót kéo xuống. Thảo Anh nhấc mông lên cho ông tuột quần, cuối cùng chiếc quần lót đáng ghét kia cũng được ông cởi ra, vứt xuống đất. Chiếc quần lót ren màu đen nhỏ xíu nằm lăn lóc ở góc phòng.


Bây giờ thì Thảo Anh hoàn toàn trần truồng, nàng ngồi trên người ba chồng , tiếp tục trườn lên, trườn xuống cho hai bộ phận sinh dục ma sát vào nhau, nước lồn của nàng ra ướt cả háng ông, đã lâu lắm rồi ông mới được sướng như thế này, con cặc ông dựng đứng như cột buồm, Thảo Anh tuột người xuống ngay con cặc của ba chồng, nàng đẩy ông Thành nằm ngửa ra rồi trườn xuống dưới, tay Thảo Anh tóm lấy con cặc của ông mà bóp chặt rồi xóc thật mạnh:


- Ối..từ...từ từ đã con...ba ra mất...aaaa...


Thảo Anh dừng lại, mỉm cười thích thú, buông lời trêu ghẹo ông:


- Hihi...sợ rồi hả...ba có thích không?...

- Có...ba thích lắm...ba yêu con...

- Vậy bây giờ...ba có muốn.. con bú nó không...hihi..?

- Có..có chứ...ba thích lắm....

- Hihi...


Thảo Anh nhoẻn cười, nàng cúi xuống, há miệng ngoạm lấy dầu khấc rồi mút mạnh một cái:


- Chụt...ưm...ngon quá...hihi...ba sướng không?

- Ba sướng...ba sướng lắm...ôi...con làm ba chết mất...nữa đi con...ư...ư...


Thảo Anh mỉm cười, nàng từ từ há miệng nuốt đầu khấc của ông Thành vào rồi từ từ ấn vào trong, cái miệng thơm ngát, ấm nóng của Thảo Anh bao trùm lấy cả con cặc là ông Thành tê tái, ông hẩy mông đẩy ngược lên với nhịp bú xuống của nàng. Thảo Anh lại ngẩng đầu lên, nhả ra, nhìn con cặc ông bóng loáng nước miếng khiến nàng thấy thích thú. Thảo Anh tiếp tục ngậm lấy nó mà bú xuống, động tác nhanh dần, miệng nàng nút chặt lấy con cặc vục lên vục xuống, tốc độ mỗi lúc một nhanh dần:


- A....a...a....chết ba...a..a...a...


Ông Thành ngồi dậy, dựa lưng vào tường. Khuôn mặt ông như dại đi vì tê tái, tay ông đưa xuống vuốt vuốt má cô con dâu xinh xắn của mình. Thảo Anh mỉm cười, nàng vừa khẩu dâm, vừa đưa ánh mắt lẳng lơ lên nhìn ba chồng, trông vô cùng dâm đãng. Nhả cặc ra, nàng lại le lưỡi quấn quanh đầu khấc, ông Thành hơi giật giật, chút nước nhờn trong veo nơi đầu cặc tiết ra được Thảo Anh nuốt luôn vào miệng.:


- Ư...ư.....a...


Ông Thành không kìm hãm được tiếng rên rỉ khoái lạc khiến Thảo Anh cũng phải bật cười trước biểu hiện của ông.


- Hihi...không chịu được à? Nào...bây giờ đến lượt ba...làm cho con sướng đi...ư..ư..

- Hehe...được...được...ba làm ngay đây...


Ông Thành cười dê, ông nhanh chóng bật dậy, ông lật người vật cô con dâu nằm ngửa ra giường trong tiếng cười thích thú của Thảo Anh. Nàng nằm dưới giường, hoàn toàn trần truồng. Dưới ánh đèn ngủ mở ảo trông Thảo Anh vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt xinh như thiên thần, vô cùng gợi dục, mời gọi. Ông chặc lưỡi, nàng đẹp quá..thực sự là quá đẹp. Ông banh hai chân nàng ra rồi đưa ngón tay vanh hai mép lồn ra, cửa động sâu thăm thẳm đỏ hồng đang nhíp nhíp như thở, ông úp mặt lên lồn Thảo Anh hít một hơi thật dài, tận hưởng cái mùi lồn thơm ngát của Thảo Anh:


- Ôi...thơm quá...hức hức...


Nghe tiếng ông suýt xoa, Thảo Anh bật cười, lồn nàng rung rung trên mặt ông theo tiếng cười khúc khích. Ông ấn mũi cắm ngập trong lồn Thảo Anh mà hít lấy hít để trong cơn sướng, nước lồn của nàng chảy ướt khắp cả khuôn mặt của ông, Thảo Anh thích thú trước màn bú liếm lạ lẫm của ba chồng, nàng gác chân lên vai ông, lỗ lồn Thảo Anh mở rộng toang hoang đầy kích thích như mời gọi. Ông le lưỡi bắt đầu liếm vào hai bên mép lồn, ông cứ thế liếm dọc bờ mép hết bên này sang bên khác khiến Thảo Anh rợn cả, Thảo Anh sướng quá, chồng nàng chưa bao giờ bú lồn làm nàng sướng như vậy:


- Ôi....dza...a..a..a...


Thảo Anh bật lên tiếng rên đầy khoái cảm. Vừa liếm hai bên vách lồn, thi thoảng ông lại lấy hàm râu cằm cứng ngắc day day lên lồn nàng, những cọng râu chà sát lên lồn quét ngang, quét dọc làm Thảo Anh quíu người giật bắn lên từng chập:


- A..a...đã quá ba ơi...ôiiii...chà mạnh lên đi ...đúng rồi ba a...a...con sướng...sướng quá...ba làm con sướng quá...a... a......

- Đã không con...ba làm con sướng không? – Ông ngẩng đầu lên, nham nhở.

- Sướng lắm ba...con chết mất...bú tiếp đi...liếm sạch...nước lồn của con đi...ư...ư..ư...


Thảo Anh rên rỉ mỗi lúc càng lớn hơn, căn phòng ngủ vắng lặng chỉ có hai người, nàng gào thét theo từng đường lưỡi của ba chồng, cóc thèm quan tâm chồng nàng có dậy hay không nữa. Thảo Anh và ông Thành lúc này như hai con thú đang đến mùa giao phối, đến cơn động đực, nàng cong người ôm chặt lấy đầu ông gào lên:


- A..a..a...ba ơi...ba làm em sướng quá...ba bú lồn phê quá...bú nữa đi ba...đưa cặc lên đây cho em bú cùng với nào...a...a....a....


Ông Thành nghe con dâu rên rỉ bèn xoay người trèo lên giường, miệng vẫn ngậm chặt lồn cô con dâu. Con cặc ông ngay lấp tức ở ngay trước mặt nàng. Thảo Anh tóm lấy nó nhét luôn vào miệng mà mút chùn chụt, hai người bú liếm nhau theo kiểu 69. Thảo Anh ngậm chặt lấy nó mút mạnh rồi lại nhả ra rồi lại hút vào, con cặc to và dài của ông cứ thế hiện ra rồi lại mất hút trong miệng nàng. Ông Thành sướng qua phải nhả lồn nàng ra mà rên lên:


- Trời ơi...Thảo Anh ơi...ba sướng...anh sướng quá...con thật tuyệt vời...a...a..a..

- Nào...chơi em đi ba...nhét nó vào lồn em đi. – Thảo Anh nhả cặc ba chồng ra, nài nỉ.

- Hehe...Được rồi...ba cũng thèm lắm rồi...để ba nhét nó vào lồn em...


Ông trèo lại, nằm đè lên con dâu rồi cong người nhét con cặc vào lồn Thảo Anh rồi nhấn mạnh một cái:



- Phụpppp...



Con cặc ông chiu sâu vào lồn nàng, nhờ có dâm thủy tiết ra rất nhiêu nên nó chui tuốt vào bên trong, ngập lút cán.



- Á...a...a...a...a....


Thảo Anh rú lên sau cú nhấp đầu tiên của ba chồng, con cặc ông quá to và dài, lỗ lồn nàng thì chật khít nên nó bó chặt lấy khúc thịt nóng hổi của ông, chỉ hở mỗi hòn dái, quá sướng Thảo Anh cũng cong người quặp chân kẹp chặt lấy hông của ba chồng, ông Thành bắt đầu thúc mạnh con cặc chui ra chui vào lỗ lồn Thảo Anh theo những tiếng kêu bàch bạch, người nàng nẩy tưng lên theo từng cú thúc của ông. Bộ ngực to tròn tưng tưng lên xuống, đẩy tốc độ tăng dần theo cơn sướng khoái ông nắc liên hồi:


- A...a...đã quá con ơi...a....địt em sướng quá ...lồn em bót quá..a...a...a..

- Ư..ư...a...a...a...em cũng sướng...cặc ba dài...và tó quá...địt sướng lắm...địt nát lồn em ra đi...ư..ư...a...a..a...


Trong cơn sướng khoái dữ dội, Thảo Anh ôm lấy cổ ba chồng lùa lưỡi vào trong trao cho ông một nụ hôn say đắm, hai người vừa địt vừa hôn nhau trong cơn khoái lạc, tiếng rên ư ử của nàng vang khắp căn phòng. Quá nứng, Thảo Anh xoay người đè ba chống xuống dưới mà tự mình nhún nhẩy liên hồi trên hông ba chồng, hai tay vòng qua đầu, lắc qua lắc lại, bộ ngực nàng vun ra mời gọi. Ông Thành vươn tay ra bóp nghiến lấy hai bầu vú hằng ao ước. Ông vừa bóp vú vừa hẩy mông địt phành phạch lên trên. Sự co bóp khủng khiếp của lồn Thảo Anh khiến ông không sao chịu nổi nữa, ông địt ngược lên như một cái máy khâu rồi la lớn:


- Ôi...con ơi...em ơi...chết ba rồi...ba ra......

- Ôi...em sướng quá...em cũng ra ...a...a....a...


Ông nhắm mắt rùng mình bắn ra từng đợt tinh khí nóng hổi, hết đợt này tới đợt khác. Sau khi bắn xong nhưng giọt cuối cùng, ông giật mình mở mắt. Hoàn toàn không có Thảo Anh ở trong phòng, căm phòng ngủ vẫn chỉ có một mình ông, ông đang trần truồng, nằm ngửa trên giường, hai chân co lại, mông vẫn đang bị đẩy lên trên, tay ông giữ chặt con cặc đã mềm xèo của mình, những giọt tinh khí ở đầu khấc vẫn gỉ ra nhễu dệu xuống tay ông. Ông thất vọng hạ mông phịch xuống giường, thở dốc. Thì ra lại là mơ. Biết vậy ông khỏi tỉnh dậy nữa cho rồi.


Ông Thành ngồi dậy nhìn đồng hồ, 4h30 sáng. Bực mình, ông cứ thế trần truồng đi ra khỏi phòng, bước vào nhà tắm. Làn nước ấm xối xả gột sạch cơ thể cho ông đồng thời cũng làm xoa dịu đi ham muốn tột bậc của ông ban nãy. Ông kỳ cọ cơ thể, rồi sau đó lau khô, quấn khăn tắm ngang hông, đi ra khỏi phòng tắm... 


Thảo Anh trần truồng bước vào nhà tắm, nàng quấn mái tóc dài lên cao, xả nước ấm vào bồn rồi ngồi xuống, gột rửa cơ thể, vừa lau người, nàng vừa tưởng tượng lại giấc mơ ban nãy...ôi..giá như..nó là thật...giá như. Vừa nghĩ, Thảo Anh vừa cho tay lên bóp vú nàng, một tay mò xuống lồn, cứ thế nàng kích thích cả hai nơi nhạy cảm đó không ngừng, mắt nàng lim dim mường tượng ra cái viễn cảnh bị ba chồng khống chế, hì hục trên cơ thể nàng. Miệng Thảo Anh phát ra tiếng rên mỗi lúc một gấp hơn:


- Ư...ư...ư....a...a...a...


Một tay nàng bóp vú mạnh hơn, tay còn lại liên tục thò ra, thụt vào khoe khe rãnh ẩm ướt. Lúc lên tới cao trào, cơ thể nàng giật giật, khắp người nàng sởn gai ốc. Nàng lại ra, ra một lần nữa. Dâm khí của nàng phun ra hòa tan với dòng nước ấm dưới bồn, Thảo Anh nhũn người ra, thở gấp. Một lúc sau nàng mới ngồi dậy, lau người rồi đi vào nhà. Thảo Anh lấy một chiếc ga mỏng, phủ lên đống dâm thủy của nàng trên giường rồi nàng nằm đè lên đó, quấn nốt nửa còn lại đắp lên đủ che bầu ngực và âm hộ của nàng, mặc kệ lão chồng vẫn đang kéo gỗ, trần truồng chìm sâu vào giấc ngủ một cách nhanh chóng. Ngày hôm nay với nàng thật quá mệt mỏi.


Tiếc chuông báo thức kêu lên inh ỏi khiến Trung không thể nào ngủ được nữa. Anh bất dậy một cách dứt khoát, Trung vào nhà tắm rửa, thay quần áo, anh trèo lên giường, hôn nhẹ lên bờ môi của Thảo Anh một cái, nhìn nàng ngủ say thật quá đẹp. Vợ anh trông như một thiên thần vậy, lật chăn lên, Trung giật mình, Thảo Anh không mặc quần áo, chắc đêm qua nàng giận anh lắm đây, Trung mỉm cười nhìn vợ, âu yếm:


- Xin lỗi vợ yêu nhé, anh về anh sẽ bù lại.


Anh đắp chăn lại cho vợ, hôn chụt lên má Thảo Anh một cái nữa rồi kéo chiếc vali Thảo Anh để giữa phóng xuống nhà. Ra khỏi phòng của mình, sau đó suy nghĩ thế nào, anh lại mở cửa phòng ra rồi chốt khóa trong lại. Sau đó, Trung mỉm cười rồi đi xuống dưới


...



Ông Thành ngồi dậy nhìn đồng hồ, 4h30 sáng. Bực mình, ông cứ thế trần truồng đi ra khỏi phòng, bước vào nhà tắm. Làn nước ấm xối xả gột sạch cơ thể cho ông đồng thời cũng làm xoa dịu đi ham muốn tột bậc của ông ban nãy. Ông kỳ cọ cơ thể, rồi sau đó lau khô, quấn khăn tắm ngang hông, đi ra khỏi phòng tắm.


Vừa hay lúc đó Trung bước từ trên cầu thang xuống:


- Ba, ba làm gì mà tắm sớm vậy?

- À..à...ba thấy trong người nóng nực, khó chịu nên đi tắm cái để hạ hỏa thôi. Con đi đâu mà sớm vậy?

- Con đi công tác một tuần mà ba, hôm qua con chả nói với ba rồi mà.

- À...à...ba già rồi...ba quên mất..nhưng mày đi sớm thế à?

- Dạ...con bay chuyến sớm lên phải chuẩn bị ngay. Ba ở nhà cần gì thì cứ nói với Thảo Anh nhé. À, nhớ trông chừng cô ấy cho con, vợ con đẹp thế, hẳn là có nhiều thằng nhòm ngó lắm đấy.

- Rồi...tao biết rồi...mày cứ lo xa...

- Dạ thôi...con đi đây..


Ông Thành nhìn theo bóng Trung kéo vali đi ra cổng, một chiếc grap đỗ ngay bên đường gã lái xe bật cốp, nhấc vali vào trong xe, Trung ở bên ngoài bấm điều khiển, chiếc cửa cổng từ từ chạy vào, đóng kín lại. Ông Thành thẫn thờ nhìn cách cửa đóng lại một lúc rồi như chợt nhớ ra điều gì, ông giật mình “Nó đi rồi, tức là chỉ còn mình vợ nó ngủ trên lầu...”. Nghĩ tới thân hình trắng muốt, dài thườn thượt của Thảo Anh nằm dài trên chiếc giường ngủ trong bộ váy mỏng manh quyến rũ, ham muốn của ông vừa hạ nhiệt lại bùng cháy dữ dội, con cặc ông vừa xuất tinh xong ngay lập tức chĩa ngược lên đội một cục trong chiếc khăn tắm. Suy nghĩ hai giây, ông đánh liều bước lên cầu thang...


Rón rén như thằng ăn cắp, ông Thành bước từng bước nhẹ nhàng tới cánh cửa phòng vợ chồng Thảo Anh, tim đập thình thịch vì hồi hộp, ông nắm tay vào tay đấm cố gắng vặn nhẹ một cái. Tay cửa không hề nhúc nhích, vậy là trước khi đi nó đã bấm cửa trong. “Mẹ, thằng mất dạy, đi rồi còn sợ vợ bị bố mày hiếp hay sao mà còn khóa cửa, cho bố mày hưởng một tí thì đã làm sao, có đồ ngon mà cứ giữ khư khư một mình, bất hiếu (Vãi cả bất hiếu )”. =)). Ông lầm bầm chửi thầm trong miệng rồi tiu nghỉu đi xuống, xuống dưới phòng, ông bật tivi lên xem mấy chương trình giải trí. Bỗng ông giật mình, hai mắt sáng rực lên như đèn pha ô tô. Chùm chìa khóa xe hơi của chúng nó vứt ngay dưới gầm bàn, trong đó chắc chắn có chìa khóa phòng của chúng nó.


Ông lại tóm lấy nó bước lên phòng, ông rón rén tra chìa khóa vào vặn thử, phải đến cái thứ ba, tay đấm cửa mới kêu cái “tách...” lạnh lùng. Khéo léo như một con mèo, ông rón rén vặn thật nhẹ tay đấm cửa rồi lách người bước chân vào. Ánh đèn ngủ mờ ảo đủ để ông quan sát được những gì diễn ra bên trong phòng.


Ở trên giường, Thảo Anh vẫn đang ngủ say sau giấc mơ và màn thủ dâm ngầy ngật lúc nửa đêm, hơi thở nàng đều đều lên xuống, chiếc chăn mỏng đắp hờ hững chỉ che phần giữa người, bờ vai nõn nà và cái cặp đùi trắng muốt lấp loáng trong ánh đèn khiến ông cảm thấy khó thở. Đứng trước giường, ngắm nhìn Thảo Anh một lúc lâu ông Thành đấu tranh giữa dục vọng và lí trí, nếu bây giờ ông làm bậy, Thảo Anh phản kháng, ông sẽ mất tất cả, nhưng nếu bước chân ra khỏi cửa, bao nhiêu cố gắng của ông sẽ biến mất, hơn nữa, con trai ông đang không có nhà, cơ hội tuyệt vời như thế này không dễ gì có lần thứ hai. Mà cái tư thế nằm ngủ của Thảo Anh lại cực kỳ hớ hênh, nó như kích thích, như mời gọi, những khoảng da thịt hở của nàng lại quá trắng mịn, quá thơm tho, đầu óc ông tối sầm lại lí trí mờ dần...


Ông bước đến bên chiếc giường nơi đứa con dâu xinh đẹp của ông đang nằm, Thảo Anh thở đều đều, không hề hay biết những gì sắp tới với nàng, hơi thở nàng thật đều đặn, ngực nàng phập phồng theo nhịp thở, ông nín thở khẽ kéo tấm chăn qua một bên, mắt ông trợn tròn, suýt chút nữa thì hét toáng lên vì sốc. Thảo Anh hoàn toàn trần truồng, lõa thể, phơi bày toàn bộ những gì quá giá nhất của nàng ra trước mắt ông, bầu ngực tròn căng với núm vú ửng hồng nhô căng đang phập phồng lên xuống theo mỗi nhịp thở đều đều của nàng, cặp đùi trắng tinh và bộ mông tròn căng trắng nõn, mu lồn nàng no tròn với đám lông đen nhánh lấp ló, mùi hương đàn bà tỏa ra ngây ngất cả không gian, cơ thể của Thảo Anh như đang làm sáng rực cả căn phòng lên vậy.


Ông Thành hồi hộp, khó chịu vô cùng, cảm giác rạo rực khó tả như lần đầu tiên ông thấy đàn bà, cuối cùng ông nín thở thật sâu, run run xoa nhẹ lên hai đùi nàng, làn da thịt mát rượi của Thảo Anh làm ông ngây ngất, đến tận bây giờ ông mới thực sự cảm nhận được độ mịn và mát của đùi nàng, là thật chứ không phải mơ nữa, lần này thì chắc chắn không phải là mơ rồi, ông nhìn xuống tự nhủ với thằng ku của mình như vậy. Bỗng nhiên Thảo Anh cựa mình uốn éo:


- Ư...ưm...anh chưa đi à? Vẫn còn sớm sao?


Ông Thành giật mình ngồi thụp xuống, nhưng không thấy nàng phản xạ, Thảo Anh vẫn thở đều đều, hai mắt nhắm nghiền, chắc là nàng mơ ngủ.

Ông tiếp tục đánh liều đứng dậy tiến sát lên người Thảo Anh tiếp tục xoa xoa lên hai đùi non của nàng, lần này ông làm mạnh bạo hơn, cơ thể Thảo Anh nhanh chóng phản ứng lại những cử chỉ âu yếm vuốt ve của ba chồng, nhưng ông cũng không dừng lại nữa, đằng nào cũng tới rồi, làm tới luôn. Hai chân nàng hết dạng ra rồi lại khép vào, quặp chân ông vào giữa, Thảo Anh vẫn không mở mắt, nàng vẫn còn đang rất ngái ngủ “Ông tướng này...hồi tối thì không chịu làm, giờ sắp đi rồi định cố đấm ăn xôi đây mà...nhưng ông đang làm cho mùinh thích quá...hihi”. Thảo Anh nghĩ thầm trong đầu nhưng nàng cũng không phản đối những cử chỉ đó của chồng, bởi lẽ khoái cảm đang dần dâng lên trong người nàng.


Khắp người Thảo Anh nổi gai, nàng vừa mơ ngủ vừa đê mê, từng chi tiết trên cơ thể đều được chăm sóc cẩn thận dịu dàng, người nàng bắt đầu nóng lên, nàng uốn éo thân hình kiều diễm đáp ứng lại từng động tác vuốt ve của chồng:


- Ưm...ư....sướng quá Trung ơi..nữa đi anh...ư...ư...


Thấy nàng rên như vậy, ông Thành sướng quá, ông đang kích thích được nàng, vì vậy, ông càng táo tợn hơn, những ngón tay của ông càng mân mê, xoa bóp, vuốt ve khắp châu thân nàng. Thảo Anh đê mê quá, nàng uốn éo, có sát tấm thân trần truồng lên cơ thể của ba chồng, nhưng ông Thành vẫn né tránh, bở ông sợ bị nàng phát hiện. Ông không cho Thảo Anh có sát lên cơ thể nàng dù rằng ông còn khao khát hơn cả nàng vậy. Chỉ có đôi môi và đôi bàn tay liên tục lướt nhẹ trên đùi non của nàng, thế nhưng càng bị cấm thì càng khao khát, Thảo Anh liên tục hẩy mông lên, tay nàng muốn với với chụp lấy đầu ông mà nhét vào đó. Cuối cùng, ông cũng không sợ nữa, Thảo Anh chắc là đã thèm lắm rồi, giờ có bị phát hiện thì nàng cũng sẽ chiều ông thôi.


Nghĩ vậy, ông Thành vục mặt xuống, le lưỡi thám hiểm vùng kín của nàng bằng những hành động điêu luyện tuyệt vời, mùi hương đặc trưng của phụ nữ phả vào mũi làm ông ngây ngất, lần này mới là thật này. Càng lúc, ông Thành càng làm cho tấm thân Thảo Anh hừng hực cháy bỏng...


- Ưm...ôi...tuyệt quá...ư..ư...


Ông Thành se se hột le nàng liên tục các kiểu, khi nước nhờn bắt đầu ra, ông dùng ngón giữa khều nhè nhẹ lên điểm G của nàng, ngón cái ông chà xát lên hột le, hai ngón tay ông một ngón trong ngón ngoài ép chặt, nhay nhay miếng da của thành âm đạo và hột le, chỉ với vài động tác này, ông đã làm cho cô con dâu xinh đẹp chết giấc, nấc lên từng hồi. Thảo Anh sướng quằn quại, nàng nũng nịu rên rỉ:


- Ôi....Trung ơi... anh làm em sướng quá...cho vào...đút cặc anh vào đi...em hết chịu nổi rồi...ư..ư....a...a.aaaa...


Nàng rên rỉ van lơn, âm hộ nàng sũng nước, chưa bao giờ anh khiến nàng ra nhiều đến thế, khao khát đến thế và thèm muốn đến như thế. Bây giờ nàng hết uốn éo mà đã bắt đầu lăn lộn đôi chân, nàng đạp cả đống chăn xuống đất, lật người nằm úp, mông hơi nhổm lên một chút, nàng thở hổn hễn như phát điên:


- Ư..ư...ư...cho vào đi anh...địt em đi anh....xin anh đấy...


Biết cô con dâu đã nắng lắm rồi, ông đắc chí trèo lên “Sau hôm nay, ba sẽ địt con dài dài” vừa nghĩ ông vừa trèo lên cái khắn tắm quấn ngang được ông cởi ra, vứt xuống nền nhà, ông áp sát tấm thân rắn chắc vào lưng nàng và nhét con cặc to lớn xen vào giữa đùi non của nàng tỳ sát vào khe lồn, nó dài đến độ từ phía sau đưa tới mà lòi một khúc ra phía trước.


Thảo Anh đột nhiên cảm thấy có cái gì đó không đúng, hơi thở gấp gáp và mùi cơ thể của anh hôm nay rất kỳ lạ, hình như không phải chồng nàng, nàng giật nẩy mình chưa kịp phản kháng thì ông Thành đã phản ứng nhanh hơn, ông luồn tay xuống dưới cầm dương vật khổng lồ của mình giựt lui lại kê ngay lổ lồn đang nhoe nhoét nước nhờn của nàng và hẩy mông một cái thật mạnh, khúc thịt gân guốc xuyên sâu vào người nàng, ngập lút cán:


- Á...á...trời ơi...ba...ba đang làm cái gì vậy...không..không được...dừng..dừng lại đi ba....


Ông Thành sướng quá, ông đã chiếm hữ được nàng một cách kịp thời, ông đóng mạnh một cái nữa vào lồn nàng nghe bạch một tiếng rồi rên rỉ:



- Ôi...Thảo Anh ơi...con đẹp quá...ba thèm quá...ba xin con..cho ba một lần này thôi...

- A...a...a....không...không được....dừng lại đi ba...con..là con dâu của ba cơ mà...a...a...a...


Mặc kệ cho nàng van xin, ông vẫn giữ chặt lấy eo nàng, rút ra và đóng thật mạnh hai cái liên tiếp nữa. Thảo Anh rú lên, nàng giãy giụa mãnh liệt cố đẩy cái con cặc của ba chồng ra khỏi người nàng, ông Thành thấy thế vội lấy hai chân kẹp cứng đôi chân nàng và hai tay siết chặt thân hình Thảo Anh lại, Thảo Anh không sao thoát ra nổi gọng kềm của ba chồng, người đàn ông có ham muốn chiếm đoạt nàng khao khát tới cháy bỏng, thân hình Thảo Anh bị giữ chặt áp sát với thân thể ông Thành.


Thảo Anh sợ hãi, nàng giãy giụa để cố thoát thân, nhưng nàng càng giãy giụa thì con cặc của ông càng lọt sâu trong người nàng, nhận ra điều đó, ông càng khoái trí thúc mạnh. Từng cú thúc của ông khiến cho mông nàng nẩy tưng tửng lên cao, kêu bành bạch khắp căn phòng.


Ông dã liên tiếp như thế ba phút thì chân tay nàng bủn rủn, nàng mềm nhũn người ra hoàn toàn, miệng thở hổn hển và không còn một chút kháng cự nào, nàng đã bị chiếm đoạt bở ba chồng, nàng không nghĩ rằng con cặc thứ hai mà nàng chứa đựng lại to và dài đến như vậy. Các cơ âm đạo căng ra hết cỡ và phản ứng co thắt từng hồi vì chứa đựng một con cặc quá to, oái ăm thay, nó càng co thắt càng gia tăng cơn sướng, cái sướng nó cứ dâng lên rần rần lan tỏa khiến cơ háng nàng co giật, rồi đến cơ bụng rồi lan rộng khắp người, miệng nàng há hốc, mắt ngây dại đi, bàn tay bắt chuồn chuồn liên tục trên tấm ga giường trắng tinh, nàng không còn cảm giác bị hiếp nữa mà nàng mơ màng đây là cuộc làm tình tuyệt vời, nàng bắt đầu rên ư ư và đưa đẩy bộ mông tròn căng nhè nhẹ theo nhịp phách của ba chồng.


Nàng cũng thừa hiểu, hai người rình nhau tắm với cảm giác khao khát bùng cháy âm ỉ mỗi ngày, thì việc hai người đi đến ngày hôm nay chỉ là vấn đề thơi gian, chỉ có điều nàng không nghĩ nó lại đến sớm như vậy, đến ngay tức thì khi chồng nàng vừa ra khỏi nhà...


- Thế nào...thích không con...ba làm cho con sướng...đúng không...

- A..a...a....ư...ư...ư...ư...ứ..ứ...a...a..a....aaaaa...


Thảo Anh không trả lời, nhưng đáp lại câu hỏi của ông là tiếng rên rỉ dâm đãng của nàng, mông nàng cố tình cong lên cao hơn, nàng hẩy mông mạnh hơn ra phía sau theo mỗi cú thúc của ba chồng. Ông Thành đắc ý ôm lấy bộ mông tuyệt đẹp mà nhịp một cách từ tốn, ông làm phát nào chất lượng phát ấy, nàng như muốn chết đi sống lại sau mỗi cái thụt cặc của ông, con cặc dài ngoằng nổi gân thọc tuốt luốt vô tận tử cung nàng khiến nàng oằn người đi vì sướng, đê tê mê với cách làm tình của ba chồng, sau mỗi nhịp thúc bác còn ngoáy tròn dương vật trong âm đạo nàng, cọ sát tất cả những vùng nhạy cảm kín đáo trong lòng âm đạo nàng khiến nàng không sao chịu nổi, phải n rên lên:


- Ư...ư...ư...a...a...a...sướng...ba ơi...con sướng quá...

- Sướng không con...muốn ba địt mạnh nữa không??

- A..a...a...muốn...con muốn...ba địt đi...địt nát lồn con ra đi...a...a....a..


Nàng gào thét, cào cấu muốn bung tấm ga giường, ông Thành sướng quá, ông không nghĩ chuyện này lại dễ dàng đến vậy. Ông ấn cho chiếc lưng ong của nàng võng xuống để đôi mông trắng nõn liền nhổng cao cong vút ra sau, ông rút ra gần hết rồi lại đóng mạnh con cặc vào một cái ngập lút cán trong lồn Thảo Anh, nàng bấu chặt chiếc gối rú lên một tiếng lớn:


- Á...á...á....a...a...a...a....cặc ba to quá...con sướng...sướng quá...a...a...a...

- Ôi...Thảo Anh ơi...lồn con bó khít quá...ba sướng....địt em sướng lắm...ba yêu em...

- Em cũng yêu ba...địt mạnh nữa lên...lồn em là của ba...địt đi ba ơi...a..a...a...a...


Thảo Anh gục hẳn đầu xuống đệm mà rên siết, con cặc của Trung tuy to và dài nhưng cũng không thể chui sâu vào người nàng đến mức cùng cực như thế, ruột gan nàng như bị nung chín, đảo lộn lên trên, dâm thủy nàng đổ ra như suối chảy dài xuống hai bên háng dọc xuống đùi, nàng sướng khủng khiếp, nàng rên ư ử những tiếng man dại mỗi lúc một to, nàng đưa đẩy bộ mông thật mạnh phối hợp nhịp nhàng với những cú thúc mãnh liệt, hai thân thể chạm nhau bành bạch, bình bịch, dâm thủy nàng nhiều đến độ khi cặc ông ra vào nghe tiếng nhóp nhép phòm phọp, con dâu ông đã nứng hết mức rồi, nhưng ông chưa muốn ra vội, vì đã xuất tinh trong cơn mơ lúc tối nên ông rất dai sức, ông phải đưa nàng lên chín tầng mây để những ngày sau này ông có thể địt nàng thoải mái mới được...


Rút con cặc ra khỏi lồn Thảo Anh, ông vật nàng nằm ngửa ra giường, nhìn khuôn mặt man dại vì sướng của con dâu, ông phấn khích dạng hai chân nàng ra, nhét cặc vào lồn mà chơi nàng theo kiều truyền thống. Ông Thành cong người nhét con cặc vào lồn nàng, ôi sao ở thế nằm ngửa thế này mà nó vẫn bót khít chặt, ôm chặt lấy con cặc của ông, không vội, ông từ từ tiến sâu vào, Thảo Anh cong người lên mà rên siết, từng chút từng chút một, nguyên cả con cặc dài đâm sâu vào lồn Thảo Anh:


- Ưm...ư...a...a...a..

- Thế nào con...ba địt tiếp nhé...


Thảo Anh không trả lời, nàng chỉ gật gật đầu đồng ý, ông bắt đầu nhịp nhàng ra vào, rồi đẩy tốc đỗ nhanh dần, loáng một cái ông đã nắc con cặc vào lồn nàng liên tiếp, lia lịa như chày giã gạo. Từng cái đâm lút cán sâu vào lồn nàng, khi kéo con cặc ra ông nắm lấy chà chà lên hột le rồi lại đâm vào, Thảo Anh cong người rên rỉ dâm đãng vì sướng, nàng tự đưa tay lên xoa bóp hai bầu vú nàng trước mặt ông, trông vô cùng kích thích. Không dằn lòng được, ông cúi xuống hôn lên môi nàng, Thảo Anh ngay lập tức há miệng đón lây lưỡi ông mà xoắn, mà nút. Mà mút liên hồi. Ôi, đây là lần đầu tiên ông được hôn môi nàng, thật thơm quá...ngọt quá...sướng quá đi. Hai chân nàng dang rộng ra kẹp chặt lấy hông ba chồng. Ông Thành sung sướng nắc từng cái lia lịa, bành bạch như chày giã gạo vào lồn cô con dâu xinh đẹp, ông ngẩng đầu lên, vừa địt vừa rên lớn:


- A..a..a...đã quá em ơi...lồn em địt sướng quá...anh yêu em...

- Địt mạnh nữa...mạnh nữa lên đi ba...em sướng..lồn quá...a...a...a....

- Anh cũng sướng cu quá...ôi...ôi...anh ra mất...em..ơi...a...a...

- Em cũng...ra đây...a....a.....a.....



Ông tăng tốc độ dập cặc xuống lồn con dâu như vũ bão, Thảo Anh rên siết, nàng hẩy mông lên cao hứng trọn từng cú dập trời giáng của ông, gương mặt xinh đẹp của nàng giờ đây nhìn man dại đến thảm thương, đầu nàng lắc qua lắc lại, mắt dại đi, miệng há ra đớp đớp không khí như cá thiếu oxi. Nàng gào lên trong cơn sướng khoái cứ dồn dập ập đến liên hồi:


- Ôi cha mẹ ôi... aaa... chồng ơi...không thể chịu nổi ... ôi...em sướng…… quáaaaa.....aaaa.....


Toàn thân nàng co giật, cơn cực khoái liên tiếp ào đến như sóng thần hết đợt này đến đợt khác, nàng lại ra nữa rồi, đôi bàn tay nàng tự vò nát cả cặp vú của mình đến biến dạng, ông Thành dập như chày máy cho đến khi thở không ra hơi nữa lúc đó ông mới phun từng dòng tinh dịch nóng hổi vào nơi thâm sâu nhất trong người con dâu, từng đợt tinh trùng cứ tuôn ra ồ ạt như suối, chảy tràn ra cả bên ngoài lồn nàng. Ông đổ gục xuống người Thảo Anh, cả hai thở hổn hển lịm đi...


Phải tới một tiếng sau Thảo Anh mới mở mắt, bên dưới nàng nhầy nhụa tinh trùng và dâm thủy, ông Thành vẫn trần truồng ôm lây cơ thể nàng ngủ vùi, có lẽ ông vừa trải qua cơn cực khoái sướng nhất trong cuộc đời. Con cặc ông tuy không cứng nữa nhưng vẫn nằm vắt vẻo sang một bên đùi. Thảo Anh bần thần, nàng vừa trải qua một trận làm tình tơi bời, tội lỗi nhất trong cuộc đời. Loạn luân với ba chồng. Dục vọng tiêu tan, lí trí bừng tỉnh, đôi mắt nàng rưng rưng nước mắt.

Bỗng nhiên điện thoại nàng nổi lên dòng tin nhắn của Trung “Em yêu, anh tới Sài Gòn rồi, em ở nhà ngoan nhé, nhớ chăm sóc ba giúp anh, anh nhớ em nhiều lắm. Yêu em!”. Thảo Anh nhìn dòng tin nhắn của Trung, nàng quay người gạt tay ba chồng đang ôm trọn bầu vú của nang, quay lưng về phía ông rồi khóc nấc lên từng tiếng, nàng ân hận, hối hận vì không chống trả, cương quyết đến cùng, mà còn hòa vào cuộc hãm hiếp của ba chồng, để bây giờ đây trên thân thể nàng đầy những vết tích tội lỗi của ông.


- Thảo Anh...ba xin lỗi...là do ba không làm chủ được...ba..ba xin lỗi con..


Ông Thành đặt ray lên đôi vai trần đang run run của nàng.


- Ba ra ngoài đi...con muốn ở một mình...


Ông Thành giật mình, rụt tay khỏi vai Thảo Anh, giọng run run:


- Được...được...ba đi ra đây...


Ông Thành lặng lẽ ngồi dậy, cầm chiếc khăn tắm dưới phòng lên rồi cứ thế trần truồng đi ra khỏi cửa. Ông đóng nhẹ cánh cửa lại, thở dài một tiếng rồi đi xuống dưới phòng. Thảo Anh khóc rưng rức một hồi rồi cũng đứng dậy bước từng bước nặng nề vào nhà tắm... 
