Chương 5
Máy bay đáp xuống Hà Nội khi đồng hồ điểm 8h30 sáng. Trung gọi taxi và trở về nhà, anh được một ngày nghỉ ngơi cuối tuần trước khi trở về công việc mới, chiếc taxi đưa anh trở về ngôi nhà quen thuộc, căn biệt thự lộng lẫy ngay ven Hồ Tây nằm trên con phố Quảng Khánh. Trung bước vào nhà, cổng chưa mở, giờ này mà Thảo Anh còn chưa dậy nữa, vắng chồng nên lười đây mà, Trung tặc lưỡi lấy chìa khóa ra bấm nút mở cổng, anh bước nhanh qua sân rồi đi vào nhà, thấy ông Thành đang ngồi xem bản tin thời sự buổi sáng:


- Dạ, con chào ba!

- Ờ, về rồi hả con, sao hôm qua thấy con Thảo Anh bảo chiều con mới về. – Ông Thành quay lại, giật mình khi nhìn thấy con trai.

- Dạ, do công việc tiến triển sớm hơn dự kiến, nên con về trước nửa ngày, Thảo Anh vẫn chưa dậy hả ba?

- Chưa, có lẽ nó mệt, con lên tắm rửa rồi gọi nó dậy, ra ngoài mà đi ăn sáng tạm vậy.

- Dạ, con chào ba, con xin phép lên phòng ạ, à con có quà cho ba đây.


Trung vừa nói vừa đưa cho ông hai chiếc áo sơ mi anh mua trong đó. Ông Thành mỉm cười đón lấy nó rồi nhìn theo bóng dáng Trung bước từng bước một lên trên tầng. Tim đập thình thịch, ông nhủ thầm”Hú vía, may mà hôm nay mình dậy sớm, không thì chết với nó rồi, không biết Thảo Anh có để lộ điều gì không nữa”. Trung mở cửa bước vào phòng, Thảo Anh vẫn đang nằm ngủ, nàng đắp một chiếc chăn mỏng che ngang người. Hơi thở nàng đều đều, mắt nhắm nhẹ, khóe miệng khẽ mỉm cười như thể nàng đang rất hạnh phúc vậy. Trung bước đến hôn chụt một cái lên má vợ, đúng lúc này, Thảo Anh mở mắt ra:


- Ơ...anh về rồi sao? Em tưởng chiều anh mới về mà?

- Anh vừa về, thấy vợ anh ngủ ngon quá, không nỡ đánh thức. Ai ngờ chỉ hôn có một cái đã làm em dậy rồi.

- Anh đi công tác có mệt không, chuyến công tác thành công tốt đẹp chứ.

Thảo Anh vừa nói vừa vuốt má chồng:

- Hợp đồng được ký rồi em ạ, hoàn thành trước dự kiến nên anh về sớm với em đây.

- HiHi, nham nhở, thôi anh vào tắm đi, em xuống nấu mì cho.


Thảo Anh định bật dậy thì bị Trung đè nghiến xuống, anh hôn ngấu nghiến lên môi vợ. Thảo Anh ú ở trong miệng những cũng đáp lại, sau nụ hôn dai dẳng, tay Trung luồn xuống dưới chăn thì bị Thảo Anh giữ lại:


- Ưm...để tối đi anh...ba đang ở dưới nhà...ông biết thì xấu hổ lắm...anh đi tắm đi, tối em bù...hihi...

- Vắng anh lâu như vậy...em không thèm cặc sao? Hay là có cặc khác rồi. – Trung phì phò. – Trung vừa nói vừa định mò tiếp tay luồn vào chăn nhưng vẫn bị Thảo Anh ngăn lại.

- Ấy...em nói rồi mà, ba đang ngồi dưới nhà đấy, muốn chết hả. Em thì...làm gì có ai...nhưng bây giờ không được...anh đi tắm đi, tối còn trả bài cho em đấy. hihi...

- Hihi...được...được rồi


Trung mỉm cười hôn lên môi vợ rồi đứng dậy đi vào nhà tắm. Khi cánh cửa phòng tắm được Trung đóng lại thì Thảo Anh vội vàng bật dậy, nàng cuống cuồng lấy một chiếc khăn bịt lồn, ngăn không cho đám tinh trùng ban nãy của ông Thành trào ra ngoài, một tay gỡ vội chiếc ga giường rồi chạy vội xuống dưới tống nó vào máy giặt, xong xuôi, nàng nhìn lên thở phào:


- Hú vía...tí thì toi rồi.

- Toi gì...em sợ nó biết sao?


Bỗng ông Thành ôm chồm lấy nàng từ phía sau làm Thảo Anh giật mình:


- Úi...thôi...buông em ra để em rửa lồn đã, tí thì bị phát hiện đấy, anh không sợ con trai anh biết sao?

- Sợ...nhưng không được địt em thì còn làm anh sợ hơn...hứa với anh...đừng lơ anh nhé...

- Được rồi...buông ra để em rửa lồn đã...á...đừng bóp lồn em...nó đang dơ lắm...


Thảo Anh gạt tay ba chồng ra, nàng chạy vội vào nhà tắm cởi váy rồi xít xối xả vòi hoa sen vào rửa lồn. Sau đó nàng lau vội cơ thể bằng chiếc khăn tắm sau đó mặc váy vào người rồi đi ra bếp, nàng cho nước vào nồi và bật bếp. Bỗng chiếc váy nàng bị tốc lên cao, Thảo Anh vẫn chưa kịp lấy quần lót mặc vào nên đôi mông căng tròn và trắng như trứng gà bóc của nàng lộ ra khiến cho ông Thành thích thú, ông vội quỳ xuống, rúc đầu vào mông nàng mà liếm lấy liếm để lên khe đít:


- Ứ...trời ơi...dừng lại...anh ấy xuống bây giờ. – Thảo Anh giật mình quay lại.


Ông Thành ngẩng đầu lên nham nhở:


- Cho anh liếm lồn một tí, thằng này nó tắm lâu lắm, em biết mà, tự nhiên nó về làm anh bị kích thích ghê gớm.

- Hứ...nham nhở...anh đúng là lão ba chồng dâm dê khốn nạn. – Thảo Anh quay người lại liếc xéo nhìn ba chồng bằng ánh mắt lẳng lơ, tuy nói vậy nhưng lúc này nàng cũng đã dạng chân ra khoe trọn cái lồn mát rượi vừa được nàng rửa sạch trước mặt ông Thành. Thấy con dâu đồng lõa, ông khoái trá cười rít:

- Hehe...vậy em không phải là đứa con dâu lẳng lơ, dâm đãng sao, chúng ta đúng là một cặp mà. He hehe...


Nói đoạn, ông vục mặt vào giữa hai chân Thảo Anh liếm một đường từ dọc đùi lên vùng tam giác huyền ảo. Thảo Anh ngừa cổ lên trời tận hưởng cái cảm giác vụng trộm đầy kích thích này, nàng ôm đầu ông Thành, trùm váy xuồng rồi lùi người ngồi lên cái bàn ăn dưới bếp. Ông Thành vừa bò theo bước lùi của cô con dâu, vừa kéo cái ghế lại rồi ngồi vào.


Chiếc váy ngủ của Thảo Anh được vén lên cao, nàng ngồi trên bàn, hai chân dạng ra, cái lồn đỏ ửng của nàng với hai mép thịt ngoài chạy dài che kín cái lỗ lồn Thảo Anh, ông Thanh thò tay vào banh hai mép thịt ra, tức thì cái lỗ sâu hun hút phập phồng đập thẳng vào mắt ông. Chọc ngón tay vào trong nước lồn nhơn nhớt trơn tuột giúp mấy ngón tay ông cắm ngập vào lồn nàng một cách dễ dàng, Thảo Anh nhón người nâng mông lên vì bị kích thích:


- Ái...nhẹ thôi anh...đau em...hihi...

- Kích thích không em...sướng không em...anh hồi hộp quá... – Ông Thành vừa nói vừa thò ra thụt vào ngón tay nhanh hơn, mạnh hơn khiến cho nước dâm của nàng bắn ra tung tóe xuống bàn ăn.

- Ứ...ứ...thích...em thích lắm...nhưng anh liếm đi...nhanh kẻo chồng em tắm xong...nó xuống là chết cả em...với anh đấy...ư...ư...ư...


Rút ngón tay ra, ông lấy tay banh chân Thảo Anh rộng ra chút nữa, sau đó úp mặt vào háng nàng mà liếm lồn và liếm cả dâm thủy của Thảo Anh vãi ra bàn, ông liếm chung quanh mép lồn nàng, cơn sướng ào ạt chảy về khiến Thảo Anh bồng bềnh lâng lâng như đang đi trên mây, cảnh vật chung quanh mờ dần, cái lưỡi của ông Thành làm Thảo Anh quên mất là phải để ý chồng, nhận thức của nàng bây giờ nằm ngay cửa lồn nó nhột nhạt, sương sướng, nước lồn nàng lại tuôn ra ào ào ướt cả mặt ông Thành.

Ông say mê bú liếm cái lồn thơm ngát của cô con dâu xinh đẹp, con cặc ông cương lên trong quần khiến ông đau đau khó chịu, vừa liếm lồn, ông vừa nhổm mông tuột luôn cả quần ngố và quần sịp xuống. Ông lướt lưỡi dần lên trên liếm hai bầu vú rồi lướt lên trên vòng cổ và cuối cùng là trám kín lấy môi Thảo Anh, quá phấn khích, nàng hơi ưỡn mông lên và há miệng đá lưỡi với ông một cách nhiệt tình, say mê và sung sướng.


Vừa liếm lồn Thảo Anh, ông vừa đứng thằng người dậy, ông nhẹ nhàng đút cặc vào lồn Thảo Anh mà ấn vào. Đang mải mê với niềm sung sướng bất chợt đầu cặc ba chồng chui vào cửa lồn khiến Thảo Anh giật mình mở mắt:


- Ấy...đừng ba...anh ấy xuống thì chết...để lúc khác đi...ứ...ứ...

- Thảo Anh ơi...ba nứng quá...cho ba địt đi con...nhanh thôi...nhanh thôi mà....hự hự...


Vừa van xin, ông vừa hẩy mông ấn mạnh con cặc vào trong, ngay lấp tức con cặc ông chui tuốt vào lồn Thảo Anh khiến nàng bị chơi với:


- Ứ...ứ...không được...ảnh xuống bây giờ...dừng lại đi ba...ôi...sướng...ư..ư...


Tuy nói là dừng lại, nhưng khi con cặc ông chui vào thì Thảo Anh vẫn hẩy mông lên nhịp nhàng theo mỗi cú thúc của ba chồng. Cảm giác vụng trộm này quá phấn khích, mặt Thảo Anh đỏ bừng, nàng vòng tay qua ôm lấy cổ ba chồng, chân quắp lấy hông của ông vít cổ đứng dậy, mông không ngừng dập xuống theo mỗi cú địt của ông, răng nàng cắn chặt vào vai ông Thành để ngăn tiếng rên khoái cảm, Cả hai địt nhau theo thé đứng ngay giữa phòng ăn.

Âm thanh bành bạch của hai bộ phận sinh dục va vào nhau vang lên cả phòng bếp. Hai mép lồn nàng mở lớn ngậm chặt lấy con cặc ông Thành, dâm thủy của nàng chảy dọc xuống đùi ông. Thảo Anh vừa sướng nhưng mắt vẫn hướng về phía cầu thang. Bỗng ông Thành tăng tốc, dập lia lịa, chan chát vào lồn nàng khiến Thảo Anh phải há miệng mà rít lên những tiếng rên lí nhí trong cuống họng:


- Ôi...ư...ư...i...i...i...i....chết em rồi....em ra...a...a...a.....


Âm hộ nàng co bóp dữ dội, nàng rùng mình, cực khoái tuôn trào đúng lúc ông Thành cũng lên tới đỉnh, ông rùng mình bắn từng đợt tinh trùng vào lồn Thảo Anh, tinh trùng và dâm thủy trào ngược ra ngoài, chảy cả xuống đùi của hai người. Hai người nút lưỡi nhau một cách âu yếm lần cuối, đúng lúc này tiếng Trung trên của phòng hai gọi xuống:


- Xong chưa Thảo Anh, anh đói quá.


Ông Thành vội nhả con dâu ra chạy luôn vào phòng tắm, Thảo Anh cuống cuống kéo chỉnh lại váy rồi quay lại giả vờ mở tủ lạnh:


- Ôi...em vô ý quá...nhà hết đồ ăn rồi. Anh xuống đánh xe đi, em lên thay đồ rồi chúng ta mời ba đi ăn sáng luôn thể.

- Ok, vậy được...nhanh lên nhé, anh đợi. – Trung vừa nói vừa nhìn đồng hồ. Rồi đi xuống tầng hầm

- Vâng, em sẽ nhanh thôi.


Thảo Anh thở phào, nàng lau vội đám tinh trùng và dâm khí dưới sàn rồi chạy nhanh lên lầu, nàng tắm thật nhanh rồi diện một chiếc váy ngắn vào người, sau đó đi xuống nhà, đúng lúc Trung đã đánh xe lên cổng. Anh mở cửa xe đi vào nhà:


- Ba ơi...ba đi ăn sáng với hai vợ chồng con luôn được không?

- Thôi, hai đứa đi đi, ba ăn rồi. À Trung này, hôm nay mới về, cứ đưa vợ con đi xem phim, đi chơi hay đi mua sắm gì bù đắp cho nó, ở nhà ba tự lo được.

- Ba...như vậy có tiện không?

- Gớm...anh chị cứ phải e ngại, dễ ngày xưa không có anh chị, tôi gọi hàng xóm tới chắc.

- Dạ..hihi.con cám ơn ba. Đi thôi em.

- Dạ, chúng con chào ba.


Thảo Anh liếc xéo ba chồng, nàng đi sau Trung, còn cố ý kéo váy lên khoe trọn cặp mông lắc lư theo từng bước đi như để trêu ngươi ông Thành, chiếc quần lót lọt khe khiến cặp mông nàng càng trở nên khêu gợi. Ông Thành nhìn theo nó mà nuốt nước miếng ừng ực. Đứa con dâu này đúng là quá dâm đãng mà....


Trung đánh xe đưa Thảo Anh tới một khách sạn sang trọng tại Hà Nội ăn điểm tâm sáng, sau đó hai người đi shopping, mua sắm và cuối cùng là dừng chân tại một rạp chiếu phim trước khi trở về nhà vào khoảng 4h chiều. Thảo Anh ở nhà chuẩn bị cơm nước trong khi Trung đi đánh tenis sau khi có mấy người bạn gọi điện.


Bữa tối, ba người quây quần bên bàn ăn, Trung kể chuyện về chuyến công tác trong một tuần, về chuyện công ty diễn ra suôn sẻ, hợp đồng đã được ký kết. Thảo Anh cũng chọc dăm ba câu vào trêu chồng, tiếng cười luôn luôn có trong căn nhà vui vẻ và hạnh phúc.

Sau bữa tối, Thảo Anh dọn dẹp, Trung nói dăm ba câu rồi xin phép ông Thành lên nhà nghỉ ngơi. Bóng Trung khuất hẳn trên tầng, ông Thành mới ngẩng đầu nhìn về phía căn phong bếp, nơi Thảo Anh đang lúi húi dọn dẹp. Nhìn tướng cô con dâu xinh đẹp ngúng nguẩy cặp mông trong bộ quần áo ngủ khiến ông khó chịu vô cùng, mấy ngày qua khi chỉ có hai ba con hoặc cùng lắm có thêm chị em Thảo My, ông có bao giờ để cho nàng mặc đồ đâu. Nhìn dáng Thảo Anh trần truồng làm việc, đi đi lại lại trong nhà những hôm đó khiến ông nứng tợn, cứ khi nào lên cơn, ông lại đè nàng ra mà dập tơi bời. Bây giờ con trai ông đã về, những tháng ngày hạnh phúc nhất đời ông gần như không còn nữa.


Nghĩ tới điều đó, ông cảm thấy có chút tiếc nuối, rồi như không chịu nổi, ông đứng dậy đi về phía căn phòng bếp. Ông tiến đến phiá sau vòng tay ôm lấy Thảo Anh và đặt một nụ hôn lên gáy nàng, Thảo Anh giật mình quay lại:


- Trời ơi, ba làm con hết hồn à? Anh Trung đâu rồi ba?

- Nó lên phòng rồi, Thảo Anh ơi,,ba nứng quá...đêm nay ba phải làm sao? – Ông vừa nói vưa thóc một tay vào quần bóp lồn nàng, tay còn lại ông vòng lên bóp vú Thảo Anh.

- Ư...thôi, đầu tuần anh ấy đi làm thì em bù...ư...ứ...buông em ra đi...để em còn làm việc...ư...ư...

- Không buông...cho anh hôn một cái đã...anh nứng cặc quá...


Thảo Anh mỉm cười vít cổ ba chồng xuống hôn ngay miệng ông, hai người xoắn lưỡi với nhau một cách đê mê. Nàng há miệng ra ngậm lấy lưỡi của ba, nước miếng của Thảo Anh thật là ngọt ngào, ông Thành như lạc vào suối mơ, ông hút hết cả nước dãi của nàng mà nuốt vào miệng. Rời môi ông Thảo Anh, ông Thành thì thầm vào tai nàng:


- Tối nay đừng đóng cửa phòng nhé...ba muốn xem hai đứa địt nhau...và nếu...nó ngủ rồi...mà con vẫn muốn nữa...thì ba chờ ở dưới...hehe...

- Ư...anh đúng là lão già biến thái mà...nhưng mà em thích...hihi...


Thảo Anh rời vòng tay ba chồng đi lên tầng, ông Thành còn như vẫn tiếc nuối, cố bóp bóp lấy cặp mông tròn trĩnh của cô con dâu.


Bước vào phòng, Thảo Anh khép hờ cánh cửa rồi bước vào nhà tắm, 5 phút sau nàng bước ra phòng với chiếc váy ngắn màu đen vô cùng khêu gợi, những khoảng da thịt hở của nàng như làm sáng choang cả căn phòng, bên ngoài, ông Thành dán mắt vào cơ thể của cô con dâu một cách thèm thuồng, nuốt nước miếng ừng ực. Đêm nay, Thảo Anh không còn là vợ của ông nữa. Bước đến bên chồng, nàng ngả người đè lên Trung rồi trao cho anh một nụ hôn say đắm, anh đặt chiếc điện thoại xuống giường rồi hôn đáp trả lại, nụ hôn ngọt ngào của vợ trao cho sau một tuần xa cách khiến Trung say mê nút lấy lưỡi nàng, vừa hôn môi, Thảo Anh chủ động luồn tay vào xoa xoa lên lồng ngực của Trung:


- Dừng lại...em chưa khép cửa kìa...ngộ nhỡ bị ba nhìn thấy thì sao?

- Không phải anh vẫn thích để như vậy cho kích thích hay sao? Hihi...

- Nhưng...nhưng...

- Yên tâm đi, ba ngủ rồi...dạo này ông hay ngủ sớm lắm, chúng ta có xuống dưới tầng làm thì ông cũng không biết đâu. Hihi...


Trung nghe vậy thì lật ngược lại nằm đè lên vợ, anh ghì chặt lấy tay Thảo Anh rồi hôn ngấu nghiến lên miệng nàng:


- Em yêu...suốt một tuần qua vắng anh...có con cặc nào thỏa mãn cho em không đấy...

- Ư...hihi...chỉ có con cạc giả trong tủ kia kìa...người ta yêu anh nhất mà...sao em nỡ cắm sừng lên đầu chồng chứ?


Trung tiếp tục hôn ngấu nghiến lên môi vợ, vẫn với bài cũ quen thuộc, anh hôn xuống cái cổ trắng ngần của Thảo Anh, nụ hôn kéo dài xuống ngực rồi đi qua lớp váy ngủ mỏng manh, Trung chui vào giữa háng nàng, hai chân Thảo Anh tự động dang rộng, váy được vén lên cao, chiếc quần lót được anh luồn tay vào vạch ra một bên, lưỡi Trung vét lấy khe âm hộ ửng hồng khao khát của Thảo Anh:


- Ưm...ôi...em chết mất...


Thảo Anh bắt đầu rung rung người, rên rỉ, trong khi đó Trung vẫn cứ miệt mài liếm háng, liếm lồn nàng. Chỉ vài phút sau Thảo Anh đã có dấu hiệu co giật:


- Ư..ư...ôi...ôi...a...a...a...sướng....sướng quá chồng ơi...


Âm hộ nàng nức nở tuôn trào, ướt sũng cả chiếc quần lót. Thảo Anh đã mấy lần hẩy mông lên mà Trung vẫn không chịu cởi nó ra, anh thích như thế. Ở bên ngoài, ông Thành cũng đã tuột quần xuống mà xục cặc, con cặc chĩa ra như nòng pháo, chĩa thẳng vào khe cửa. Thảo Anh ngẩng đầu lên nhìn thấy. Đang được chồng liếm lồn, lại bị ba chồng thị dâm khiến nàng bị kích thích kinh khủng, ánh mắt nàng lẳng lơ nhìn ra khe cửa, một tay nang ôm đầu Trung ấn chặt nó vào lồn nàng, tay còn lại thì đưa lên miệng le lưỡi ra liếm lấy ngón tay mà kích thích ba chồng bên ngoài.

Cặc ông Thành như muốn nổ tung lên, trơi ơi, giá như đây không phải là con trai ông thì ông đã lao ngay vào đè đứa con dâu dâm đãng kia ra mà địt cho tơi bời rồi. Cảm thấy bị kích thích dữ dội, tay ông tóm chặt lấy con cặc mà xục mạnh...


Thảo Anh vùng lên chiếm thế chủ động, nàng đẩy anh nằm ngửa ra giường, Thảo Anh khéo léo hướng đầu Trung về phía cánh cửa, quần áo Trung đã được nàng lột ra, con cặc anh chĩa lên to lớn không kém gì cặc ông Thành. Nàng trườn người xuống, nằm bò dưới chân anh, tay tóm lấy con cặc, mắt vẫn lẳng lơ nhìn về phía ba chồng, miệng nở nụ cười dâm đãng vơi ông rồi le lưỡi quấn quanh đầu khấc của con trai ông trước mặt ông Thành:


- Ưm...ôi...tuyệt quá...


Trung rên lên khi Thảo Anh đánh lưỡi tanh tách quanh đầu khấc. Nàng há miệng lớn ngậm lấy con cặc Trung rồi bắt đầu vục lên vục xuống. Con cặc anh cứ hiện ra rồi mất hút trọng miệng nàng một cách ngon lành. Ông Thành cũng được hưởng lạc thú này từ Thảo Anh và cả Thảo My, nhưng ông không nghĩ khi nhìn nàng khẩu dâm cho người khác nó lại gợi dục đến như vậy. Ông nhắm mắt lại, cố gắng kiềm chế để không bị xuất tinh.


Bên trong, Thảo Anh đã nhả cặc chồng ra, nàng quỳ lên giường, một tay vén váy, tay còn lại từ từ lột chiếc quần lót ra khỏi một chân nàng, khoe trọn cái lồn mum múp thơm phức mùi dâm khí trước mặt hai gã đàn ông. Rồi từ bức nàng bò lên kẹp cứng đầu Trung vào giữa hai đùi nàng mà ngồi lên mặt anh. Trung chỉ chờ có thế, anh há miệng le lưỡi đón cái lồn thơm ngát của Thảo Anh đang ập đến. Lưỡi của anh luồn qua khe rãnh nhỏ hẹp, ngoáy sâu vào bên trong khiến Thảo Anh chơi với, nàng liên tục sàng sê cặp mông trên mặt anh, chiếc váy ngủ trễ một bên vai xuống để lộ hoàn toàn một bên cú trắng ngần và căng mọng. Thảo Anh dùng hai tay tự động xoa bóp hai bầu vú, mắt hướng ra nhìn ông Thành, rên la:


- Ư..ư...em sướng quá...anh ơi...anh liếm lồn em sướng quá...ư....ư....ư....


Thảo Anh rùng mình, nàng xuất khí đầm đìa ra mặt Trung. Anh liếm không xuể, chảy ra khắp khuôn mặt. Thảo Anh trườn người xuống, nàng cười thích thú hôn như mưa lên khuôn mặt chồng, liếm sạch dâm thủy của nàng trên mặt Trung, ở dưới khe lồn nàng đụng ngay đầu khấc con cặc. Sẵn thế, Trung hẩy mạnh lên một cái, con cặc anh đã chui tuốt vào lồn vợ:


- Ưm....ư...ôi....


Thảo Anh rên lên khi con cặc anh chui vào lồn, sẵn đà, Trung hạ xuống rồi hẩy mạnh lên, động tác nhanh như một cái máy. Cả người Thảo Anh rung lên bần bật, nàng phải ngồi hẳn dậy, dang rộng chân mà đón nhận những cú thúc ngược như vũ bão của chồng:


- Ôi...ư...ư....sướng quá...sướng quá anh ơi...em sướng...ư...ư...ư...

- Đã không em...nhớ nó không?

- Đã lắm...nhớ lắm...ư...ư....địt mạnh nữa lên anh...

- Sướng bằng con cặc giả của em không? Hự hự...

- Sướng...ư...sướng hơn nhiều...a...a..a...em lại ra...ư...ư...ư...


Nghe vợ khẩu dâm, Trung bị kích thích dữ dội, anh chồm dậy lật úp người Thảo Anh xuống, hai tay Thảo Anh chống xuống giường, mông nàng chổng lên cao, đầu hướng về phía ông Thành. Trung kê con cặc vào ngay cửa lồn nàng và tiếp tục nắc cu như vũ bão vào lồn vợ. Thảo Anh trùng hẳn đầu xuống, nàng uốn cong mông đón nhận những cú thúc như búa tạ của chồng, miệng rên lên không ngừng:


- Ôi...ư...ư...a...a....a...sướng quá....em sướng quá...anh ơi...ư...ư..ư...


Bầu vú nàng lắc lư theo từng nhịp chuyển động của cơ thể. Thảo Anh thích kiểu làm tình mạnh mẽ sung sức này, Trung hôm nay thực sự khiến nàng được thỏa mãn rất nhiều. Nàng sung sướng vô cùng, âm hộ Thảo Anh không ngừng co bóp, nút chặt lấy con cặc của chồng. Quá phấn khích, Trung ghì chặt mông Thảo Anh mà nắc chát chát, bành bạch lên mông nàng, Thảo Anh rên lên theo từng nhịp nắc của chồng, cả hai cùng uốn éo, rên rỉ:

- A...a...a...sướng quá vợ ơi...chết anh rồi....em tuyệt quá...a...a...a....

Trung gầm lên, anh nắc thêm mấy chục cú nữa rồi mới rùng mình xuất tinh, từng đợt tinh khí ấm nóng phun ào ạt vào tận tử cung vợ, Thảo Anh cũng bật lên tiếng rên cực khoái và lên đỉnh cùng lúc:


- A...a...a....a...a...a.....


Cùng lúc ấy, bên ngoài, ông Thành cũng phun từng tia tinh trùng lách qua khe cửa hẹp, bắn đầy xuống sàn nhà. Thảo Anh hướng mắt ra mỉm cười dâm đãng. Trung đổ gục xuống như cây chuối, đè lên người Thảo Anh rồi nằm vật ra thở dốc:


- Phù..phù...mệt quá...em làm anh sướng quá...ư...ư....

- Ư...em cũng sướng quá...lâu lắm rồi không đã như vậy...nào...vào kia tắm cho em đi rồi đi ngủ thôi.

- Phù...anh mệt quá..anh xin lỗi...em tự tắm rồi đi...anh ngủ đây...phù phù...

- Thì cũng phải uống li nước cho hồi người đã chứ. Hihi


Trung mỉm cười, đón ly nước lọc trên bàn trang điểm từ tay của Thảo Anh uống cạn rồi ngã vật ra, thở dốc, mắt nhắm nghiền và ngáy khò khò như thợ kéo gỗ. Thảo Anh mỉm cười nhìn khuôn mặt man dại của chồng, nàng vuốt má chồng hôn nhẹ lên môi anh rồi bước xuống giường. Cánh của phòng đã được đóng lại, ông Thành đã xuống nhà sau cú xuất tinh đã đời. Nàng bước đến đám tinh trùng vương vãi của ba chồng, lấy tay vục lên rồi thích thú le lưỡi liếm lấy nó. Sau đó Thảo Anh bước vào nhà tắm.


Ông Thành ngồi ở phòng khách dưới nhà. Tay vẫn cầm con cu mềm xèo mà vuốt vuốt. Ông chưa ngủ được sau khi chứng kiến màn làm tình dữ dội của vợ chồng Thảo Anh. Mắt ông đang lim dim tưởng tượng ra cảnh được địt vào cái lồn xinh đẹp, đỏ hồng của nàng:


- Ba đang chờ con sao?


Ông giật mình mở mắt, Thảo Anh đang cúi xuống kề sát khuôn mặt xinh đẹp của nàng ngay trước mặt ba chồng, hơi thở thơm ngát của Thảo Anh khiên ông sung sướng. Tay run run ông lắp bắp:


- Thảo Anh...con...thằng Trung...nó...

- Ba yên tâm, ảnh ngủ rồi...say lắm... hihi nên em mới xuống đây với ba...hihi...ưm...ư....từ.từ nào..ứ....


Chỉ nghe có thế, ông ngay lấp tức tốc váy Thảo Anh lên, ôm trọn lấy bờ mông căng mọng của nàng rồi úp mặt vào hai chân nàng mà hít hà một hơi thật dài, Thảo Anh không mặc quần lót, mùi nước hoa thoang thoảng nàng mới xịt vào hòa với mùi lồn nàng xộc vào mũi ông tạo thành một thứ hương thơm vô cùng quyến rũ, ông cứ lặng yên úp mặt vào cái lồn vẫn còn sưng múp lên vì cuộc chiến hoang dại vừa qua mà hưởng thụ.


- Ưm...hihi...


Rời khỏi váy nàng, ông ngửa đầu ra:


- Vào phòng của ba...

- Không...ư...hihi...con thích ở đây...


Thảo Anh nhìn ba chồng một cách dâm đãng và lẳng lơ. Lời nói của Thảo Anh như đổ lên đầu ông một liều thuốc kích dục cực mạnh. Ông dùng sức mạnh của mình, xoay người Thảo Anh lại, nhấc một chân nàng kê lên ghế. Hai tay nàng chống vào lưng tựa, mông chổng cao vút ra phía sau, khe âm hộ đỏ hỏng của nàng vun ra phía sau mời gọi, phấn khích quá, ông nuốt nước miếng vào bụng, thốt lên:


- Ôi...đẹp quá...nó đẹp quá con ơi...

- Hihi...vậy...ba liếm nó cho em đi...ư..ư...

- Được...hehe...ba liếm ngay đây...em dâm quá...


Ông Thành xoay người, ngồi ngửa ra, hướng mặt vào háng Thảo Anh, ngoạm chặt lấy âm hộ của nàng mà mút mạnh:


- Ưm...hihi...thích quá...ôi...ư....


Thảo Anh thích thú cười khúc khích, nàng đứng thẳng người, hai chân dang rộng hơn hai tay ôm chặt đầu ông hơn, nàng ngửa đầu lên trần, nhắm mắt hưởng thụ từng đường lưỡi của ba chồng đang không ngừng quét ngang dọc lên lồn. Ông bú say mê miệt mài say đắm, dâm thủy nàng lại tuôn trào nức nở không ngừng chảy vào miệng ông. Ông Thành sung sướng xì xụp húp lấy húp để:


- A...a...a...em lại ra mất rồi...ba ơi...ba giỏi quá....


Thảo Anh rít lên qua kẽ răng, người nàng giật giật, ông Thành nghe nàng rên rỉ thì sung sướng vô cùng, ông tiếp tục úp mặt vào lồn Thảo Anh mà bú, ông cứ miệt mài bú lồn nàng. Con cặc trong quần cứ căng cứng lên, Thảo Anh ghì chặt bàn thay vào đầu ông nhấn sát vào lồn nàng. Rồi cứ thế, nàng xoay người ngồi banh lồn ở ghế, ông Thành qùy gối xuống dưới mặt vẫn dính chặt vào lồn nàng mà bú mút từng chập, từng chập một


Thảo Anh cắn răng ú ớ rên rỉ không thành tiếng nàng đang cố kiềm nén lại những tiếng rên thổn thức chỉ trực phát ra nơi cuống họng, dâm thủy cứ không ngừng tuôn ra xối xả, làm ướt đẫm khuôn mặt ba chồng, lưỡi ông rời lồn nàng liếm dần lên trên, liếm đên đâu ông kéo váy cao đến đó, tới khi lưỡi ông chạm hẳn vào bầu vú căng mọng thì cũng là lúc chiếc váy ren mỏng manh bị lột qua đầu và ném xuống chân ghế, Ông há to miệng cố ngậm hết lấy bầu vú của nàng mà nhét vào miệng, ông ngậm mút hết bên này sang tới bên kia, Thảo Anh cứ rướn người lên theo động tác bú liếm của ba chồng, tay nàng liên tục vò vò tóc ông để giải toan ham muốn.


- A...a....ư...ư...ư...em sướng...sướng quá...cắn vú em đi...nhay nhay đầu ti đi anh...ư...ư..ư...


Rồi như không thể kiềm chế được nữa, Thảo Anh dựng ông dậy đè ngửa ông xuống ghế, nàng lột quần áo ông ra, tóm lấy con cặc nóng hổi kia mà xục mạnh.


- Ôi...ư....từ từ thôi...anh ra mất...em ơi....ư...ư...


Thảo Anh mỉm cười thích thú, nàng trườn người xuống ma sát cơ thể nàng lên ngực ông, nàng le lưỡi liếm hai đầu ti khiến ông chới với:


- A...a.....sướng qua em ơi...con bú ti ba sướng....bóp cặc ba mạnh lên....a...a...a...


Thấy ba chồng rên la, Thảo Anh càng thích thú nàng nút vú ông chùn chụt cái núm nhỏ xíu cũng bị Thảo Anh làm cho cương lên, nàng le lưỡi đánh tanh tách lên nó, cứ thế, ba chồng con dâu trần truồng ôm nhau bú liếm xoay ngược đầu họ bú nhau theo kiểu 69. Ông Thành dùng hai tay banh mông Thảo Anh rộng rat hết cỡ để có thể thoải mái bú lồn cho nàng, lưỡi ông tấn công liên tiếp lên khoét thật sâu, vét thật mạnh lên khe lồn ẩm ướt làm Thảo Anh cứ rướn người lên để thở, con cặc ông thọc sâu trong miệng nàng được nhả ra, tay Thảo Anh vân vê hai hòn dái để kích thích ông. Nhả lồn Thảo Anh ra, ông rên lớn:


- Ôi...em ơi...con làm ba sướng quá...ba yêu em...ư...ư..ư..

- Em cũng yêu anh ....anh làm em sướng .....địt em đi anh ...em muốn cặc anh đút vào lồn em...em lại thèm cặc rồi...ư...ư...ư...


Ông Thành xoay người đặt Thảo Anh ngồi trên ghế, hai chân banh rộng rồi cong người nhét con cặc vào lồn nàng mà nhấp mạnh một cú. Con cặc quen thuộc ngay lập tức chui tuốt vào trong lồn nàng, ngập lút cán. Thảo Anh rít lên qua kẽ răng:


- A...a..a...sướng lồn quá...địt đi anh...địt mạnh lên đi anh...ư...ư..ư.....


Ông khoái trá rút con cặc ra rồi nắc lia lịa vào lồn nàng như vũ bão, ông nắc từng cái đâm lút cán sâu vào lồn nàng vang lên bành bạch khắp phòng khách, Thảo Anh cong người rít lên đầy khoái cảm:


- Anh địt sướng quá...đã lồn em quá..mạnh nữa lên đi anh...

- Anh cũng sướng...sướng quá em ơi...không thể tin nổi...nó về rồi mà anh vẫn còn được địt em sướng như thế này...hự..hự...hự....


Nghĩ tới điều đó thôi cũng làm ông Thành phấn khích kinh khủng. Ông rút cặc ra, xoay người Thảo Anh lại cho mông nàng cong ra phía sau, hai tay chống xuống ghế, hai chân dang rộng. Ông hăm hở ôm lấy vòng eo Thảo Anh, từ từ ấn con cặc mát hút trong khe mông của nàng.


- Ư....a....hihi...ư...


Thảo Anh rên và cưới thích thú khi bị con cặc của ông xâm chiếm từ phía sau, hai người cứ thế, ông địt tới, nàng địt lui làm cho những âm thanh da thịt vang khắp vào nhau trong căn phòng vắng giữa đêm tối.


- Hừ hừ...sướng quá con ơi...ba không nghĩ...là ba vẫn được chơi con...như thế này...thật là sướng...sướng quá đi...hihi...

- Con cũng sướng...sướng quá...từ bay giờ...ngày nào..lúc nào cũng được địt...con sướng...nứng quá...a...a....a....


Ông cong lưng thúc thật mạnh, thật nhanh, lia lịa, chan chát vào lồn con dâu. Thảo Anh ở dưới cũng bị kích thích dữ dội, nàng muốn sụm xuống, mông liên tục hẩy cong lên cao cho con cặc ba chồng đâm lút tới tận tử cung làm nàng vừa thốn vừa sướng, lồn nàng bó sát lấy con cặc ông làm ông sướng quá, dòng tinh trùng cứ chực chờ bắn ra ngoài.

Ông tăng tốc dữ dội, thúc như vũ bão vào lồn Thảo Anh càng lúc càng nhanh, nàng cong ưỡn người theo từng cái nắc của ba chồng. Cuối cùng ông cũng gục xuống người Thỏ Anh rồi rùng mình. Tinh khí ông bắn sâu vào lồn Thảo Anh lấp kín âm hộ của nàng, lồn nàng cũng ngấu nghiến bóp bóp theo nhịp của cặc ông, xoay người nàng lại, cả hai hôn nhau say đắm rồi nằm im một lúc lâu tận hưởng dư âm của nhục dục, tay nàng xoa dài theo sống lưng của ông, vừa vuốt ve tấm thân nhục dục của Thảo Anh, ông Thành vừa thì thầm bên tai nàng:


- Thảo Anh ơi...anh yêu em quá...

- Em cũng yêu anh...lão ba chồng biến thái...hihi...

- Vào phong ngủ với anh đi...ngủ với em cả tuần qua quen rồi...giờ không có em...anh không ngủ được. – Ông vừa nói vừa bóp bóp vú nàng.

- Hihi...được thôi...nếu anh muốn sáng mai thức dậy...con trai anh nhìn thấy anh và vợ nó trần truồng ôm nhau trong phòng ngủ...hihi...

- Hehe...anh đùa mà...thế từ mai...nó đi làm...lại cho anh địt nhé...

- Hihi...lồn em là của ba con anh mà...lúc không có con anh ở nhà...nó sẽ là của anh...hihi...


Thảo Anh vừa nói vừa mặc chiếc váy vào người...nàng hôn chụt lên môi ba chồng rồi quay người bước lên phòng. Ông Thành như còn tiếc rẻ, với tay ra bóp bóp lấy mông nàng:


- Ứ...buông ra đi...đê tiện quá...hihi...

- Ai bảo con dâu anh dâm và đẹp quá đi...làm anh không chịu nổi...hehe...


Ông đứng dậy ôm lấy Thảo Anh rồi hôn rít lấy môi nàng. Thảo Anh há miệng cho lưỡi ông lùa vào trong hai người nút lưởi nhau say mê dai dẳng một hồi nữa mới chịu dứt ra:


- Ba ngủ ngon nhé...em yêu anh...

- Anh cũng yêu em...chúc em ngủ ngon. 
Sáng hôm sau:


- Sướng ..sướng quá …á aaaa….mạnh quá anh ơi …á ..sướng ..sướng...chưa muộn à?? Anh không đi làm sao?...ư...ư...ư...mà còn cố....ứ...ứ...ứ....

- Hehe...nó đi làm lâu rồi...là anh...ba chồng của em đang địt em đấy chứ...hự hự...


Thảo Anh giật mình mở mắt, trước mặt nàng đúng là lão ba chồng dâm dê, đê tiện đáng yêu đang dập phành phạch vào lồn nàng.


- Ư...là ba sao? Sao ba lại địt con...buông con ra...dừng lại...ứ....sướng...ư...ư..

- He he..chẳng phải hôm qua con đã nói...hễ nó đi vắng...cái lồn này sẽ là của ba hay sao?...giờ ba địt lồn của mình...thì có gì sai...sao con lại bắt ba dừng lại chứ...hự...hự..

- Ứ...nhưng..sao ba khỏe quá vậy...ư...ư....ngày nào cũng địt con dâu mấy trận liền...ư..ư...

- Hehe...ai bảo con dâu anh đẹp quá đi...hễ cứ nhìn thấy em là cặc anh lại cứng ngay lập tức...hự hự...

- Ứ...ứ...sướng quá...địt mạnh lên đi ba...em sướng quá...ư...ư..ư....


Thì ra Trung đã đã đi làm rồi, còn Thảo Anh do đêm qua trải qua hai trận làm tình mê mệt nên nàng ngủ thiếp đi không biết gì. Trung không nỡ đánh thức nàng nên anh vệ sinh cá nhân rồi lặng lẽ đi làm. Ông Thành đang tập thể dục ngoài sân, thấy con trai khuất bóng là chạy ngay lên phòng con dâu liền. Thấy Thảo Anh hớ hớ trong bộ váy ngủ mỏng tanh hôm qua, lại vẫn không mặc quần lót khiến ông không sao chịu nổi, ông tụt quần, lôi con cặc kiêu hãnh ra hùng dũng leo lên giường mà cắm nó vào cái lỗ ẩm ướt kia.


Thảo Anh lúc đó còn còn đang ngủ mê mệt thì bị ba chồng dùng con cặc của ông đánh thức nàng dậy, nàng cứ tưởng mình như đang như mơ mơ màng màng vậy, cảm giác lâng lâng đó thật tuyệt vời, con cặc to bè của ông Thành thọc mạnh từ vào lồn, ngập sâu lút cán khiến Thảo Anh thốn không chịu được. Lúc này nàng mới nhận ra đây là thật...đến khi biết không phải chồng mà là ông Thành đang địt mình thì Thảo Anh càng phấn khích...nàng buông lơi lẳng lơ mấy câu để kích thích ông, quả nhiên nó có tác dụng rõ rệt. Ông thúc nhanh, mạnh hơn và vũ bão hơn.


Thế nhưng Thảo Anh vẫn nằm im như một con mèo lười, mặc kệ cho ba chồng vần vũ, địt phành phạch xuống. Ông Thành khoái trá quá, ông vừa địt vừa lấy tay gạt váy nàng xuống mà xoa bóp cặp nhũ hoa lúc này đang căng cứng vì phấn khích của Thảo Anh, rõ ràng ba chồng nàng đang làm cho Thảo Anh sướng kinh khủng, cơn sướng cứ thế tiếp tục dâng lên như muốn nuốt chửng lấy nàng vậy làm Thảo Anh sướng ngất ngây từ đầu đến chân. Khe lồn chật hẹp của Thảo Anh bị con cặc to tướng của ông Thành nhồi nhét, địt cho đến bầm dập. Ông địt rất dai, rất mạnh, mà càng địt lại càng hăng khiến cho Thảo Anh cảm giác ngất ngây như đang ở trên thiên đàng vậy


- Ư..ư...a...a..a...sướng quá...nát lồn em rồi...địt mạnh lên ba...mạnh lên anh...em sướng...a...a...a.....chết em...ư..ư..ư....


Thảo Anh rú lên như điên dại càng lúc nàng càng cảm thấy sướng như muốn điên lên, cảm giác mệt mỏi và buồn ngủ như bay đâu mất. Ông Thành địt nàng một hồi rồi rút ra và lật úp Thảo Anh, mông nàng nhô cao, hai múi thịt ẩm ướt nhô ra đấy kích thích, ông Thành quỳ xuống rồi kê con cặc của mình đúng tầm rồi bắt đầu nhấp nhấp như máy khâu vậy. Kiểu cách thay đổi khiến ông cảm thấy dễ dàng địt Thảo Anh hơn, và dĩ nhiên con dâu ông cũng sướng như điên lên vậy, nàng rên lên đầy phấn khích:


- Chết em mất ba ơi...em sướng...em sướng quá...a...a...a..

- Ba cũng sướng...anh cũng sương quá...lồn em khít quá...em ơi...anh ra...a...a..a...

- Em cũng ra....cặc của ba to quá...a...a..a...


Ông nắc như vũ bão rồi gào lên một tiếng đầy phần khích và phóng tinh trùng ngập ngụa bên trong lồn Thảo Anh, một dòng tinh trùng và dâm thủy hào quện vào nhau rỉ ra từ mép lồn của Thảo Anh chảy xuống ga giường, nàng thở dốc:


- Sướng…sướng quá anh ơi…em sướng...ngày nào cũng địt mấy hiếp thế này...em chết sớm mất...ư...ư....
- Hehe...ngày nào mà không được ngủ với con, chắc ba chết mất...hihi
- Hứ, nham nhở, thôi, em đi tắm đây, trưa nay hẹn đi ăn với Thảo My và anh Trung rồi. Ba ở nhà tự lo liệu ha...
- Được...được...hehe...nhưng cho anh tắm chung với.


Nói rồi ông với người chạy theo Thảo Anh. Hai ba con trần truồng đứng dậy dìu nhau vào nhà tắm...




Sau bài phát biểu của Trung về chuyến công tác, ký kết hợp đồng và cả lộ trình mà bên Minh Ký đã vạch ra, cả phòng họp vỗ tay nhiệt liệt tán thưởng. Đến cả những cổ đông khó tính nhất cũng phải hài lòng về năng lực của Trung, đến khi mợi người trong phong họp rời hết chủ tịch Hoàng Long hết lời khen ngợi:


- Khá lắm Trung, anh quả nhiên không phụ lòng mong đợi của tất cả mọi người, bản hợp đồng với tập đoàn Minh Ký sẽ mở ra một tương lai mới cho Beverage. Rồi đây, sản phẩm của chúng ta sẽ vươn ra thị trường châu Âu, Mỹ và khắp nơi trên thế giới.

- Cảm ơn chủ tịch quá khen, cũng là nhờ được sự chuẩn bị kỹ càng và sự hậu thuẫn của các cổ đông có mặt ở đây. Nhờ vậy, tôi mới có thể hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao phó.

- Khiêm tốn là rất tốt, nhưng anh thực sự có năng lực, nếu không có anh, thì một thằng nhãi ranh mới lên làm chủ tịch như tôi giải quyết được cái gì chứ.

- Không dám, là do chủ tịch quá khiếm tốn thôi, ngài thật sự rất có năng lực.

- Ôi zời...ngài gì chứ, tôi kém anh tới 4 tuổi đấy, biết không. Haha.

- Dù kém tuổi, nhưng cậu vẫn là chủ tịch của tôi, gọi cậu bằng cậu khi chỉ có hai ta thì không sao, nhưng giữa chôn đông người, tôi không cho phép mình làm như vậy.

- Haha...thôi được, không sao, anh muốn gọi tôi như nào cũng được. À, còn nữa. Nhờ chuyến công tác thành công tốt đẹp. Các cổ đông trong hội đồng quản trị đã đồng ý trích thưởng 50.000$ cho anh rồi đấy, số tiền đó sẽ sớm được chuyển vào tài khoản của anh.

- Cám ơn chủ tịch...


Trung trở lại văn phòng, anh ngồi dài ra chiếc ghế sofa, mắt lim dim nghỉ ngơi sau cuộc họp. Cánh cửa phòng được mở, một đôi chân trắng muốt trong đôi giày cao gót bước vào. Cánh tay ngọc ngà nhẹ nhàng khép cửa lại, sau đó nàng quay đầu lại mỉm cười bước đến bên bàn làm việc của giám đốc:


- Chúc mừng chuyên công tác của giám đốc đã thành công tốt đẹp.


Trung dụi dụi đôi mắt mở ra. Thư ký của anh đang ngồi trên bàn, cái váy zíp quá ngắn không thể che nổi cặp giò trắng muốt của nàng, sâu bên trong là chiếc quần lót ren lúc ẩn lúc hiện đập vào mắt Trung khiến anh như tỉnh cả ngủ:


- Cám ơn em. Em vào lúc nào vậy? Sao không gõ cửa?

- Từ bao giờ mà em vào phòng anh lại phải gõ cửa vậy? Anh đã tỉnh ngủ hẳn chưa.


Trung ngẩng đầu nhìn lên khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của Thảo My, anh vuốt má nàng thì thào:


- Anh xin lỗi...anh quên mất...vắng em cả tuần...anh nhớ em lắm...hihi...

- Hihi...nhờ em hay nhớ...Thảo Anh...

- Nhớ cả hai.


Dứt lời, Trung vít cổ Thảo My xuống hôn ngấu nghiến lên môi nàng:


- Ưm...ấy...từ...từ..em chưa...chốt...cửa đâu...ư...ứ...

- Hehe...kệ, giờ này mọi người đi ăn hết rồi.

- Ưm..từ...khoan đã...em có gọi Thảo Anh tới đây, ba chúng ta sẽ đi liên hoan mừng chuyến công tác của anh. Giờ này cô ấy sắp tới rồi đó.

- Hừ...vậy sao? Sao Thảo Anh không nói gì với anh nhỉ.

- Hihi, Anh biết tính vợ anh còn gì, bạn em vẫn luôn như vậy mà.

- Hehe...nhưng chắc phải nửa giờ nữa cô ấy mới tới. Tranh thủ đi em.


Thảo My liếc xéo bạn chồng:


- Hihi...anh dâm đãng quá, anh không sợ bị Thảo Anh phát hiện sao?

- He he...có..nhưng anh bị kích thích hơn...nào...

- Ấy...từ từ...để em đi...hihi...


Thảo My đứng trước mặt Trung, nàng dựa lưng vào bàn, đưa tay xuống vén váy cao, nhún chân ngồi lên mặt bàn. Mắt Trung như sáng hơn, anh nhìn chằm chằm vào cái quần lót ren nhỏ xíu đang bị vài cọng lông xổ ra. Nghĩ đến con cặc to lớn của Trung sắp sửa trườn vào lồn nàng trong khi Thảo Anh vẫn đang trên đường tới công ty khiến cho Thảo My cũng bị kích thích. Chiếc quần lót được Trung lột ra vứt lên góc bàn. Trung qùy xuống, đầu ở giữa hai chân Thảo My. Anh đưa lưỡi quét lên mu lồn. Thảo My xuýt xoa, nàng rít qua kẽ răng khi lưỡi Trung lướt qua hột le:


- Ôi...ư...anh ơi...sướng... lắm..em...m....sướn...ggg quá...a a a ...


Nghe tiếng rên rỉ của Thảo My. Trung càng khoái trá, anh áp mặt vào giữa hai đùi rắn chắc của Thảo My. Lưỡi Trung như con rắn trườn bò trên mép lồn, tiến vào trong hang ẩm ướt, kháp phá và ngoáy lạo xạo trong lồn Thảo My, dâm Thủy nàng tuôn ra đến đâu, Trung đều nuốt hết tới đó.


- Ư...ư...tuyệt quá...sướng quá anh ơi...em ra...ư...ư...ư...


Thảo My túm lấy đầu Trung, nàng ghì đầu anh vào lồn nàng rồi rùng mình xuất tiếp một đợt khí nữa. Mặt Trung ướt nhoẹt vì dâm khí của Thảo My, anh cố gắng liếm và nuốt hết mật ngọt trong lồn rỉ ra. Khi Thảo My trũng xuống và thở dốc thì Trung đứng dậy, anh cởi quần, con cặc anh bung lên đầy khao khát, Thảo My xua tay thở dốc:


- Ấy...dừng lại đi anh...Thảo Anh sắp tới rồi...

- Em làm anh tới đây rồi bắt dừng lại sao. Cho anh đút vào đi..nhanh thôi...cô ấy chưa tới kịp đâu...hehe
- Là anh nói đó nhé. Hihi...bị bắt thì ráng mà chịu
- Anh biết rồi...hehe....


Trung cười hềnh hệch, cứ thế di con cặc vào cửa lồn nàng. Không thể từ chối, Thảo My đành chống tay xuống bàn đẩy người về phía anh đón nhận con cặc anh cui vào, con cặc to tướng lách qua khe cửa hẹp, chui tọt vào trong lồn:


- Ư...ôi...ưm....


Trung nhìn đồng hồ, biết Thảo Anh sắp tới, anh tăng tốc nhấp lia lịa con cặc vào trong lồn bạn thân của vợ, không thể kìm nén được, Thảo My rên lớn lên trong phòng:


- Ohhhh...ôi...dza....anh...ơi.địt...địt em..địt...em...đi..đẩy cặc vào.....đẩy mạnh.....vào... hết cỡ..đi anh..em sướng...a...a...a....


Trung tốc váy cao lên, hai tay kéo nàng về phía mình cùng lúc với một nhát đâm thật mạnh, cặc anh thọc sâu vào lồn nóng và ẩm ướt của nàng, hai môi chạm nhau, hai lưỡi xoắn vào nhau tạo lên một thứ âm thanh nhóp nhép, hỗn tạp trong phòng, vô cùng kích dục. Vừa nút lưỡi Thảo My, Trung vừa với tay tóm vào hai vạt áo kéo mạnh. Nhưng cúc áo bấm khuy bị tách “Pực pực..” ra khỏi nhau, khoang da thịt trắng ngần của nàng lộ ra, anh vòng tay tháo nốt nút thắt của áo lót sau lưng, chiếc áo lót rơi nốt xuống bàn. Hai vạt áo Thảo My bị banh ra rồi bị cởi hẳn ra ngoài phơi bầy cặp vú chín mọng trước miệng Trung. Như đứa trẻ đói sữa mẹ, anh ngoạm lấy vú Thảo My mút lấy mút để. Con cặc vẫn không quên nhiệm vụ, thò thụt, ra vào giữa hai mép lồn, miệng mút vú này một lúc, rồi chuyển sang vú bên kia, cứ thế chuyển đi, chuyển lại nhiều lần.


Thảo My đưa hai chân quặp vào lưng Trung, gót chân tựa lên mông đít anh. Nàng rên rỉ khi Trung dập cặc liên hồi vào lồn:


- Oh...Trời ơi.... em lại ra a a a....nữa.....rồi...sướng quá...Trung ơi...ư...ư...ư....


Thảo My xuất khí lần thứ dâm thủy bao trùm lấy con cặc của anh rồi theo nhịp nhấp chảy ra ngoài, Trung ôm cô thư ký trẻ, bạn thân của vợ sát vào mình. Anh nín thở, dập cặc thật mạnh, thật sâu, thật nhanh, cọ miết vào vách lồn, đâm vào tử cung. Anh tăng tốc như vũ bão rồi rú lên:


- A...a...khít quá...My ơi...anh ra...ư...ư...ư...


Sau đó Trung rùng mình xuất từng dòng tinh trung nóng hổi như nham thạch vào sâu bên trong tử cung của nàng. Sau cơn cực khoái, lửa dục trong cơ thể hai người nguội dần, Trung rút cặc ra khỏi lồn Thảo My, ngồi phịch xuống ghế, còn nàng nằm xuống bàn thở dốc. Bỗng lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên:


- Cốc cốc cốc...

- Chết rồi, Thảo Anh tới...


Phản xạ nhanh như chớp, Thảo My bật dậy, túm lấy quần áo rồi ngồi thụp xuống gậm bàn, ngay giữa chân giám đốc Trung. Anh không kịp mặc quần, chỉ kịp sửa lại chiếc áo sơ mi, anh kéo sát chiếc ghế vào bàn, chĩa con cặc ngay miệng Thảo My. Vừa đúng lúc đó, Thảo Anh đẩy cửa bước vào:


- Em...em đã tới rồi sao? – Trung mỉm cười nhìn vợ.

- Thảo My nói với anh rồi à. Con nhỏ này không giữ được cái gì lâu. Nó vẫn chưa tới à?

- Chưa...cô ấy chưa tới...có lẽ đang bận ở phòng bên, em thử sang đó xem sao. Sau đó anh sẽ thu dọn tài liệu rồi ba chúng ta đi liên hoan.

- Vâng...để em sang xem nó làm gì mà lâu vậy, gọi điện cũng không thèm bắt máy nữa.


Thảo Anh vừa quay lưng ra thì Trung bị Thảo My tấn công, con cặc anh cứ chĩa ngay miệng nàng thì sao mà nàng chịu được, Thảo My há miệng bao trùm lấy đầu khấc của nó bằng cái miệng nóng ấm của mình rồi nút thật mạnh:


- Ôi...ưm....

- Anh không sao chứ? – Thảo Anh giật mình quay đầu lại

- Không...cuộc họp làm anh hơi mệt chút thôi. Ư....

- Có thật là anh không sao không, em thấy anh không được khỏe.


Thảo Anh vừa nói vừa bước lại gần khiến Trung giật mình:


- Ấy...anh không sao thật mà...anh sẽ khỏe ngay thôi...em sang gọi Thảo My đi...


Thảo Anh bước sát tới bàn, nhìn thẳng vào mắt chồng bằng nụ cười bí hiểm, nàng buông lơi:


- Anh vẫn còn muốn giấu em sao?...bồ bò ra được rồi đó My.


Trung tái mét mặt, con cặc xẹp hẳn xuống, trong khi bên dưới, Thảo My lồm cồn chui ra khỏi gậm bàn, trần truồng trước mặt hai người, nhìn mặt Thảo Anh, nàng ngượng ngùng nhoẻn cười:


- Hihi...

- Em...em..nghe anh giải thích.. – Trung lúc này mới ú ớ..

- Thích thích cái gì...anh ngủ với My bao lâu rồi...nói nhanh..

- Ơ...thì...từ ngày cô ấy mới vào đây thôi...nhưng em yên tâm...bọn anh chỉ là nhu cầu...không có ý lừa dối em đâu...

- Hứ...ngủ với bạn vợ lại còn nói không lừa dối vợ hả...a giỏi quá ha...

- Thảo Anh...đừng...cho anh xin lỗi...anh hứa chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa.


Trung giật thót, anh thấy lạnh gáy, lo sợ Thảo Anh sẽ li dị, anh chạy vọi đến nắm tay vợ, run run, trong khi bên cạnh. Thảo My đang mặc dần đồ vào người, nàng không nhịn được nữa, bật cười ngặt nghẽo, Trung lại tưởng Thảo My giở trò, nên càng sốt ruột:


- Thảo My, em cười gì, mau xin vợ anh tha thứ cho chúng ta đi.

- Tha thứ cái gì, cô ấy chả biết tỏng chuyện của chúng ta từ khi a vào SG công tác rồi, thôi, anh ấy sợ lắm rồi, bồ đừng làm anh ấy mất mật nữa.


Thảo My vừa cười vừa nói, Trung bị hai người phụ nữ đưa đi hết từ bất ngờ này sang bất ngờ khác. Anh quay sang nhìn vợ, thấy Thảo Anh cố nhịn cười mới biết mình bị lừa. Trung thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, Thảo Anh mới véo tai chồng:


- Gớm thật, dám ngủ với bạn của vợ. Lại còn giấu vợ...

- Ái..ái...đau anh...anh xin lỗi...anh sợ em ghen...tha cho anh...đau anh...

- Thế bây giờ, bị phát hiện...anh nghĩ em không ghen sao???

- Anh xin lỗi...anh không nên giấu em...tha cho anh...

- Tha á? Không đời nào...anh phải chịu hình phạt.

- Ối...đau quá...hình phạt...anh chịu...anh chịu là được mà...buông anh ra đi...nhưng hình phạt gì?


Thảo Anh ghé đầu vào tai Trung thì thào:


- Lát nữa sẽ phải phục vụ cả hai đứa ở khách sạn...

- Hả...thật...thật sao?...

- Hihihi...hay là về nhà tôi đi. – Thảo My cười dâm nhìn họ...

- Nhưng...còn thằng Tuấn. – Thảo Anh băn khoăn.

- Ôi zào...trượt đại học...bố nó lên lôi cổ về rồi. Thế là từ nay...tôi lại mất mất...một con cặc...hihi...

- Cái gì...My...e dâm quá à nha. – Trung giật mình la toáng lên.

- Gớm...tối nay anh chờ mà xem. Không bằng vợ anh đâu.

- My, Thảo Anh, hai người đứng lại đã, em nói vậy là có ý gì.


Trung gọi với, nhưng hai người phụ nữ của anh cứ vừa nói vừa cười, đi ra khỏi cửa, mặc cho Trung với một đống câu hỏi trong đầu. Vậy là tối hôm đó, Trung như chết đi sống lại với hai cô gái tại nhà Thảo My, nghĩ tới nghĩ lui, anh đúng là gã đàn ông hạnh phúc nhất trên thế gian này, Thảo Anh của anh đúng là một cô gái vô cùng tuyệt vời.


Trong khi đó, tại nhà của anh, trong căn phòng vắng. Ông Thành ngậm ngùi:


- Hứ....bọn mất dậy...chúng bay trụy lạc nơi đâu, để lão già ta quay tay một mình thế này. Lần tới ta nhất định...nhất định địt nát lồn vợ bay ra...


Ông vừa sục sục con cặc, vừa lôi ảnh con dâu ra ngắm. Ông sục liên hồi, nhắm mắt tưởng tượng như đang chơi Thảo Anh, cho đến khi từng dòng tinh khí nóng hổi bắn ra dính đầy vào tay, ông mới chịu gục xuống. Chìm sâu vào giấc ngủ... 
Phần 3: ÂM MƯU VÀ TÌNH YÊU



David Đức dán mắt lật từng trang giấy trên bản hợp đồng đã được ký kết, hắn mỉm cười cẩn thận đọc từng chữ trên những trang giấy định mệnh đó. Rồi mỉm cười, kế hoạch của hắn sẽ được bắt đầu từ chính bản hợp đồng này, một kế hoạch hoàn hảo. Đang miên man suy nghĩ thì bỗng nhiên có tiếng chuông cửa:


- Vào đi.


Thảo Nguyên đẩy cửa bước vào. Cô nở một nụ cười tỏa nắng nhìn hắn, Thảo Nguyên trên tay cầm một cái USB, nàng bước từng bước nhẹ nhàng đến bên vị chủ tịch điển trai, tài giỏi. Thảo Nguyên vẫn vậy, vẫn là thân hình uốn lượn trong chiếc Jip bó công sở màu đen ngắn nửa đùi khiến cho đôi chân dài miên man càng thêm trắng nõn nà. Đôi giày cao gót tôn cho dáng đi thật lã lướt, nhất là cặp mông, cong vút và uyển chuyển theo mỗi bước chân. Thảo Nguyên thực sự là một thứ vũ khí lợi hại mà hắn có thể khai thác triệt để cho kế hoạch của mình. David Đức nghĩ thầm trong bụng.


Thảo Nguyên bước tới bên hắn, nàng bước tới sát David Đức, ngồi xuống bên đùi hắn rồi đặt lên bàn chiếc USB màu đỏ. Miệng thì thầm nhỏ nhẹ:


- Tất cả những gì anh cần đều đã có trong này.


Đức ôm lấy vòng eo Thảo Nguyên vào người. Anh mỉm cười nhìn nàng:


- Cám ơn em. Nếu không có em, anh nghĩ là khó có ai có thể làm tốt nhiệm vụ này.

- Hihi, có gì đâu. Cám ơn anh đã trao cơ hội, em mới có thể thể hiện được tài năng của mình.

- Vậy, em sẽ theo anh suốt chặng đường sắp tới chứ.

- Chỉ cần anh cho phép.

- Sẽ rất gian khổ và phải chịu sự hi sinh đấy, đó là còn chưa kể, còn có mất mát nữa.

- Em không sợ. – Thảo Nguyên quả quyết.

- Được. Vậy chúng ta chuẩn bị thôi.

- Vâng, bây giờ em sẽ chuẩn bị vài thứ khác nữa cho anh.

- Cám ơn cưng^^


David Đức hôn chụt lên má nàng. Thảo Nguyên cười, nàng đứng dậy, nàng rảo bước ra khỏi phòng chủ tịch. Lúc này, David Đức mới cắm chiếc USB vào màn. Hắn khoái trá cười lớn...


.............


- Mợ ơi, có cần bọn con giúp gì không ạ?

- Không cần đâu con gái, các con nghỉ ngơi tắm rửa, đứa nào thích thì ra bể bơi mà bơi vài vòng với cậu Trung, mẹ thiếu chút đồ, mẹ chạy vào phó mua loáng cái sẽ về ngay.

- Dạ mẹ, để con chở mẹ đi, chị Thảo Nguyên cứ tắm rửa trước nhé, lát em với mẹ sẽ về ngay.

- Như vậy có được không?

- Được mà, coi như để em tập lái xe, mấy bữa nữa thì thi lấy bằng luôn. Mẹ nhé..

- Được rồi, con xuống nhà đánh xe lên đi, mẹ chờ ở cổng. Thảo Nguyên đợi mợ một lát nhé, con lên phòng Quỳnh Anh tắm rửa trước đi.

- Cẩn thận kẻo cậu em hiếp đó nha, ông dâm và khỏe lắm đó. – Quỳnh Anh ghé vào tai Thảo Nguyên thì thầm.

- Trời ơi, cái con nhỏ này, ăn nói gì kỳ vậy. – Thảo Nguyên gắt lên trong khi Quỳnh Anh bật cười sảng khoái cầm chìa khó xe chạy nhanh xuống tầng hầm.



Quỳnh Mai sửa lại đồ rồi đi ra cổng chờ, Thảo Nguyên ở trên phòng mở cửa ra nhìn xuống, bóng chiếc ô tô BMV của Quỳnh Mai khuất hẳn, nàng mỉm cười kéo rèm lại. Thảo Nguyên rút vội chiếc máy điện thoại lên , mắt nhìn ra bể bơi, bấm số...


- Alo, chủ tịch, mẹ con họ đã ra khỏi nhà, còn anh ta, đang ở bên dưới hồ bơi.

- Ok, tốt rồi, em hành động mau đi, nhưng nhớ, phải thật gọn gàng và không được để lộ sơ hở, còn nữa, em phải lôi được hắn lên giường cho tôi. Như vậy hắn mới không nghi ngờ gì. – Giọng David Đức ở đầu dây bên kia vang lên.

- Rõ, thưa chủ tịch.


Thảo Nguyên mỉm cười, tắt máy, nàng lôi ra một đống các đầu chấm nhỏ xíu trong túi sách, gắn nó hầu hết ở những nơi khó bị phát hiện trong phòng, nhưng chiếc camera bé xíu được David Đức đã chuẩn bị để Thảo Nguyên thực hiện kế hoạch này. Ghi lại khoảnh khắc Trung và hai mẹ con Quỳnh Mai hoan lạc với nhau. Sau khi những chiếc camera nhỏ xíu được gắn khắp nơi trong căn biệt thự, phòng khách, bếp, phòng ngủ, nhà ăn....Thảo Nguyên mới nhìn ra cửa, Trung vẫn đang ngồi thõng chân bên hồ bơi cạnh lon bia, nàng mỉm cười, lột đồ ra, nhìn qua gương, Thảo Nguyên hài lòng với thân hình bốc lửa của mình trong chiếc áo lót mỏng manh và chiếc quần lọt khe bé xíu, nàng mỉm cười và đi xuống nhà, bước ra hồ bơi...


.........


Khi Thảo Nguyên vừa quay trở lại, thì David Đức mỉm cười lên tiếng:


- Em xem kìa, em cuồng nhiệt với anh ta còn hơn cả mẹ con họ ấy chứ. – David Đức vừa nói vừa nhìn vào màn hình máy tính.


Thảo Nguyên tiến sát tới hắn, nàng vòng tay từ phía sau, ôm lấy cổ hắn, thì thào vào tai:


- Hihi...nếu em không làm như vậy, thì làm sao có thế lừa được anh ta và mẹ con Quỳnh Mai vào được những thước phim nóng bỏng và trụy lạc như thế này. Hihi...anh ghen à?


Hắn cười lớn:


- Hahaha...Không có kế hoạch nào là không chịu mất mát. Cám ơn em đã chịu hi sinh vì anh.

- Hihi...khách sao rồi, em có thể làm mọi điều vì anh mà.

- Được rồi, bây giờ chúng ta chờ 6 tháng nữa. Nhưng trước hết, cần phải loại bỏ những thước phim có cả em ở trong này. Trời ơi, gợi dục hết mức.


David Đức chôm lên, hắn quay lại, nhìn Thảo Nguyên bằng đôi mắt rực lửa rồi vít cổ nàng xuống, hôn đắm đuối lên đôi môi của nàng...


...


Trong sáu tháng ký hợp đồng với tập đoàn Minh Ký, công ty Beverage đã đạt được một bước nhảy vọt trong trên thương trường. Cổ Phiếu của họ tăng vọt. Toàn bộ sản phẩm của Beverage dưới sự bảo trợ của tập đoàn Minh Ký được phân phối rộng rãi trên gần 10 nước Châu Âu và vài quốc gia đang phát triển của khu vực châu Á. Lợi nhuận của nó là một con số khổng lồ. Con số mà ngay cả chủ tịch Hoàng Long cũng không bao giờ dám nghĩ tới. Trung tất nhiên là có được phần thưởng xứng đáng. Anh được tăng lương, thưởng, thăng thêm cấp bậc và nắm hầu hết mọi chuyện trọng yếu của công ty...


Hoàng Long khoác trên mình bộ vest lịch lãm và sang trọng, Anh đứng trước gương, ngay sau lưng Quỳnh Trang, vợ anh đang ngồi bên dưới:


- Ta đi chứ em?


Quỳnh Trang thở nhẹ một cái, nàng có tâm trạng thấp thỏm, lo âu:


- Em sợ...

- Bình tĩnh em yêu, anh tin là em sẽ ổn. Có anh đi cùng với em mà.


Hoàng Long vừa nói vừa đặt một tay lên vai trần của vợ, trấn an. Cùng lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên, một người đàn ông mở cửa bước vào:


- Sếp...đi thôi, mọi người đang đợi hai người.

- Được rồi, chúng tôi sẽ ra ngay.

- Được, để tôi bảo họ chuẩn bị.

- Cám ơn anh!


Trung không nói gì, anh mỉm cười đóng lại cánh cửa. Hoàng Long quay lại nhìn vợ:


- Ta đi chứ??


Quỳnh Trang đắn đo mất mấy giây, nàng hít một hơi lấy lại sự bình tĩnh vốn có, sau đỏ mở mắt mỉm cười nhìn anh và gật đầu.


Hoàng Long dìu vợ đi ra sảnh, hai người sánh bước trên thảm đỏ, cánh phóng viên ở hai bên chỉ chờ hai người bước ra là nháy máy lia lịa. Quỳnh Trang trông thật lộng lẫy trong bộ đầm dạ hội trễ vai màu đỏ, chiếc váy ôm sát cơ thể tôn lên những đường cong gợi cảm đến chết người, lấp ló bầu ngực cứ nhấp nhô theo mỗi bước đi. Dáng đi của nàng uyển chuyển trông chẳng kém gì những siêu mẫu chuyên nghiệp, mỗi bước đi của nàng, cặp chân dài miên man, thẳng tắp đều xẻ váy, khoe trọn trước ông kính phóng viên, phía sau Quỳnh Trang là cặp mông căng tròn nảy nở liên tục chuyển động theo từng bước đi. Những tay phóng viên nam nháy nháy liên tục theo mỗi bước chân kiêu sa của nàng. Có một số gã còn độn lên cả một cục u to tướng dưới đũng quần, một vài gã không để ý tới mình, nhễu cả nước miếng xuống trông đến tởm. Quả thực Quỳnh Trang quá kiêu sa và gợi cảm. Khó ai mà có thể cưỡng lại được trước nhan sắc của nàng.


Hoàng Long sánh bước cùng vợ, anh liên tục nói lời “xin chào” và “cảm ơn” trước những cánh nhà báo, phóng viên và hàng trăm con mắt xung quanh. Hoàng Long và Quỳnh Trang dừng lại trước sảnh đường, một bức tượng được che phủ bởi một tấm lụa đỏ. Hoàng Long bình tĩnh kéo chiếc rèm ra. Bức tượng giống anh như tạc. Anh nhẹ nhàng lấy một vòng hoa từ khay của một nữ lễ tân, ân cần quàng lên cổ bức tượng trong tiếng vỗ tay thán phục của mọi người. Rồi sau đó hai người sánh bước tới một bộ ghế sofa bên cạnh, nơi mà những máy quay, máy ảnh đã chờ sẵn. Hoàng Long dìu Quỳnh Trang ngồi xuống ghế, sau đó anh bước lại bục. Giữa hai người là một tấm bảng hiệu lớn với dòng chữ “Bệnh Viện tưởng niệm Hoàng Minh”. Hoàng Long nhìn những dòng chữ đó, rồi lại nhìn Quỳnh Trang, anh cầm mic rưng rưng xúc động:


- Hai năm trước, tôi không chỉ mất anh trai trong một vụ rơi máy bay. ..mà tôi còn mất cả người bạn thân nhất, hình mẫu lý tưởng nhất. Không có ai may mắn như tôi, được làm em trai của một người anh như Hoàng Minh.


Hoàng Long im lặng vài giây, nhưng máy ảnh và máy quay phim liên tục chiếu về phía anh với những ánh sang chớp chớp chói lóa. Anh tiếp tục:


- Tôi biết, các bạn ở đây đang nghĩ gì, tại sao tôi lại cho xây bệnh viện này nhằm tưởng nhớ anh ấy. Dù tôi là chủ một hãng nước giải khát thành đạt, và hiện tại đã có chỗ đứng trên thương trường.


Mọi người lại tĩnh lặng một vài giây, Hoàng Long đưa ánh mắt đầy yêu thương tới Quỳnh Trang và lại tiếp tục:


- Tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện nhỏ, năm tôi 15 tuổi thì Hoàng Minh khi đó đã 20 tuổi. Anh ấy có một người bạn tên Phúc Nguyên, hai người họ có đôi mắt vô cùng giống nhau. Hoàng Minh từ nhỏ chơi cùng anh ấy, hai người ăn, ngủ và học cùng với nhau từ cấp một cho tới khi vào đại học.


Giọng Hoàng Long cứ đều đều, ánh mắt hồi tưởng về quá khứ. Cả khán phòng như lặng người theo hồi tưởng của anh:


- Một ngày nọ, tôi đi học về thì thấy Hoàng Minh không chịu ăn. Vì hôm đó, Phúc Nguyên không về nhà, sau đó tôi mới biết là anh ấy nằm viện. Anh ấy bị gan. Và chỉ có một cách để cứu anh ấy. Đó là...tìm một người hiến gan, nhưng phải có cùng nhóm máu với Phúc Nguyên.


Tới đây, Hoàng Long lại chững lại vài giây, bên dưới mọi người đang xì xầm to nhỏ:


- Và các bạn biết không. Hoàng Minh và Phúc Nguyên có cùng nhóm máu. Hoàng Minh không hề đắn đo, anh ấy quyết định hiến nửa lá gan của mình cho Phúc Nguyên.


Tất cả mọi người đều đứng dậy, vỗ tay họ thực sự thán phục về tấm gương đạo đức mà Hoàng Minh để lại qua lời kể của em trai mình. Trong tiếng vỗ tay thán phục đó, Hoàng Long tiếp tục:


- Từ hôm đó trở đi, Hoàng Long trở thành tấm gương sáng trong tôi. Anh ấy đã rất nỗ lực trong việc giúp đỡ những người nghèo khó. Vì thế mà từ nay trở đi, tất cả những người nghèo khó trên dải đất hình chữ S xinh đẹp này sẽ được giúp đỡ, hỗ trợ miễn phí việc khám và chữa bệnh bởi “Bệnh viện tưởng niệm Hoàng Minh”.


Tất cả những người có mặt tại đó đều vỗ tay vui mừng, có không ít người đã không cầm được nước mắt. Quỳnh Trang hướng ánh mắt thiên thần với nụ cười tỏa nắng về phía chồng mình, trong lòng tự hào không kể xiết. Hoàng Long cũng mỉm cười nhìn vợ, anh tiếp tục:


- Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy, mình làm được một việc xứng với tầm vóc và đạo đức mà anh trai tôi để lại....Để làm được việc này...


Trung đứng ở dưới, nhìn vị chủ tịch trẻ tuổi hơn cả mình diễn thuyết trên truyền hình mà không khỏi thán phục. Anh thầm ngưỡng mộ và mong rằng sẽ có một ngày nào đó, làm được thật nhiều việc có ý nghĩa để giúp đời. Đang miên man suy nghĩ thì bỗng Thảo My tiến tới ghé tai:


- Sếp...nhân viên đài truyền hình đang chờ rồi.

- Ừ...anh biết rồi...em ra chuẩn bị trước đi.


Thảo My quay lại bước vào trong phòng. Trung bước tới bên Quỳnh Trang nói nhỏ:


- Quỳnh Trang, đại diện của đài truyền hình kênh thương gia đang chờ phỏng vấn trực tiếp hai người.


Quỳnh Trang nhìn lên Trung, nàng hơi thấp thỏm lo âu. Nàng cẩn thận hỏi lại Trung:


- Có cần phỏng vấn không?...

- Không cần phải lo gì cả, cứ thành thật thôi. Có anh ở đây rồi.


Hoàng Long quay lại trấn an vợ. Ánh mắt và nụ cười của anh khiến Quỳnh Trang cảm thấy an tâm hơn, nàng gật đầu mỉm cười nhìn anh, rồi hai người dìu nhau vào trong phòng quay. Mọi thứ bên trong đã chuẩn bị sẵn sàng. Quỳnh Trang ngồi xuống. Bên kia nhân viên kĩ thuật đang đếm từ ba xuống một bằng những ngón tay. Ngay lập tức, một giọng nói đầm ấm vang lên:


- Xin chào các bạn, tôi là Ngọc Linh, nhân viên kênh truyền hình, đài truyền hình thương gia, trong chương trình đặc biệt hôm nay, chúng tôi sẽ nói về Tăng cường Quyền phụ nữ. Hiện chúng tôi đang truyền hình trực tiếp từ Bệnh Viện tưởng niệm Hoàng Minh vừa được khánh thành vài phút trước...


Trong lúc MC đang thao thao bất tuyệt thì Hoàng Long vẫn luôn trao cho Quỳnh Trang cái nhìn yêu thương nhất. Anh đứng đối diện, luôn luôn ra giấu bình tĩnh, tự tin hướng về Quỳnh Trang để nàng có thể yên tâm hơn trong buổi ghi hình đặc biệt này. Lúc này, Mc đã bước tới bên ghế, ngồi đối diện với Quỳnh Trang, cố vẫn tiếp tục với giọng nói truyền cảm của mình:


- Vị khách mời ngày hôm nay là người phụ nữ đã giúp cho chủ tịch Hoàng Long thực hiện được giấc mơ của đời mình. Cô Lê Ngọc Quỳnh Trang, phu nhân của anh ấy. Đầu tiên, xin chân thành chúc mừng cô trước sự khánh thành bệnh viện này.

- Cám ơn!


Quỳnh Trang nhẹ nhàng đáp lại lời nói của MC:


- Tôi nghe nói, đứng sau thành công của một người đàn ông, luôn luôn là một người phụ nữ biết hi sinh. Vậy cô có phải người phụ nữ luôn luôn đứng sau chủ tịch Hoàng Long.


Quỳnh Trang mỉm cười nhìn Ngọc Linh, rồi lại nhẹ nhàng nhìn anh, sau đó cô nhẹ nhàng lên tiếng:


- Tôi không nghĩ như vậy.


Nhìn thấy ánh mắt có vẻ ngạc nhiên của Ngọc Linh, nàng tiếp tục giải thích:


- Tôi không nghĩ một người phụ nữ phải đứng núp bóng chồng. Tôi là người phụ nữ luôn đứng bên cạnh những thành công của Hoàng Long, không phải đứng sau anh ấy.


Ở cánh gà, Hoàng Long vẫn luôn mỉm cười, Quỳnh Trang quả thực là người phụ nữ xuất sắc, nhẹ nhàng, mềm mỏng nhưng vô cùng gan dạ, quyết đoán. Đây đúng là cánh tay đắc lực thứ hai của anh sau Trung. Cùng với những dòng suy nghĩ của anh, Ngọc Linh vẫn đang tiếp tục phỏng vấn Quỳnh Trang trên ghế:


- Thưa cô Quỳnh Trang, một trong những nhiệm vụ của báo chí là dập tắt tin đồn, chúng tôi nghe nói trước khi kết hôn cô đã từng có quan hệ tình ái với anh trai của Hoàng Long là Hoàng Minh. Có đúng như vậy không?


Ánh mắt của Ngọc Linh hơi ái ngại khi đề cập tới vấn đề này. Trung ở ngay trong cánh gà, nghe thấy vậy anh giật mình. Trung bước tới định lao ra nhưng đã bị Hoàng Long ngăn lại:


- Anh yên tâm, chúng tôi đã chuẩn bị sẵn tâm lý cho việc này, đến lúc phải đối diện với nó và giải thích mọi vấn đề thôi.


Trung nhìn ánh mắt quyết đoán của Hoàng Long, anh thở hắt ra rồi lùi xuống, cùng lúc đó, Quỳnh Trang lên tiếng trả lời:


- Vâng, đúng vậy. Và đó không phải là một tin đồn. Khi Hoàng Minh mất, tôi đang mang trong bụng đứa con của anh ấy.


Sau câu trả lời của Quỳnh Trang, cả phòng quay như lặng người, cả những diễn biến bên ngoài bệnh viện cũng vậy. Cảm giác như chỉ một chiếc lá rơi, mọi người cũng có thể nghe thấy. Ngọc Linh cảm thấy bối rối, cô thấy mình thật ngu ngốc khi đề cập tới vấn đề này. Quỳnh Trang quá thật thà khiến cô không biết phải hỏi câu tiếp theo thế nào. Đang luống cuống thì Quỳnh Trang lại tiếp tục lên tiếng:


- Khi tôi mang trong bụng đứa con của anh ấy, chúng tôi vẫn chưa kết hôn. Còn Hoàng Long thì không muốn đứa con của anh trai mình không được mang họ của bố mình. Thế nên, anh ấy mới lấy tôi.


Quỳnh Trang nói đến đây, nàng lại tiếp tục nhìn chồng. Lúc này Hoàng Long đã rơi nước mắt. Còn Trung, dù đứng ngay bên cạnh vẫn cảm thấy ngỡ ngàng. Trước nay chưa bao giờ anh tham gia vào chuyện riêng của họ, nhưng thật không ngờ, giữa họ lại có mối quan hệ giằng chéo đến vậy. Quỳnh Trang cũng xục động khi nói tới chuyện này. Cô phải im lặng mất mấy giây mới bình tình nói được tiếp:


- Thế nhưng đáng tiếc, một thời gian sau thì tôi bị sẩy thai. Giọt máu mà anh ấy để lại, tôi cũng không giữ được. Có lẽ ông trời không muốn tôi phải nuối tiếc gì đến quá khứ nữa. Nhưng có lẽ cũng chính ông trời đã đưa em trai anh ấy đến với tôi. Để tôi có thể sống tiếp trên đời.... 
Hắn nhướng mắt chăm chăm nhìn vào màn mình điện thoại, theo dõi buổi truyền hình trực tiếp lễ khánh thành bệnh viện tưởng niệm Hoàng Minh của công ty Beverage, hắn mỉm cười rồi rít lên qua kẽ răng:


- Để rồi xem, mấy người còn khoác lác được bao lâu...


Kết thúc buổi phỏng vấn. Tất cả mọi người như tĩnh lặng, có cái gì đó đọng lại trong lòng mỗi người. Sau buổi khánh thành bệnh viện, Trung lái xe trở về nhà mà trong lòng vẫn thấy vô cùng bâng khuâng. Chiếc xe đang chạy băng băng trên đường thì tiếng chuông điện thoại vang lên. Trung nhìn màn hình, anh phấn khởi:


- Alo, Thảo Nguyên, em có khỏe không?

- Dạ, em khỏe. A có khỏe không, em muốn gặp a nè.

- Gặp nhau sao? Em ra Hà Nội rồi à?

- Dạ, em ra rồi, anh quay lại quán cafe Mandives trên tầng 21 tòa chung cư Vinhome gần bệnh viện tưởng niệm Hoàng Minh nha. Em đợi.

- Được, anh đến ngay.


Trung hí hửng quay xe lại, anh phóng vun vút trở lại bệnh viện, không quên gọi điện báo cho Thảo Anh có thể tối nay anh về muộn. Thật hên quá. Không ngờ lại được gặp Thảo Nguyên ngoài này. Ngồi trên quan cà phê, Thảo Nguyện hạ chiếc iphone xuống mỉm cười nhìn người đàn ông đang ngồi đối diện nàng:


- Anh ta đã quay lại.


Người đàn ông khẽ mỉm cười nhấc điện thoại lên:


- Các cậu được phép hành động, nhưng nhớ chỉ được hăm dọa, không được làm hại họ.

- ....


Thảo Nguyên nghe loáng thoáng đầu bên kia đáp lại:


- Rõ thưa sếp...hehehe...

- Chúng ta làm như vậy có quá đáng quá không? – Thảo Nguyên hơi lo lắng

- Nhân từ với kẽ thù là tàn nhẫn với chính mình, không phải anh đã dạy em điều này rồi sao?

- Em biết...nhưng...anh ấy...anh ấy...hơn nữa bọn chúng đã làm trái ý anh một lần, lần này liệu có an toàn không?

- Được rồi, anh biết việc mình đang làm. Đôi khi không nhẫn tâm thì không thể làm việc lớn được. Em kiên nhẫn chờ đi. Hơn nữa, bây giờ cũng chẳng tìm được ai đó có thể làm việc này tốt hơn chúng.

- Nhưng...

- Đừng lo, nếu chúng vẫn cố tình làm trái ý anh. Chúng sẽ phải trả giá.


Thảo Nguyên thở dài, đôi khi nàng không biết việc mình đang làm có là đúng hay sai nữa. Nhưng giờ tên đã bắn đi, không thể rút lại được nữa rồi.


Trung cho xe đánh vào trung cư, thang máy đưa anh lên tầng 21 của một chung cư cao cấp. Anh bước ra khỏi thang máy nhìn quanh. Thảo Nguyên đang ngồi ở một bàn gần phía ban công. Bóng dáng một người đàn ông quen thộc đứng ngay cạnh Thảo Nguyên đang đưa mắt nhìn xuống dưới, hướng về phía bệnh viện mà Hoàng Long mới thành lập. Trung nhẹ nhàng bước tới bên Thảo Nguyên:


- Em chờ anh có lâu không? Ra Hà Nội sao không gọi điện báo trước cho anh.


Thảo Nguyên mỉm cười nhìn anh. Lúc này, người đàn ông bí hiểm quay đầu lại, Trung nhìn anh ta và cảm thấy bất ngờ:


- Trời ơi, chủ tịch, cả anh cũng ra sao?


Trung ân cầm bước tơi mỉm cười rồi bắt tay David Đức rồi bắt tay Thảo Nguyên:


- Chúc mừng anh đã đạt được những thành công lớn. Mời ngồi.

- Có gì đáng nói đâu. Tất cả là nhờ chủ tịch và bên tập đoàn đã ưu ái và giúp đỡ

- Em và chủ tịch vừa mới ra hôm qua. Chủ tịch có việc muốn bàn với anh. Bây giờ em sẽ ra ngoài, không làm phiền tới hai người nữa ạ.


Thảo Nguyên đứng dậy và bước ra khỏi quán. Nàng đi sát gần anh, Mùi hương nước hoa sang trọng và hương thơm phụ nữ của Thảo Nguyên khiến Trung say đắm, anh đưa mắt nhìn theo bóng dáng yểu điệu quen thộc đó cho tới khi nó khuất hẳn mới thôi. David Đức mỉm cười:


- Cô ấy vẫn rất xinh đẹp đúng không?

- À..vâng...xin lỗi chủ tịch. Tôi thất thố quá. Nhưng quả thực là trông Thảo Nguyên còn hấp dẫn hơn mấy tháng trước rất nhiều.

- Được rồi, mời anh uống nước.


Trung đưa miệng nhấp ly cafe, sau đó anh lên tiếng:


- Không biết chủ tịch lần này ra Bắc gặp tôi có việc gì chỉ dạỵ.


David Đức bật cười:


- Chỉ dạy thì tôi không dám, nhưng có việc muốn nhờ tới anh đây. Lần này tôi và Thảo Nguyên ra, chưa có ai biết cả, anh là người đầu tiên. Vì vậy mong anh giữ bí mật cho chuyến đi này của chúng tôi.

- Vâng, tôi hiểu, nhưng có chuyện gì mà hai người lại bí mật đến vậy. – Trung nhìn vị chủ tịch trạc tuổi với mình, băn khoăn.

- Chúng tôi định mở rộng thị trường ra Hà Nội, sau đó tìm cánh khiến cho đối thủ của tôi phải phá sản, hoặc ít nhất phải ủy quyền nó cho Minh Ký.

- Vậy sao? Tôi nghĩ công ty đó thật đen đủi khi gặp phải đối thủ là chủ tịch. – Trung nhẹ nhàng nhấp tiếp một nhấp cafe.

- Vậy, anh có tò mò chúng tôi muốn thâu tóm ai không?

- Chủ tịch sẽ nói ngay thôi, nếu không anh đâu có gọi tôi tới đây. – Trung vừa nói vừa uống nôt ly cafe trên tay.

- Anh rất thông minh. Tôi sẽ vào thẳng vấn đề? Công ty mà chúng tôi muốn thâu tóm chính là Beverage. – Hắn nhìn thẳng vào mắt Trung và không vòng vo.

- CÁI GÌ? ...


Trung như muốn phụt ly cafe ra khỏi miệng. Anh trợn mắt nhìn về phía David Đức như thăm dò, nhưng không thấy một chút gì là đùa cợt trên gương mặt của anh ta cả. Chuyện này là thế nào?


- Chủ...chủ tịch...

- Và tôi muốn mời anh về làm Phó tổng giám đốc cho Minh Ký, tôi sẽ tăng gấp 3 lương so với lương hiện tại của anh.

- Chủ tịch, anh đang sỉ nhục nhân phẩm của tôi đó, anh có biết không? – Trung gay gắt.

- Cứ bình tĩnh, anh hãy về nhà suy nghĩ, sáng mai trả lời tôi sau cũng được.

- Không cầm suy nghĩ, Nguyễn Thành Trung này tuy tài năng thấp kém, nhưng tôi cũng có được học đạo đức đàng hoàng. Tôi sẽ không bao giờ làm cái chuyện táng tận vô lương tâm đó.



Hai nguời tranh luận gay gắt suốt cả tiếng đồng hồ, ai cũng có những lập luận và lí lẽ riêng, rồi cuối cùng tranh luận đi vào ngõ cụt. Trung đứng dậy, anh quay người bước ra ngoài không quên ném lại cái nhìn sắc lẻm về phía David Đức còng một lời nói sắt đá:


- Chủ tịch. Beverage được thành lập đến nay đã qua 3 đời củ tịch, trải qua bao nhiêu biến cố, nó cũng đã có một vị trí nhất định trong thương trường. Không phải nói cứ đánh đổ là sẽ đổ được luôn. Mong anh suy nghĩ lại, còn nếu như anh muốn đấu, chúng tôi cũng sẽ không e ngại.

- Anh hãy về đi, nhưng lưu ý, trái ý tôi anh sẽ phải trả giá.

- Được, tôi đã sẵn sàng.


Trung bước nhanh về phía thang máy, thang may mở cửa thì đúng lúc Thảo Nguyên vừa bước ra:


- Ủa, hai người đã xong rồi sao?


Trung không trả lời, cũng không thèm nhìn nàng. Anh bước vào trong, bấm cửa trước anh mắt ngơ ngác của Thảo Nguyên. Nàng quay lại bước đến bên David Đức:


- Như vậy là anh ta không đồng ý.

- Em thấy không? Em không thể hiểu rõ về một người đàn ông hơn một người đàn ông được đâu. – David Đức vừa mỉm cười vừa lên tiếng.


Thảo Nguyên không nói gì, nàng thán phục tài năng của người đàn ông này, nhưng trong lòng cũng có phần xót xa cho người đàn ông kia. David Đức lôi điện thoại ra bấm máy nhắn tin“Hắn đang quay về, nếu các cậu vẫn ở đó thì chuồn ngay đi”.


Mười phút sau. Anh lôi ra một chiếc latop. Đăng nhập vào account. Những gì hiện ra trên màn hình khiến anh giận tím mặt:


- Thằng khốn. Bọn bay dám tiếp tục trái ý tao.


Thảo Nguyên chột dạ, nhìn khuôn mặt tím tái vì giận giữ của David Đức, nàng giật nhanh chiếc latop quay lại. Nàng nhìn màn hình, rồi nhìn David Đức:


- Em đã nói rồi mà....tại sao anh vẫn để chúng làm...


Nàng như muốn hét vào mặt David Đức, anh chăm chăm nhìn nàng. Nhận ra thân phận của mình. Thảo Nguyên hạ giọng:


- Em...em xin lỗi....nhưng bọn chúng....bọn chúng...


Nàng nói mà hai hàng má ngấn lệ. David Đức nhìn nàng nhỏ nhẹ:


- Anh xin lỗi...lỗi là ở anh...yên tâm. Lần này anh sẽ bắt chúng phải trả giá.

- Anh...anh hứa chứ....

- Anh hứa. Nhưng chuyện đã đến nước này, thì bắt buộc phải diễn thật sâu thôi.


Trung lao vun vút trên đường về nhà, anh vẫn chưa nuốt nổi cơn giận. Hắn nghĩ mình là ai chứ, tưởng rằng dùng tiền là có thể mua chuộc anh được sao. Nực cười. Trung đánh xe về nhà, cánh cửa cổng mở toang tành. Anh cho xe vào trong sân rồi bấm khóa điện kéo cửa cổng lại. Kỳ lạ, sao hôm nay Thảo Anh và ba lại để cổng thế này, nhỡ trộm nó vào nhà rồi sao. Trung đánh xe vào hầm rồi trở lên nhà. Kỳ lạ, sao không thấy Thảo Anh và ba đâu, anh bước nhanh vào phòng khách.


Trời ơi, sao đồ đạc lại vương vãi như vậy. Bàn ghế tả tơi, anh bước vội tới bàn thì bỗng trượt chân suýt chút thì ngã. Nhấc chân lên anh thấy một chất nhầy nhầy dính vào tất. Nó là...Tinh Trung...đúng rồi...tinh trùng...trời ơi, cửa cổng mở, đồ đạc bữa bãi, trong phòng khách vưa vãi tinh trùng, quần áo, đồ lót của Thảo Anh tả tơi khắp căn nhà. Không lẽ có trộm, trời ơi, vợ và ba anh gặp chuyện rồi. Thảo Anh đâu? Ba anh đâu?. Hốt hoảng, Trung vừa chạy quanh vừa la lớn:


- Thảo Anh...Ba...hai người đâu rồi


Trung gào lên nhưng không nghe thấy tiếng trả lời. Bỗng đâu trên phòng vang lên tiếng rên nho nhỏ vọng xuống:


- Ư...ư....ưm..ôi...a....


Trời, không lẽ bọn chúng lôi vợ anh lên tầng để hãm hiếp.


- KHỐN KIẾP


Trung gầm lên, anh với tay cầm chiếc gậy sắt lao vút lên tầng. Tiếng rên của Thảo Anh phát ra từ chính phòng ngủ của hai người. Trung giật giật cửa, trời ơi, bị khóa. Anh luống cuống với lấy chiếc chìa khóa ở đỉa quần vặn vặn. Cánh cửa mở bung ra. Cảnh tưởng hoang dâm vô cùng đập vào mắt khiến anh không dám tin nó là sự thật. Thảo Anh đang nằm chổng mông trên giường, quay về phía anh. Mông nàng vun lên cao vút, đầu bẹp hẳn xuống nệm đón nhận từng cú nhập như trời giáng từ một người đàn ông quen thuộc đang dã bành bạch xuống: Ba của anh.


- Thảo Anh, Ba, hai người đang làm cái gì vậy.


Trung thét lên, mắt long sóng sọc. Nghe tiếng hét. Cả hai cố quay đầu lại. Thảo Anh rên rỉ:


- Anh...ư....về rồi ư...em...em...ư...sướng...sướng quá....mạnh lên ba...


Trung không dám tin vào mắt mình, anh đang bị vợ và ba mình cắm sừng. Quan trọng hơn là bị phát hiện nhưng hai người họ vẫn không dừng lại. Ông Thành vẫn đang đóng mạnh từng cú trời giáng vào lồn con dâu. Còn Thảo Anh thì vẫn rên rỉ ỉ ôi, còn kêu ba chồng địt mạnh lên. Điều này không giống với bình thường. Chuyện gì đang sảy ra vậy. Trung gào lên:


- Hai người...dừng lại ngay.

- Ba...hự...ba xin lỗi...nhưng ba không dừng lại được...hự...ba xin lỗi con.


Ông Thành ánh mắt vẫn đờ đẫn, ông quay ra nhìn Trung lắp bắp, nhưng rồi lại ngay lập tức quay lại tiếp tục công việc giao phối với con dâu, cả hai cóc thèm quan tâm tới việc bị anh phát hiện cũng như cóc thèm để ý tới việc anh đang đứng chết trân nhìn hai người đang tan vào nhau. Như thể thế giới này là của riêng hai người họ vậy. Trung cảm thấy có cái gì đó không bình thường. Thảo Anh thì vẫn điên dại hẩy ngược mông về phía sau cho ông Thành nhấp xuống. Ánh mắt nàng đờ dẫn ý như ông Thành vậy, cả hai cơ thể đều trần trụi, bóng nhẫy mồ hôi nhưng vẫn không có dấu hiệu dừng lại.


Là một người lọc lõi trên giường Trung nhận ra ngay. Trời ơi, họ bị đánh thuốc rồi. Trung lao đến gạt ông Thành ra khỏi người Thảo Anh, bị đẩy ra một cách phũ phàng, con cặc nghe “póc” một cái, tuột ra khỏi cái lồn ướt nhẹp của Thảo Anh, ông Thành theo đó ngã ngửa xuống nên nhà, mông đau ê ẩm nhưng vẫn chồm lên. Thảo Anh thấy hụt hẫng vì bị cắt ngang, nàng thì bật ngay dậy, vít cố chồng xuống mà hôn hít, liếm láp khắp khuôn mặt Trung. Anh phải cố găng lắm mới né tránh được. Thảo Anh như điên dại, nàng rên rỉ, ỉ ôi, bị cự tuyệt nàng lao đến vồ lấy ba chồng, hai người dính chặt với nhau bằng một nụ hôn cuồng vã. Phải cố gắng lắm Trung mới lôi được hai người họ vào nhà tắm. Cả hai bị anh đẩy vào bồn, thì lại dính chặt vào nhau như sam...


Từng dòng nước mát lạnh trên vòi hoa sen do Trung xả xuống cũng không khiến cho hai cơ thể nóng hừng hực kia giảm nhiệt được bao nhiêu. Trung cay đắng, anh nghiến răng chờ đợi. “Trời ơi, thăng khốn nạn. Cái giá mà mày bắt tao phải trả là thế này sao, bỉ ổi” . Trung gào lên trong tâm can. Đến mức thế này thì chuyện đã đi quá xa, không thể dừng lại được rồi. “Chờ đấy, tao sẽ trả mày gấp bội”


Trong bồn tắm Thảo Anh đang bị ba chồng ép sát vào tường. Thảo Anh một chân ghếch lên thành bồn tắm, một chân vẫn thõng dưới bồn, lưng nàng ép sát vào tường. Hai người tiếp tục cuốn lấy lưỡi nhau, lưỡi của ông tham lam lùa thật sâu vào cổ họng nàng, Thảo Anh ú ớ trong cuống họng nhưng vẫn không chịu thua, nàng cũng nút thật mạnh lưỡi của ba chồng, nàng quơ cánh tay loạn lên, vuốt ve khắp tấm lưng của ông Thành. Trong khi đó bàn tay to lớn mạnh mẽ của ông cũng vội vã sờ nắn khắp châu thân nàng. Cả hay vẫn miệt mài quấn chặt lấy nhau mà không thèm quan tâm tới thằng con (Và chồng) mình đang nhìn cảnh tượng trước mặt với đôi mắt rực lửa.


Lúc này, ông Thành đã rời môi con dâu, lưỡi ông di chuyển xuống phía dưới, ông kê miệng vào bầu vú của nàng mút lấy mút để, hành động trông như đứa trẻ con thèm khát bầu vú mẹ lâu ngày, ông cắn nhè nhẹ, nhay nhay, liếm liếm cái núm vú xinh xinh đã căng cứng của nàng. Thảo Anh thì ngửa cổ lên trần nhà tắm mà rên rỉ:


- Ư...ưm...bú mạnh lên đi Trung...em sướng...sướng....ư....


Trung nghe vợ rên rỉ tên của mình trong cơn mê sảng, vật vã, điều đó làm anh thấy nhẹ lòng đôi chút. Ít nhất thì nàng vẫn còn nghĩ người đàn ông đang hì hục trên cơ thể nàng chính là anh. Lúc này, ông Thành sau khi nút chùn chụt hai quả ngực trắng muốt no tròn của Thảo Anh thì đã rời miệng khỏi vú nàng, lưỡi ông lại tiếp tục đi chuyển dần xuống, đi qua chiếc bụng phẳng lì và để đôi môi trôi dần một cách tự do xuống gò mu cao mum múp đầy thịt. Ông ngoạm lấy múi thịt mum múp đó mà nút thật mạnh:


- Ư...a...a...chết em rồi...ư....ư....ư...


Thảo Anh rít lên qua kẽ răng khi lưỡi ba chồng lách nhẹ lưỡi vào trong đường nứt ở giữa đôi chân dài miên man thẳng tắp của nàng. Hai tay ông ôm chặt lấy bờ hông Thảo Anh, ông say sưa liếm mút miệt mài cái lồn mập mạp của con dâu mình. Thảo Anh đứng quằn quại co gập người lại mỗi khi lưỡi ba chồng rà rà trúng mòng đóc. Ông nút lấy nút để nhưng nước nhờn của nàng vẫn chảy dài xuống đầu gối. Ông Thành ra sức tấn công, hai chân Thảo Anh vô thức dang rộng ra hơn, hột le nàng vì thế mà nhô ra theo cơn nứng. Chỉ chờ có thế, ông ngoạm trọn lấy nó mà nút, mà mút.


- Ôi mẹ ơiii…chết em...em lại ra rồi...a...a...a....


Nàng nấc lên theo tiếng rên, hai tay xoa xoa lên cái đầu ông Thành một cách dữ dội. Mông liên tục hẩy mạnh vào mặt ông, nước nhờn cú theo cơn nứng mà xối xả ra ngoài.


Rời khỏi lồn Thảo Anh, ông lại liếm dần lên trên, chiếc lưỡi tiếp tục chu du ra lên vùng bụng, ngực, cổ và môi nàng. Hai người lại tiếp tục nút chặt lấy lưỡi của nhau. Nhưng lần này con cặc của ông đã sẵn sàng xung trận một lần nữa. Vừa nút lưỡi con dâu, ông vừa kê kê con cặc vào cửa lồn nàng rồi ấn một cái thật mạnh ’’Phụpppp...” “Ưm...”. Sau cú nhấp đó của ông là một tiếng rên khẽ phát ra trong cuống họng của Thảo Anh, ở ngay cánh đó vài mét. Trung nhắm chặt mắt đầy cay đắng.


Vừa nút lưỡi, ông Thành vừa nhấp nhè nhẹ con cặc vào trong cửa lồn Thảo Anh. Hai chân nàng như tiếp tục dang rộng ra để chứa chấp con cặc vĩ đại của ba chồng. Ông Thành đẩy dần tốc độ nhấp, cho tới khi tiếng da thịt va vào nhau bành bạch vang lên khắp phòng tắm thì cũng là lúc Thảo Anh phải nhả môi ông ra, nàng ngửa cổ lên trần nhà mà rú lên:


- Á...á..a....a...a...em sướng...sướng quá...mạnh lên anh...mạnh nữa lên anh...ư...ư...


Thấy nàng rên rỉ, ông nhấp càng lúc càng hăng. Ông tăng tốc độ nhấp như vũ bão, mặt đỏ gay gắt rồi bất ngờ rút con cặc nghe póc một tiếng ra khỏi lồn nàng. Ông thở dốc một hồi lấy sức, ông chưa muốn ra. Thảo Anh quỵ hẳn xuống thành bồn tắm, cả hai thở không ra hơi. Ông Thành hồi sức sau mấy giây lại tiếp tục vỗ vỗ vào mông nàng. Thảo Anh hiểu ý, nàng lồm cồm xoay người, chống hai tay vào thành bồn tắm, mông chổng ra phía sau, con sò ngao tiếp tục cao vút lên mời gọi. Ông Thành tiếp tục nhét cặc vào khe mông của con dâu, lần này ông tăng tốc như vũ bão ngay lập tức chứ không nhẹ nhàng nữa.

Ông địt nàng như chó địt nhau, ông địt bành bạch theo kiểu chó một hồi lâu lại đổi thế, ông bế nàng lên đâm xốc con cặc chéo từ dưới lên rồi xốc nàng tưng tưng, con cặc ông chọc không sót một chỗ nào trong người nàng, mỗi tư thế ông đều địt nàng cho đến khi nàng cực khoái mới đổi qua thế khác, còn Thảo Anh thì càng bị ông chơi nước nhờn lại càng ứa ra dàn dụa, cái dương vật dài ngoằng, to tướng của ông làm nàng mê mệt, cái dương vật khổng lồ của ba chồng như dùi đục muốn chẻ đôi háng nàng khiến nàng gào thét trong cơn đa cực khoái:


- Ôi...sướng...em sướng...sướng quá anh ơi...ư...ư...mạnh ứ...nữa lên đi anh...a...a...a...

- Hư...hự...sướng không em...anh địt em có sướng không?...hự hự...

- Ư...sướng,...chồng ơi...em sướng...của chồng to quá...e thích lắm...ư...ư....ư...em ra...a...a...a...

- Anh cũng ra....của em...khít quá...chết anh rồi...a...a..a...


Trung đứng ngay cạnh, tận tai nghe những lời khẩu dâm của hai người mà không dám tin vào tai và mắt mình. Hai tay anh siết chặt lại, những đốt ngón tay kêu lên răng rắc. Ông Thành rùng mình bơm từng dòng khí sung mãn ngập đầy âm đạo tử cung của nàng, dòng suối tinh dịch nóng hổi của ông phun tràn ngập tử cung Thảo Anh, nàng cũng vừa tới luôn và co giật toàn thân hết biết gì nữa, tử cung nàng co bóp nhịp nhàng hút đầy thứ chất lỏng tội lỗi ấy vào trong người. Sau khi len đỉnh, tác dụng của liều thuốc kích dục tan biến, hai mắt Thảo Anh tinh ranh trở lại như bình thường, nàng cuống cuồng gọi ông Thành:


- Ba...trời ơi...dậy mau...anh Trung về bây giờ...trời ơi...?


Nàng đập đập vào người ông Thành. Ông Thành lúc này cũng tỉnh cơn mê, giật mình lồm cồm bò dậy. Hai người vừa quay ra thì giật minh kinh hãi. Trung đang ở trước mặt từ khi nào. Họ còn không nhận ra là chính anh đã lôi họ vào nhà tắm. Thảo Anh một tay che ngực, một tay che lâm hộ. Nàng nhìn anh, lắp bắp:


- Anh...nghe em giải thích...chuyện...chuyện không phải như anh nghĩ đâu...

- Ba...ba cũng không biết...tại sao lại như vậy...ba...ba...


Cả hai ú ớ không biết phải giải thích như thế nào. Trung cố gắng buông lỏng hai nắm đấm, ánh mắt đỏ lửa dịu xuống. Anh gằn giọng:


- Hai người mau tắm rửa sạch sẽ đi, rồi mặc đồ vào, rồi chúng ta nói chuyện.


Ông Thành lặng lẽ đi ra khỏi phòng tắm, ông không dám nhìn mặt thằng con trai. Bước xuống nhà, nhìn cảnh tượng bừa bãi dưới phòng khách mà ông không khỏi kinh hãi, quần áo, váy bướm của ông và Thảo Anh vứt tung tóe khắp nhà, bàn ghế sô bồ sộc sệch. Giấu vết của cuộc truy hoan khủng khiếp mà chính ông cũng không nghĩ là do mình gây ra. Ông bước vào nhà tắm, xả nước lạnh vào người, ngồi trầm ngâm trong đó một hồi lâu... 
