Chương 9
Quỳnh Trang khóc nghẹn tròng lòng, không thốt ra nổi một tiếng nấc, nàng đón ly rượu trên tay hắn. Nàng nhìn hắn, đắn đo mất 30 giây rồi mới đi tới quyết định cuối cùng. Khuôn mặt Quỳnh Trang giãn ra, ánh mắt nàng thay đổi, khóe miệng nàng khẽ mỉm cười nhìn hắn. Quỳnh Trang đưa ly rượu trên tay uống cạn trước anh mắt của David Đức. Hắn mỉm cười, đặt ly rượu xuống bàn...


Quỳnh Trang rời ly rượu ra khỏi môi, gương mặt nàng hồng hào một chút vì hơi men, trông lại càng thêm phần quyến rũ. Bỗng một bàn tay luồn từ phía sau lên trước khóa chặt vòng eo của nàng. David Đức ép sát lưng nàng vào ngực hắn. Một tay hắn vòng lên vuốt má nàng quay lại, bốn mắt nhìn nhau. David Đức trao cho Quỳnh Trang một nụ hôn đầy lãng mạn.


Nụ hôn đầu tiên hắn giành cho nàng. Đã tới tận đây rồi, Quỳnh Trang hiểu mình cần phải làm gì, nhắm mắt lại, Quỳnh Trang hé miệng đón nhận, đầu lưỡi hắn khéo léo luồn vào bên trong. Nhẹ nhàng mơn trớn trên đầu lưỡi của Quỳnh Trang một cách vô cùng chuyên nghiệp. Hơi men chuếnh choáng khiến Quỳnh Trang phấn khích hơn, đầu óc nàng mụ mị dần, ly rượu vang tuột ra khỏi tay, chơi cái choang xuống nền nhà.


Quỳnh Trang xoay người lại vít cổ hắn xuống và bắt đầu chủ động đáp trả, nàng vừa hôn rối rít lên môi hắn, vừa đẩy David Đức ép sát vào tường. Hắn nút trả lại lưỡi nàng, tay vòng ra sau lưng Quỳnh Trang xoa xoa lên tấm lưng ong của nàng, rồi tay hắn vòng lên gáy, tóm lấy chiếc khóa váy và kéo xuống...


Khóa váy Quỳnh Trang được kéo xuống tới mông thì hắn dừng lại, hắn lột chiếc váy ra phía trước rồi thả nó lững thững nơi vòng eo nhỏ xíu của nàng. Hắn xoay người, đẩy Quỳnh Trang vào tường và hôn như mưa lên mặt nàng bằng những nụ hôn cuồng vã, chiếm đoạt...


Hai tay hắn ôm lấy vòng eo của Quỳnh Trang. Lưỡi hắn di chuyển xuống bên dưới, hắn liếm vòng quanh cổ nàng, hắn rê lưỡi xuống ngực nàng rồi liêm lên bầu ngực nở nang, trắng muốt của Quỳnh Trang.


- Ư...ưm...


Quỳnh Trang ôm đầu hắn, nàng ngửa cổ lên trời, miệng khẽ rên lên một tiếng. David Đức mỉm cười đắc thắng, hắn di chuyển tay lên trên, tóm lấy chiếc áo lót ren cùng màu với chiếc váy dạ hội của nàng vạch ra và le lưỡi đánh tanh tách lên hai đầu vú nhỏ xíu, ửng hồng của nàng:


- Ưm...ôi...


Quỳnh Trang tiếp tục phát ra một tiếng rên nữa, lần này có vẻ nàng thở gấp hơn, tiếng rên kéo dài hơn và mang nhiều khoái cảm hơn. Hai tay nàng lúc này đang xoa xoa lên đầu hắn. Luân phiên mút vú nàng chán chê, hắn quỳ dần xuống dưới, tiếp tục liếm khắp khoang bụng phẳng lỳ của Quỳnh Trang và cuối cùng là ngoáy lưỡi vào lỗ rốn của nàng:


- Ôi...ư...ư...ư...


Tiếng rên của Quỳnh Trang lúc này có vẻ thảm thiết hơn, nàng hơi hóp bụng lại vì rợn người rồi lại đẩy nó ra cho hắn liếm. Chiếc váy của nàng lúc này bị hắn kéo tuột ra khỏi mông, rơi xuống chân nàng....


David Đức lúc này quỳ hẳn xuống, hắn liếm lên hai bẹn non của Quỳnh Trang, chiếc lưỡi của hắn khiến nàng sởn cả gai ốc, nham nham và ma sát ghê người. Lưỡi không ngừng liếm lên hai bên đùi rồi cuối cùng là liếm lên chiếc quần lót ren của Quỳnh Trang, miệng hắn dừng lại nơi mu âm hộ của nàng và bất ngờ ngoạm vào vùng tam giác đó mà mút thật mạnh:


- A...a...a...


Quỳnh Trang la lớn lên, nàng rùng mình, xuất khí ướt đẫm cả chiếc quần lót. David Đức mỉm cười đứng dậy, nhìn cơ thể nóng bỏng của Quỳnh Trang trong bộ bikini ren màu đen nhỏ xíu, hắn như thêm khí thế, tiếp tục áp sát miệng vào lưỡi nàng mà hôn rối rít. Quỳnh Trang cũng vậy, đến đây thì nàng cũng đáp trả nhiệt tình, thậm chí có phần còn quên luôn cả mục đích của mình tới đây. Vừa nút lưỡi, Quỳnh Trang còn gấp rút phụ hắn cởi bỏ quần áo trên người.


Đến khi cơ thể David Đức hoàn toàn trần truồng, thì Quỳnh Trang cũng thật sự choáng ngợp với cơ bắp cuồng cuộn và con cu lực lưỡng của hắn. Quả thực David Đức vô cùng hấp dẫn phụ nữ. Sau một màn cháo lưỡi dai dẳng, hắn tự xoay người dựa vào tường rồi ấn vai Quỳnh Trang quỳ xuống...


Quỳnh Trang quỳ bên dưới nàng tóm luôn lấy khúc gân nóng hổi của hắn rồi áp má vào cảm nhận hơi nóng và mùi cặc nồng nặc đang xộc lên tận mũi nàng. Nàng nhắm mắt le lưỡi quấn quanh đầu khấc rồi há lớn miệng nút mạnh lấy đầu rùa của hắn:


- Ưm...haha...tuyệt quá...


Tiếng rên của hắn như cổ vũ cho Quỳnh Trang thêm động lực, nàng một tay vuốt dọc thân cặc, miệng ngậm đầu rùa, liên tục ra vào trong miệng nàng, lưỡi nàng ngoáy loạn xạ lên đường chẻ cu. Miệt mài khẩu dâm cho tới khi đầu cặc hắn bóng nhẫy cả nước miệng của nàng, chảy nhễu dệu xuống bên dưới mà vẫn không chịu thôi.


David Đức xoay người lùi lại, không quên kéo Quỳnh Trang bò theo, hắn lùi dần ra cầu thang và ngồi ở bậc trên đó. Trong suốt quá trình đó, miệng Quỳnh Trang vẫn ngậm chạt lấy khúc gân của hắn không rời. Hắn ngồi dạng háng trên bậc cầu thang, hai tay ôm lấy đầu nàng khoái trá ấn sâu con cặc ngập lút cán trong miệng nàng khiến Quỳnh Trang gần như muốn ngộp thở. Sau một hồi hành dâm dai dẳng đó hắn mói chịu rút con cặc ra khỏi miệng nàng để Quỳnh Trang nằm bò dưới chân hắn mà thở dốc...


Quỳnh Trang ngồi thở được khoảng 30 giây thì bị David Đức kéo sát lại, hắn tiếp tục chiếm lấy môi nàng, cuốn lấy lưỡi nàng bằng những nụ hôn nhóp nhép, nhọp nhẹp đầy phấn khích. Vừa hôn môi hắn vừa vòng tay ra sau lưng cởi áo lót của nàng nàng ra. Chiếc áo lót được ném ra nhà, bầu ngực căng tròn của Quỳnh Trang được giải phóng, bung ra nung núc trước bàn tay tham lam của David Đức. Vừa xoăn lưỡi nàng, hắn vừa vân vê bóp nghiên hai bầu vú của Quỳnh Trang đến biến dạng.


Khi lưỡi David Đức di chuyển dần xuống cổ thì cũng là lúc Quỳnh Trang ngửa đầu lên trần nhà, nhắm mắt, thi thoảng nàng lại rùng mình rên nhẹ khi lưỡi hắn cắn nhẹ lên đầu vú của nàng. Vừa bú vú, hắn vừa mân mê tay xuống cạp quần của Quỳnh Trang mà kéo xuống. Nàng khéo léo nhâng mông, nhấc chân cho hắn kéo tuột một bên quần lót ra khỏi chân nàng, chiếc quần lót ướt đẫm dâm khí của Quỳnh Trang lơ lửng ở bên đầu gối của chân còn lại.


Quỳnh Trang đứng thẳng lên, một chân ghếch lên cao đón chiếc lưỡi của hắn ngậm kín lấy âm hộ nàng mà nút mạnh:


- Ư...a...a...a....


Khi chiếc lưỡi khoét sâu vào trong, tách từng lớp da non của nàng mà đục khoét hàng cùng ngõ hẻm của Quỳnh Trang thì nàng không thể chịu được nữa mà phải phát ra một tiếng rên lớn, rùng mình xuất tiếp một đợt khí nửa chảy đầy vào khoang miệng của hắn. Mật ngọt nàng tuôn ra tới đâu, hắn đều tham lam uống cạn, không để rớt một giọt nào.


- A...a...a....a...aaa......


Quỳnh Trang rên lớn, tiếng rên của nàng phát ra đầy thảm thiết và thống khoái. Mắt nàng nhắm nghiền, Quỳnh Trang từ từ ngả người ra, hai chân nàng dang rộng, hai tay chống ngược ra sau nhà. Quỳnh Trang uốn cong người, bật lên như con tôm, hất toàn bộ mu lồn nhu ra đập vào khuôn mặt của hắn. Quá phấn khích với tư thế mới lạ và độ dẻo dai của cơ thể Quỳnh Trang, David Đức ôm trọn bộ mông căng tràn của nàng, áp sát cái mu phồng rộp của Quỳnh Trang nhét hẳn vào miệng mà bú mà nút một cách điên loạn


- Á...á...á....


Quỳnh Trang run người, tư thế mới lạ này khiến nàng gần như ấn trọn cái mu lồn vào miệng hắn, gây cho David Đức một cơn hưng phấn tột cùng, hắn tham lam, hì hục như uốn ăn tươi nuốt sống cả cái lồn của Quỳnh Trang vào miệng vậy. Nàng hét lên, dâm thủy tứa ra chảy hết cả vào miệng hắn, lan cả xuống đùi. Hắn vẫn le lưỡi liếm sạch đám dâm khí đó mới chịu thôi.


Khi miệng hắn vừa nhả âm hộ của nàng ra thì ngay lập tức Quỳnh Trang rơi phịch lưng xuống sàn, nằm ngửa ra, chân tay duỗi đờ đờ, phơi bày vú lồn trước mặt hắn mà thở dốc. Hắn nhìn cặp vú nung núc của Quỳnh Trang nhấp nhô lên xuống theo mỗi nhịp thở của nàng thì mỉm cười đắc thắng rồi với tay Quỳnh Trang tiếp tục kéo nàng ngồi dậy.


Quỳnh Trang bị David Đức kéo quỳ bò ngay trước mắt hắn. Sau nụ hôn dai dẳng hắn dành cho nàng, David Đức tiếp tục ấn đầu nàng xuống ngậm lấy khúc dương vật quá thừa của hắn. Hắn ôm đầu nàng khoái trá hẩy ngược lên, nhét sâu khúc thịt nóng hổi đó vào miệng nàng.


Cứ như vậy, hắn vừa ấn con cặc dài thườn thượt vào miệng nàng, vừa nhâng mông lùi lên từng bậc một. Quỳnh Trang không dám nhả cặc hắn ra, nàng vẫn mút chặt lấy con cặc của hắn và mỗi khi hắn lùi lên, nàng bắt buộc phải bò theo. Hắn khoái trá cười ha hả:


- Tuyệt quá...tuyệt quá...hahaha...


Quỳnh Trang trần truồng, chổng mông âm hộ nàng vun cao vút ra phía sau, nàng bò từng bước một lên cầu thang, miệng liên tục phải khẩu dâm cho hắn không dám rời con cặc, trông nàng lúc này chẳng khác gì một con nô lệ trung thành đang hầu hạ chủ nhân của mình vậy. David Đức đã hoàn toàn chiến thắng một cách tuyệt đối trong cuộc chiến này.


Đến bậc thang cuối cùng, David Đức đứng dậy, Quỳnh Trang bò lên quỳ trước mặt hắn, miệng vẫn liên tục khẩu dâm, bú mút không ngừng con cặc của hắn, dù rằng miệng nàng đã khá mỏi rồi. David Đức lùi từng bước một, mở cửa phòng, hắn ngồi lên chiếc giường ngủ, Quỳnh Trang vẫn quỳ bên dưới. Nàng vẫn chống hai tay lên đùi hắn và tiếp tục khẩu dâm không ngừng cho David Đức...


Hắn nâng đầu Quỳnh Trang dậy, rút nó ra khỏi cái dương vật bóng lưỡng của nàng rồi hôn ngấu nghiến lên đôi môi đó. Quỳnh Trang quỳ bên dưới, nàng há miệng đón nhận, nàng le lưỡi ra liếm lấy đầu lưỡi hắn, miệng Quỳnh Trang lúc này đã phát ra những tiếng rên nho nhỏ khe khẽ. Tay nàng tóm lấy con cặc của hắn mà xục xục...


Rời môi nàng, David Đức mỉm cười thỏa mãn, hắn dang tay nằm ngửa ra giường chờ đợi. Quỳnh Trang hiểu ý, nàng bò lên giường, miệng Quỳnh Trang khẽ mỉm cười với hắn. Thôi thì đã diễn thì phải diễn cho thật sâu. Nàng nghĩ thầm vậy. Quỳnh Trang cúi xuống liếm liếm lên hai đầu ti của hắn, một bên nàng liếm, một bên nàng vân vê, cứ thế luân phiên mà bú mút.:


- Ư...ưm...


David Đức vuốt vuốt mái tóc của nàng, hắn rên nhẹ một tiếng thể hiện sự khoái cảm, hài lòng với biểu cảm và kĩ năng nàng mang lại cho hắn suốt từ tối tới giờ. Hắn với tay ra vỗ vỗ vào mông nàng. Hiểu ý, Quỳnh Trang tự động xoay người, hướng cặp mông của nàng vào mặt hắn. Khi hai đùi nàng kẹp đầu hắn vào giữa, Quỳnh Trang cũng tóm lấy con cặc của hắn rồi từ từ hạ mông xuống.


David Đức lấy hai tay ôm lấy bờ mông của nàng, hắn ngẩng đầu lên trám kín âm hộ quả Quỳnh Trang và tiếp tục nút mạnh:


- Ưn...ư...


Quỳnh Trang rên lớn khi đầu lưỡi hắn lại tiếp tục tách âm hộ của nàng ra mà lùa vào trong, nàng nhắm mắt cố gắng ngăn cho cơn sướng đang dồn dập tới, tay nàng xục mạnh con cu của hắn, miệng nàng há lơn ra ngậm lấy con cặc hắn mà kèn. Khi lưỡi hắn vét được vài đường thì hắn lại ngoạm lấy cả múi thịt đó mà nút mạnh:


- U....um....


Quỳnh Trang tiếp tục rên lên dù miệng vẫn đang nuốt nửa con cặc của hắn vào trong, tới đây thì nàng rùng mình, xuất khí đầm đìa lên khuôn mặt của hắn. David Đức vẫn không dừng lại, hắn le lưỡi liếm hết dâm thủy của nàng, hắn liếm quanh lồn nàng, liếm ra đùi nàng rồi lại vục mặt vào lồn nàng mà bú, mà mút. Quỳnh Trang cũng đáp trả lại, nàng le lưỡi quần quanh đầu khấc. Hắn cũng khẽ giật giật, đầu cu hắn rỉ ra một thứ nước trong veo, nàng le lưỡi liếm sạch, nuốt vào miệng. Lưỡi nàng đánh tanh tách trên đầu khấc để đáp trả lại hắn, Cả hai đang điên cuồng bú mút, liếm, ngoáy loạn xạ cho nhau trên chiếc giường ngủ của David Đức.


Sau thế 69 đê mê, Quỳnh Trang nâng mông lên, nàng ngồi lùi lại đối mặt với hắn rồi trao cho David Đức một nụ hôn cuống đắm, nàng nhả hết nước miếng của nàng vào miệng hắn, khá bất ngờ với sự bạo rạn của Quỳnh Trang, trông nàng chả cỏ vẻ gì là bị cưỡng ép cả, điều đó khiến hắn sướng tê người, hắn say sưa đá lưỡi với nàng một cách say đắm không thôi. Mãi một lát sau, Quỳnh Trang mới rời môi hắn, nàng thở gấp, thều thào:


- Anh...đã sẵn sàng chưa?

- Ư...rồi...mời em...


Quỳnh Trang mỉm cười, nàng bò tới khúc dược vật của hắn, bú mấy cái nữa lấy khí thế rồi sau đó nàng treo lên người David Đức, Quỳnh Trang quay lưng về phía hắn, tay nàng dựng đứng con cu lên, chĩa vào đứng cửa động của nàng rồi từ từ hạ mình xuống:


- Ư...ư...ưm...


Quỳnh Trang rên lớn, khắp người nàng như nổi gai, khúc thịt lạ lẫm lần đầu tiên từ từ chui sâu vào trong người nàng, ngập lút cán. Cú hạ mông của nàng khiến cho cả David Đức cũng cảm thấy khoái cảm, hắn cong đầu lên rên lên một tiếng rồi mới nhắm mặt tận hưởng cái thứ cảm xúc quen thuộc này.


Sau cú nhấp đầu tiên. Quỳnh Trang ngồi chống hai chân trên giường, hai tay chống lên đùi hắn làm điểm tựa, nàng cứ thế nâng mông lên rồi hạ xuống, nhẹ nhàng từng cái một cứ nhả ra rồi lại nuốt trọn khúc dương vật của hắn vào người, khúc thì dài thượt của hắn có cảm giác như là đã chạm tới tận tử cung của nàng vậy. Khiến cho mỗi cú hạ mông xuống, Quỳnh Trang đều như không thể kìm nén lại được tiếng rên thảm thiết của mình. David Đức khoái quá, hắn nằm im tận hưởng, hai tay vuốt ve bộ mông của nàng khiến nó như sởn cả gai ốc lên.


Sau gần trăm cú nhấp như vạy thì Quỳnh Trang khá mỏi, nàng đổi thế, lấy cặc hắn làm compa xoay người lại, Lần nàng nàng hạ hẳn mông xuống, áp sát vào hạ bộ của hắn, hai tay chống sang hai bên tiếp tục nhún nhảy, nhưng ở tư thế cưỡi ngựa này, Quỳnh Trang có vẻ thấy thoái mái hơn, vì vậy mà nàng nhún nhanh và mạnh hơn. Mông nàng nâng lên hạ xuống va vào đùi hắn tạo thành thứ âm thanh bành bành vang lên khắp phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ ư ử của nàng nghe vô cùng trụy lạc.


Quỳnh Trang rất mạnh mẽ ở khoản cưỡi ngựa này, nàng nhún nhảy miệt mài mà không hề cảm thấy mệt mỏi, thi thoang nàng lại đổi thế, nhấc một chân chống lên, một chân quỳ xuống để con cặc hắn chọc tứ tung khắp hang cùng ngõ hẻm của nàng, cặp vú của nàng cứ rung rinh theo từng chuyển động của Quỳnh Trang trông vô cùng vui mắt.


David Đức vén mái tóc của nàng sang một bên, rồi nhìn khuôn mặt hoang dại của nàng, hắn không cầm lòng được, vít cổ xuống hôn ngầu nghiến lên môi Quỳnh Trang. Nàng mỉm cười hé miệng đáp trả, nấu cháo lưỡi điên cuồng với hắn, hạ thể thì vẫn không ngừng nhấp nhô trên người của gã đàn ông khốn nạn và bỉ ổi này.


Khi Quỳnh Trang có dấu hiệu mệt mỏi, tốc độ nhún giảm dần thì ở bên dưới David Đức bắt đầu hẩy ngược lên. Chỉ một cú nhấp, con cặc hắn đã lại lút cán cái phụp trong lồn nàng:


- Ư....ư...


Quỳnh Trang ngửa đầu, co chân, nàng cong mông lên vì cú nhấp của hắn. David Đức hạ mông xuống rồi lại đẩy mạnh lên, cú nào cú nấy hắn đều đẩy hết cỡ con cặc vào trong người Quỳnh Trang cho nó ngập lút cán trong đó mới thôi.


Quỳnh Trang cong mông, giữ nguyên tư thế đó, đầu nàng sụm hẳn xuống lồng ngực hắn mà rên rỉ, hai tay nàng ôm chặt lấy người hắn, mặc nhiên để David Đức dã liên tiếp con cặc đó vào lồn của nàng, thốc ngược từ dưới lên. Suốt từ này giờ hắn nằm im hưởng thụ, tới bây giờ hắn mới chịu thể hiện sức mạnh đàn ông của mình. Hắn ôm đầu nàng, vuốt ve tấm lưng trần của Quỳnh Trang, mỗi cú hất của hắn mạnh mẽ, chất lượng đến nỗi muốn hết tung bộ mông của nàng bay ra mới thôi. Những âm thanh bành bạch do hắn tạo ra hòa lần với tiếng rên rỉ của Quỳnh Trang vang vọng khắp căn phòng ngủ hạnh phúc của vợ chồng Thảo Anh và ông Thành trước đây.


David Đức chồm dậy, hắn ôm Quỳnh Trang ép sát cơ thể của nàng vào người hắn rồi chơi nàng theo thế ngồi, hắn ôm trọn lấy bộ mông của nàng, banh rộng ra cho âm hộ mở lớn, sau đó thò ra, kéo vào sàng sê âm hộ của nàng trên con cặc của hắn, sướng khoái vô cùng.


Một lát sau, hắn xoay người đẩy ngửa Quỳnh Trang ra, nàng chống hay đầu gối tay xuống giường, cả hai ngôi bệt xuống, đối diện nhau, nhưng con cặc của hắn vẫn cắm sâu bên trong lồn Quỳnh Trang, rồi cứ thế, lần này hắn chủ động rút ra rồi lại đẩy vào, hắn cũng chống tay ra sau mà đẩy, thế chơi của hai người bây giờ đang tạo ra hình chữ V. Quỳnh Trang rên ư ử theo từng cú sang sê của hắn, vú nàng lắc lư, rung rinh ngay trước mặt hắn khiến hắn vô cùng thích thú. Hắn vòng tay ôm eo nàng lấy đà địt mạnh hơn, vừa địt vừa rên lớn:


- Hahaha...đã quá...bót quá....hahaha

- Ư...ưm...ư...ư...ư...


Đáp lại tiếng cười đắc thắng của hắn là tiếng rên ư ử của nàng, hắn xoay người nàng lại theo tư thế úp thìa, hắn vật Quỳnh Trang nằm nghiêng ra giường, hắn xoay đầu nàng về phía hắn hôn rối rít lên đôi môi của nàng, tay hắn vòng xuống bóp vú nàng và bên dưới con cặc vẫn nhấp lia lia vào âm hộ của Quỳnh Trang, nhưng lần này là từ phía sau thúc tới.


Hắn vòng tay qua một bên đùi nàng, ghếch một chân Quỳnh Trang nhô lên cao cho âm hộ nàng mở lớn hết cỡ mà thúc lia lịa con cặc của hắn vào đó. Miệng hắn rời khỏi miệng nàng, hắn liếm láp khắp khuôn mặt của Quỳnh Trang, hắn nút chặt lấy bên tai nàng, thi thoảng lại cắn nhẹ lên nó:


- A...a...a....a...aaa.....


Quỳnh Trang đờ người, trân mình chịu đựng từng cú thúc của hắn, cơ thể nàng mỏi ra rời, khắp người nổi gai, âm hộ nàng co bóp, xuất khí đầm đìa ra giường, nàng ra có đến 5,6 lần trong đêm nay rồi mà hắn vẫn chưa có dấu hiệu xuống sức, thật là phi thường mà:


- Sướng không em...anh địt em sướng không?

- Ư...ư....em sướng...cặc anh to quá...em sướng quá...a....a....a....


Quỳnh Trang rên lớn, nhưng nàng sướng thật, không phải là nàng diễn sâu, mà là tên khốn này đang làm cho nàng thực sự bay bổng, trời ơi, sao hắn lại tuyệt vời đến vậy, nàng muốn gào lên như thế nhưng không thể, người nàng rung lên, nàng đáp lại nụ hôn của hắn một cách cuồng nhiệt, đam mê và cháy bỏng. Nhận ra điều đó, hắn cũng thừa biết lúc này nàng đang nói thật, hắn vô cùng tự tin vè khả năng chinh phục phụ nữ của mình.


David Đức thay đổi tư thế, lần đầu tiên kể từ lúc cắm vào, hắn rút pặc con cặc ra khỏi lồn Quỳnh Trang. Hắn lật úp nàng lại, co chân Quỳnh Trang võng lên, ấn đầu nàng xuống giường rồi bò ra phía sau quỳ dưới khe mông nàng, nhìn cái âm hộ bõng nhẫy của nàng vun cao vời vợi, hắn không cầm lồng được cắm mặt vào đó mà mút thật sạch:


- A...a..a...


Quỳnh Trang giật người rên lớn, nàng như muốn sụm mông vì cái lưỡi của hắn vậy. Sau khi liếm lồn nàng chán chê, hắn hả hê quỳ dậy ôm lấy bờ mông cong vút của nàng, kê con cặc hắn vào đó mà ấn mạnh một cú:


- Ư....a...a...a....


Quỳnh Trang lại rên lớn. Ở tư thế Dogy này, hắn dùng đôi bàn tay thép nguội của mình ôm lấy vòng eo nhỏ bé của Quỳnh Trang, giữ chặt mông nàng rồi đóng mạnh hết cỡ con cặc hắn vào khe âm hộ của nàng. Cú nào cú chất lượng, mạnh mẽ vô cùng. Cặp mông của Quỳnh Trang liên tục bị nẩy ngược về phía sau, cơ âm hộ nàng nở lớn hết cỡ để chứa đựng thứ của nợ khủng khiếp kia, dâm thủy nàng không ngừng tiết ra, chảy đầy xuống đùi. Dù đang nằm bẹp dí dưới giường mà Quỳnh Trang vẫn không thể kềm nén được tiếng rên thống khoái:


- Á...a..a...trơi ơi...sướng....a....a....a....


Hai tay nàng bấu chặt lấy tấm ga giường, lưng nàng như võng thêm xuống, âm hộ nàng nở lớn, nức nở tuôn trào trong khi con cặc hắn thì vẫn như pitong của động cơ the máy vậy, không ngừng rút ra rồi bơm vào ở tốc độ cao. Hắn nẩy liên tiếp, lia lia như vậy tới hàng trăm cú nữa rồi rút phăng con cặc ra khỏi lồn Quỳnh Trang một cách tàn nhân làm cho nàng cảm thấy chới với.


Hắn ngay lập tức vật ngửa nàng ra rồi nhét con cặc vào lồn nàng ở tư thế truyền thống. Có lẽ cũng đã thấm mệt suốt từ tối tới giờ nên hắn quyết định chơi chú chốt hạ. Không rườm rà, nhẹ nhàng, không thương hoa tiếc ngọc, không nâng niu lãng mạn nữa, hắn địt phầm phập, bành bạch vào lồn nàng với tốc độ vũ bão của một con sói săn mồi. Hắn dập nàng tả tơi như thể muốn vui hoa dập liễu, khôn mặt hắn đỏ au, phấn khích, sung sướng, hắn gầm lên:


- A...a..a...A...a...a..aa...


Quỳnh Trang cong người, nàng ưỡn mông hứng trọn từng cú thúc của hắn. Cảm giác như người nàng sắp bị hắn chẻ ra làm đôi vậy, nhưng Quỳnh Trang có thấy thốn không? Không! Nàng có thấy rát không? Vẫn không!. Câu trả lời là nàng cũng sướng, nàng đang sướng một cách khủng khiếp trước cơn giận giữ của hắn, khắp người nàng nổi gai ốc, cơ âm hộ nàng giãn ra, đầu óc nàng như mờ đục đi vì từng cú thúc của hắn, chưa có một gã đàn ông nào làm cho nàng sướng như vậy, oái oăm thay đây lại là người đàn ông nàng không bao giờ muốn trao thân cho hắn. Khi hắn rú lên thì cũng là lúc nàng hét theo:


- Ư...ư...ư...A...a...a...aaaaaa............em sướng...quá...á...á...á....


Hắn dập thêm mấy cú búa ta nữa rồi rùng mình, bắn từng dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu bên trong lồn Quỳnh Trang. Nàng cũng cong người, rùng mình xuất khí, cả hai đều lên đỉnh cùng một lúc sau suốt mấy tính đồng hồ làm tình mệt nhoài. David Đức đổ gục xuống, đè lên người nàng, thở dốc. Hắn để yên con cặc của mình trong lồn nàng cho tới khi nó bị teo nhỏ lại và bị hai mép âm hộ của Quỳnh Trang đẩy ra ngoài, khi đó mới chịu nằm vật sang một bên thở dốc.


Mắt Quỳnh Trang cũng mờ dần, nàng vẫn đang như trên chốn bồng lai, mơ mộng. Sau trận làm tình mệt nhoài, cả hai người đều nhắm mắt chìm sâu vào giấc ngủ trong cơn mơ màng của mỗi người....


Quỳnh Trang dụi dui mắt, đã 9 giờ sáng rồi, tiếng thở của David Đức vẫn đều đều bên cạnh nàng. Không thể tin nổi là đêm qua, hắn hành hạ nàng suốt mấy tiếng đồng hồ như vậy, hắn hành hạ nàng như một con nô lệ tình dục, từ dưới phòng khách cho đến tận phòng ngủ của hắn. Nhưng điều Quỳnh Trang day dứt nhất là để có được nàng, hắn đã tống Hoàng Long vào tù, vậy mà nàng lại bị hắn chinh phục, bị hắn đưa vào lưới tình rồi cuối cùng là hòa nhập với hắn một cách cuồng dại. Quỳnh Trang cuồng dại thực sự, nàng có lúc còn quên luôn cả mục đích của chuyến viếng thăm này để say sưa, lắc lư điên cuồng với hắn. Nghĩ tới đây, hai hàng nước mắt của Quỳnh Trang lăn dài trên má...


Một cánh tay rắn chắc vòng qua bầu vú của nàng vân vê. Quỳnh Trang tóm lấy tay hắn, gạt ra và ngồi dậy, nàng khẽ gạt nước mắt:


- Anh đã thỏa mãn rồi, bây giờ tôi mong anh hãy thực hiện đúng lời hứa của mình, đưa bằng chứng chứng minh Hoàng Long vô tội.


David Đức bật cười chồm dậy:


- Từ từ đã, có gì mà phải vội, uống với tôi một ly cuối cùng đã nào.


Hắn lật chăn và trần truồng đi tới chiếc bàn để chai rượu. Bây giờ, Quỳnh Trang mới nhìn rõ hắn từ phía sau, bắp thịt hắn cuồn cuộn và săn chắc, các bắp thịt nổi bật sự tràn trề sinh lực, mông hắn tròn đầy và hoàn hảo. Bên trên là tấm lưng trần nở nang.


David Đức thực sự hấp dẫn phụ nữ. Còn nữa, bên vai phải của hắn có săm hình của một cô gái. Không hiểu sao Quỳnh Trang thấy hình săm đó khác quen thuộc. Nàng dụi mắt nhìn lại một lần nữa rồi khựng người lại, không nói lên lời. Khuôn mặt nàng từ bất ngờ đến ngỡ ngàng rồi trở nên trắng bệch, cảm giác cắt không còn một hạt máu, hai mắt Quỳnh Trang mở to hết cỡ, khắp người nàng nổi sờn gai ốc. Hình săm đó chính là nàng... 
Phần 9: Hoàng Minh...




Ánh nắng xuyên qua khe cửa sổ, chiếu vào giường làm Quỳnh Trang hơi chói mắt. Nàng dụi mắt ngồi dậy và nhìn đồng hồ, đã hơn 9 giờ sáng. Quỳnh Trang vươn vai, bước chân xuống giường đi vào nhà vệ sinh đánh răng, rửa mặt, rồi sau đó đi ra phòng khách. Bên cánh cửa sổ, người đàn ông của Quỳnh Trang đang ngắm nhìn phong cảnh bên ngoài sân vườn. Trên lưng phải của anh. Hình Săm của Quỳnh Trang vẫn rõ mồn một, tượng trưng cho tình yêu bất diệt mà anh dành cho nàng.


Quỳnh Trang bước chân xuống giường, nàng áp sát cơ thể vào người anh trong chiếc váy ngủ sexy xuyên thấu. Quỳnh Trang hôn nhẹ lên vai anh rồi vuốt ve hình săm của mình trên lưng anh. Nàng khoác cho Hoàng Minh chiếc áo sơ mi vào người rồi thì thầm:


- Anh yêu, anh đang nghĩ gì vậy?


Hoàng Minh thở dài:


- Ba anh đã mất được 3 tháng rồi. Hôm nay luật sư sẽ đọc lời di chúc của ông. Anh chỉ lo ông ấy không để lại trách nhiệm nào ngoài khả năng của anh.


Quỳnh Trang vuốt má anh, âu yếm:


- Đừng lo, em chắc chắn là không có bất cứ việc gì mà ba để lại, người đàn ông tài giỏi này không làm được cả.


Hoàng Minh mỉm cười nhìn nàng, anh cúi xuống định hôn lên má Quỳnh Trang:


- Anh trai, anh chưa xong à? Chúng ta trễ rồi.


Cả Quỳnh Trang và Hoàng Minh đều giật mình khi nghe Hoàng Long gọi, anh vội mặc nhanh chiếc áo sơ mi rồi mỉm cười nhìn cậu em trai của mình:


- Chờ anh chút, vài phút nữa thôi.


Hai người nhanh chóng đến công ty Beverage. Công ty mà ông Hoàng Phương đã để lại cho hai anh em họ sau bao nhiêu năm gây dựng. Trong phòng họp cổ đông, vị luật sư của ông Hoàng Phương lên tiếng:


- Được sự đồng ý của tất cả mọi người ở đây. Tôi xin phép được mở và đọc di chúc này, di chúc mà ông Hoàng Phương đã lập ra vài tháng trước khi qua đời.


Vị luật sư mở phong bao, rút ra một trang giấy viết tay bằng chính nét chữ của ông Hoàng Phương và chậm dãi đọc từng chữ:


- Tôi, Hoàng Phương chủ tịch công ty Beverage, hôm nay 19/3/2015. Tôi viết di chúc này với đủ khả năng nhận biết và không bị bất kỳ ai gây áp lực. Tôi tin rằng nếu công ty Beverage muốn đạt được những thành công mới thì phải cần những kinh nghiệm phù hợp. Và tôi tự cho mình là may mắn khi có được hai người con trai tài giỏi như Hoàng Minh và Hoàng Long. Tôi muốn con trai lớn Hoàng Minh trở thành người thừa kế 60% tài sản của tôi. Và trở thành chủ tịch của công ty Beverage. Còn con trai thứ của tôi, tức là Hoàng Long, hưởng 40% số tài sản còn lại và trở thành Tổng giám đốc.


Khi vị luật sư đáng kính vừa đọc xong bản di chúc. Cả phòng họp đứng dậy vỗ tay tán thưởng. Chúc mừng anh em họ. Hoàng Long bước đến bên Hoàng Minh mỉm cười:


- Hãy làm theo ước nguyện của ông ấy. Em rất vui.


Hoàng Minh ôm em trai vào lòng, anh cười thật tươi vì có một cậu em tuyệt vời đến như vậy. Nhưng anh không biết một điều, đằng sau cái ôm đó, nụ cười của Hoàng Long đã tắt ngúm từ lâu...


Quỳnh Trang đi đi lại lại trong phòng khách. Khi cánh cửa bật mở, nàng sà vào lòng Hoàng Minh, ôm thật chặt lấy anh:


- Xin chúc mừng ngài chủ tịch, hôm nay em rất vui.

- Cám ơn em.


Hoàng Minh âu yếm vuốt má Quỳnh Trang rồi quay ra phía Hoàng Long:


- Em trai, chắc chắn hôm nay trong phòng hội đồng có người đưa tin. Chứ làm sao mà Quỳnh Trang có thể biết anh trở thành chủ tịch trong ngày hôm nay chứ?

- Chắc hẳn là tên Hoàng Sơn khốn kiếp...chị dâu à, tin tốt lành đó có phải do hắn báo cho chị không?

- Hihi...Hoàng Long, chú thật ích kỷ. Tại sao chú không nói cho tôi mà lại để hắn nói.


Quỳnh Trang mỉm cười trêu trọc Hoàng Long rồi quay ra Hoàng Minh:


- Phải, là Hoàng Sơn. Nào, thế anh có ôm em không thì bảo đây.


Hoàng Minh mỉm cười thật tươi, anh ôm Quỳnh Trang một cách âu yếm rồi lên tiếng:


- Tối nay anh sẽ tổ chức một buổi tiệc chúc mừng sự kiện này. Giờ em mau làm tới spa nào đó làm đẹp nhé, anh sẽ đón em lúc 8 giờ tối.



6h30 chiều. Trong một căn phòng sang trọng của một khu chung cư cao cấp giữa lòng thủ đô. Quỳnh Trang đứng trước bàn trang điểm, nàng đang tô một lớp son nhẹ lên môi, trông Quỳnh Trang vô cùng quyến rũ và gợi dục trọc chiếc váy ngủ sexy gợi cảm. Ngồi trước gương, cô mỉm cười hài lòng với thân hình quyến rũ đến chết người của mình, thân hình khiến cho mọi cánh đàn ông đều say mê như điếu đổ.


Đôi gò bồng đảo lấp ló sau chiếc váy nhấp nhô theo từng hơi thở trông đẹp đến mê hồn. Vú của Quỳnh Trang trắng ngần, không quá to, vừa vặn, săn cứng và đàn hồi. Đôi vai gầy thon thả cùng với khuôn mặt xinh như thiên thần khiến cho Quỳnh Trang trở nên quá đẹp, quá cân đối.


Quỳnh Trang mỉm cười nhìn mình qua gương, nàng đang chờ đợi những điều tuyệt vời mà nàng được hưởng mỗi tối...khi Hoàng Minh không có bên nàng. Đó là mối tình vụng trộm với chính em trai của anh. Hoàng Long. Và nàng cũng không phải chờ đợi lâu. Sau lưng nàng, Hoàng Long đã cởi trần, trên người hắn chỉ còn mỗi chiếc quần sịp, cơ bắp cuồn cuộn của hắn luôn luôn làm cho nàng xao xuyến đến cháy bỏng.


Hoàng Long đặt hai tay lên vai trần của nàng, hắn mân mê hay dây váy. Một bàn tay Long di chuyển xuống bên dưới mát xa bầu ngực của nàng một cách nhẹ nhàng, từ tốn. Những ngón tay mân mê xoa nắn nhưng khoảng thịt hở hàng của nàng nhưng chưa lấn hẳn vào trong. Quỳnh Trang nhắm mắt, ngửa cổ lên thở dài khi những ngón tay Long đi dần lên trên vùng cổ của nàng. Xoa xoa lên má nàng, hắn ghé vào tai nàng thì thào:


- Ưm...chị dâu của anh...em đẹp quá...lần nào em cũng làm cho anh say đắm đến mê người..hehehe...

- Ư...hihi...khéo nịnh...nhưng mà em thích...ư...nhanh lên...8h Hoàng Minh sẽ tới đón em đấy...ư....

- Hehehe...cứ kệ hắn...


Vừa nói, Long vừa le lưỡi liếm quanh vành môi xinh đẹp của bà chị dâu tương lai. Quỳnh Trang mở miệng đưa lưỡi ra đón nhận nụ hôn nồng nàn của em chồng. Hai người say sưa nút lưỡi nhau trong một không gian sang trọng với ánh đèn mấp mờ. Khe cửa sổ hở thi thoảng lại có cơn gió thổi bay chiếc rèm cửa sang một bên khiến cho không gian càng trở nên lãng mạn. Vừa nút lưỡi Quỳnh Trang, Long say sưa vân vê vành tai nàng. Quỳnh Trang xuyến sao, lần nào hắn cũng như vậy, kích thích nàng như vậy, từ tốn, nhẹ nhàng đưa nàng vào cơn mê đắm.


Sau cái hôn môi dai dẳng, hai người rời miệng lưỡi nhau ra, hắn nhìn chị dâu của mình một cách âu yếm rồi sau đó nhẹ nhàng dìu nàng đứng dậy. Hoàng Long dìu nàng đứng giữa phòng, ôm chặt lấy thân hình cháy bỏng của Quỳnh Trang rồi tiếp tục hôn môi nàng. Vừa đá lưỡi, hai tay hắn vừa liên tục xoa bóp cặp mông con cơn về phía sau của nàng. Quỳnh Trang cũng nút chặt lấy lưỡi hắn, hai tay xoa xoa lên tấm lưng trần của hắn rồi nghiêng người theo hướng dìu của hắn, chấp nhận để Long dìu vào giường...


- Ưm...hihi...


Quỳnh Trang nằm ngửa ra giường, hắn nằm đè lên người nàng, một tay hắn chống xuống giường cho nàng gối đầu tay, tay còn lại hắn gạt mái tóc nàng sang một bên ngắm nhìn gương mặt đẹp như hoa của Quỳnh Trang rồi hôn ngầu nghiến lên đôi môi thơm mọng của nàng, tay Long vòng xuống dưới xoa xoa đùi nàng. Quỳnh Trang đáp lại, nàng vòng tay lên vít cổ hắn xuống nút mạnh lấy lưỡi Long. Hắn sướng mê tơi, hắn vừa hôn môi, nút lưỡi vừa liên tục xoa mông mân mê bầu vú căng tròn của nàng qua lớp vảy ngủ mong manh. Những ngón tay liên tục chu du, thám hiểm trên cơ thể nàng.


Bị tấn công dữ dội, Quỳnh Trang cũng đáp trả lại một cách mạnh mẽ. Nàng xoắn tín lấy lưỡi gã em chồng, tay lên tục xoa xoa lên tấm lưng rắn chắc của hắn. Miệng rên ư ử trong cuống họng. Sau một màn đấu đá lưỡi đê mê, cả hai nhả nhau ra nhìn nhau thở dốc:


- Em thật tuyệt vời....lần nào cũng vắt kiệt tinh khí của anh...

- Hihi...anh cũng vậy...lần nào cũng làm em nứng hết nấc...

- Vậy anh với Hoàng Minh...ai làm em sướng hơn...

- Hihi...anh ta sao xứng với anh được...


Cả hai cười tít mắt. Sau màn âu yếm lãng mạn. Long lại xoắn lấy môi nàng, cuốn lấy lưỡi Quỳnh Trang. Từ miệng Quỳnh Trang, hắn di chuyển sang bên má nàng liếm xuống vành tai nàng.


- Ưm...ư...ư...


Quỳnh Trang khẽ rên nhẹ đầy kích thích. Long tiếp tục liếm xuống cổ nàng, sau đó cắn nhẹ lên vai của nàng, hai tay nàng bị hắn ghì chặt, Long liếm lên cả vùng da dưới cánh tay nàng, nụ hôn của hắn từ lãng mạn chuyển dần sang tham lam, chiếm đoạt, hắn như muốn liếm tất cả những gì là của Quỳnh Trang. Cũng như chiếm đoạt tất cả những gì là của Hoàng Minh.


- Ưm...ôi...a....a.....


Nàng há miệng, nhắm mắt và rên lớn, chiếc lưỡi của Long như có ma thuật, nó đi tới đâu, Quỳnh Trang như sởn gai ốc tới đó. Váy của nàng được vén lên tận bụng, chiếc quần lót màu trắng cùng tông khoe trọn cặp giò trắng muốt, thẳng tắp của nàng. Long say sưa vuốt ve cặp giò của chị dâu. Hắn vạch hai dây váy, bầu ngực của nàng lộ ra, bung lên ngạo nghễ, anh vúi mặt vào đó bú mút cuồng loạn như đứa trẻ thèm sữa mẹ. Miệng bú, tay bóp bóp không ngừng:


- Ư...ưm...em thích quá....ư...ư...ư...


Quỳnh Trang cong người, ưỡn ngực lên cho Long bú, miệng rên la không ngừng. Nàng khẽ giật giật khi lưỡi hắn đánh tanh tách lên đầu ti. Mỗi khi Long bóp mạnh bầu vú, nàng lại cong người lên hưởng ứng, cổ vũ. Khi lưỡi hắn di chuyển lên miệng nàng ngay lập tức há ra mà xoắn lấy, nhưng lần này, không thể chịu được nữa, nàng vùng lên, xoay người nằm đè lên người Long, chiếm thế thượng phong.


Quỳnh Trang nằm bò trên người Long, miệng nút chặt lấy lưỡi hắn. Chiếc váy ngủ được anh kéo lên tới lưng càng làm lộ ra sải chân dài miên man của nàng. Vừa nút lưỡi nàng, Long say sưa mân mê, vẫn vũ cặp mông của nàng. Quỳnh Trang rời môi, tới lượt nàng tấn công lại. Nàng di chuyển lưỡi xuống cổ long, liếm quanh cổ, lưỡi tiếp tục rà tới đầu ti Long xoáy chặt lấy nó:


- Ôi...ư....tuyệt quá chị dâu ơi. Hehehe...

- Ưm...ư..hihi...đáng ghét....


Quỳnh Trang ngẩng đầu lên mắng yêu hắn. Long rên lên đầy sung sướng khi lưỡi nàng đánh tanh tách lên đầu ti hắn. Quỳnh Trang mỉm cười tiếp tục công việc của mình. Nàng bò lên người Hoàng Long, hai đùi dang ra kẹp lấy hông hắn mà sàng sê. Long ngồi dậy, ép chặt Quỳnh Trang vào người mình. Hắn vạch váy Quỳnh Trang cho bầu vú lộ ra, tiếp tục úp mặt vào khe ngực nàng mà bú mút cuồng loạn trên bầu vú của Quỳnh Trang. Nàng nhắm mắt, liên tục xoa xoa đầu Long để giảm tỏa cơn khoái cảm:


- Ư...ưm...ư....ư....


Nàng xoa đầu hắn, liên tục rướn người ép sát bầu vú vào mặt Long như để cho hắn có thể bú sâu hơn, có thể bóp vú nàng mạnh hơn. Bên dưới, bọc thịt giữa chân Long đã cứng ngắc, nàng có thể cảm nhận được điều đó mỗi khi chà sát háng nàng xuống dưới. Long vừa bú vú, vừa vòng tay xuống dưới bóp nghiến lấy mông nàng. Những ngón tay day day lên khe quần lót khiến nước nhờn của Quỳnh Trang dính ướt cả tay gã em chồng. Nàng ngửa cổ lên trần, miệng rên ư ử, cơ thể giật giật như bị động kinh:


- Ứ...ứ...ứ.....ôi....a...a...a.....


Long lại nằm ngửa ra giường, hai tay hắn vân vê hai đầu vú, Quỳnh Trang ngồi trên người Long, mông nàng liên tục chà sát lên đũng quần sịp cứng ngắc của hắn, miệng rên rỉ không ngừng.


- Ư...ư...em sướng quá Long ơi...ư....ư...

- Anh cũng sướng...đứng dậy...em đứng dậy đi...ư...ư...


Quỳnh Trang làm theo lời em chồng, nàng đứng dậy đi lên phía đầu hắn, mỉm cười thích thú. Long đưa tay vuốt ve hai đùi nàng rồi hắn tóm lấy cạp quần lót của Quỳnh Trang kéo xuống. Nàng nhấc một chân lên, chiếc quần lọt nhỏ xíu nằm dưới bàn chân còn lại. Âm hộ nàng khẽ mở, ẩm ướt và mong chờ. Quỳnh Trang từ từ quỳ xuống, hai chân kẹp lấy đầu hắn. Âm hộ nàng nhằm thẳng miệng hắn mà áp sát vào. Váy ngủ của nàng phủ kín cả mặt hắn. Long há miệng ngoạm lấy múi thịt thơm ngát dâm khí của nàng mà nút thật mạnh:


- Ư...em ra...a....a...a..


Chỉ một cú nút của Long, dâm thủy trong lồn nàng đã tuôn ra khắp khoang miệng hắn, Hoàng Long sung sướng há miệng nuốt ừng ực. Long khoét lưỡi vào trong, cọ sát lên hai vách lồn, ngọ ngoạy như con rắn tìm đường vào hang. Tay hắn vươn lên bóp vú nàng như nhào bột:


- A...a..a....sướng...em sướng...em sướng quá...a..a...a..chồng ơi...ư...ư...ư..


Nàng như muốn ngồi hẳn xuống mặt hắn, mông trượt lên trượt xuống, miệng rên la thảm thiết, dâm thủy nàng như mặt nạ dính khắp mặt Long. Nàng tự đưa tay kéo chiếc váy lên cao để tận mắt nhìn khuôn mặt người đàn ông đang đưa nàng lên tận mây xay. Hai đùi nàng gồng lên như muốn kẹp chặt lấy đầu hắn lại. Cơ thể nàng giật giật, tiếp tục xuất thêm một đợt khí nữa vào miệng Long. Quỳnh Trang gục đầu xuống thành giường thở dốc. Long thấy thế chui ra khỏi háng chị dâu. Hắn tiếp tục vục mặt vào khe mông Quỳnh Trang mà bú lồn nàng theo tư thế chổng mông. Lưỡi của Long liên tục làm mông của nàng phải lắc lư, trườn lên trườn xuống. Long banh hai mông nàng ra hết cỡ, cố vét thật sâu vào trong để tạo khoái cảm cho nàng.


Bú lồn nàng chán chê, Long thọc hẳn những ngón tay vào lồn nàng mà thụt:


- A...a...a....


Long vừa thụt tay, vừa vỗ đen đét lên mông nàng.


- A...a...a


Mỗi một cái vỗ, Quỳnh Trang lại giật bắn người, miệng la lên một tiếng, nhưng không phải vì đau, mà là nàng thích được như thế. Cặp mông của nàng bị Long vỗ cho đến đỏ ửng hẳn lên trông vô cùng kích thích. Hắn ôm chân nàng kéo Quỳnh Trang nằm sấp hẳn xuống giường, rồi vật ngửa nàng ra sau đó trườn lên bú vú nàng, nút lưỡi nàng rồi lại xoắn lấy miệng nàng như muốn để cho nàng thưởng thức mùi vị dâm thủy của chính nàng. Vừa nút lưỡi, hắn vừa cho tay vào khe âm hộ nàng mà móc móc. Quỳnh Trang dạng chân, miệng rên ư ử đầy sướng khoái.


- Ư...hihi...sướng quá...chết em rồi...ư...ư....


Khi Long di chuyển xuống dưới và dính miệng vào âm hộ của nàng, Quỳnh Trang ngay lập tức dạng chân rộng hết cỡ, tay ôm chặt lấy đầu hắn mà nhét vào âm hộ của mình. Mông nàng nảy lên, giật giật. Lần nào cũng vậy, Hoàng Long liên tục làm cho nàng đi từ khoái cảm này tới khoái cảm khác, cảm xúc luôn luôn được dâng trào.


Quỳnh Trang được hắn dìu ngồi dậy, chiếc váy ngủ của nàng được Long lột qua đầu, ném xuống giường. Bây giờ Quỳnh Trang mới hoàn toàn khỏa thân. Nàng nhao tới vít lấy cổ hắn mà hôn ngấu nghiến. Nàng rê lưỡi xuống mà liếm quanh đầu ti, một tay nàng vuốt nhẹ dương vật khổng lồ của Long qua lớp quần sịp.


- Hihi..to quá...anh đứng dậy đi...em sẽ cởi nó ra...


Long hôn chụt vào môi bà chị dâu rồi đứng dậy. Quỳnh Trang quỳ bên dưới, tóm lấy cạp quần hắn kéo xuống, dương vật Long được giải phóng, bật bung ra, căng cứng như cột buồm, hiên ngang kiêu hãnh:


- Hihi...to quá...ngon quá...um...


Nàng tóm lấy dương vật của Long kéo ngược lên rồi le lưỡi liếm một đường từ gốc lên tới tận đầu khấc, Lưỡi nàng quấn quanh đầu khấc, rồi với ánh mắt dâm đãng thích thú, nàng đưa mắt lên nhìn Long rồi từ từ cho nó vào đầu khấc nuốt trọn vào họng:


- Ưm..ôi...ư.....


Hoàng Long rên một tiếng trong cuống họng. Nhắm mắt cảm nhận khúc thịt của mình đang bị miệng nàng nung nóng dần lên. Quỳnh Trang cứ thế nhấp nhô đầu vào háng Long một hồi lâu, nướng miếng của nàng làm ướt nhẹp cả thân cặc, lưỡi nàng quấn quanh đầu khấc, đánh tanh tách lên khe chẻ của đầu các làm Long thụt lại mấy lần vì sợ xuất tinh. Đầu cu rỉ ra một chút nước trong veo, nàng thích thù mỉm cười liếm vào miệng. Bên dưới, âm hộ nàng lại bắt đầu rỉ nước.


Quỳnh Trang cứ thế bú đầu cặc một hồi lâu, tay thì tóm lấy khúc dưới mà xục, thi thoảng nàng lại le lưỡi liếm dọc theo thân cặc của Long. Có lúc còn ngậm luôn cả hai quả cà của Long mà mút. Bú thế đứng chán chê. Một lúc sau Long từ từ ngôi ngả người ra và nằm xuống. Quỳnh Trang kheo léo di chuyển theo, miệng nhất định không chịu nhả cặc ra khỏi mồm. Long nằm ngửa, dương vật hắn lúc này chĩa lên trời, Quỳnh Trang tay vuốt, miệng sục, lần này nàng làm nhanh và dữ dội hơn khiên cho tiếng nhóp nhép do miệng nàng tạo ra vang khắp phòng:


- A...a...a...sướng quá Trang ơi...lên đây...anh bú với...em giỏi quá...á...á...á...


Long rít lên trong cơn sướng. Quỳnh Trang mỉm cười xoay người ngồi lên mặt hắn. Chỉ chờ có thế, Long vục mặt vào giữa hai chân nàng, ngoạm lấy múi thịt thơm ngát của Quỳnh Trang mà bú mút cuồng loạn. Cứ thế cả hai kích thích nhau theo tư thế 69 một hồi, không bên nào chịu nhường bên nào, nhất định không ai chịu nhả ra. Nằm trên người Long, Quỳnh Trang oằn người, mông nàng sàng sê liên tục, dâm thủy nàng một lần nữa tưới đầy lên mặt anh. Phải đến khi Long dùng răng cắn nhẹ lên mép âm hộ mà nhay nhay, nàng mới chịu nhả cặc hắn ra:


- A...a...a...chết em rồi...a...a...đừng anh ơi...em ra...a....a....a..


Dâm khí nàng bắn đầy vào mặt hắn. Long lúc này cũng mới nhả âm hộ nàng ra. Quỳnh Trang thở dốc, nàng xoay người lại, ngả lưng lên chiếc gối đầu giường, hai chân dang rộng, tay nàng day day hạt le, miệng rên rỉ:


- Ư...tới đi anh...em thèm lắm rồi...ư...ư..


Long mỉm cười bò tới, anh vắt hai chân Quỳnh Trang lên đùi mình, dương vật của anh kê ngay cửa mình Quỳnh Trang, chỉ chờ có thế, nàng tóm lấy nó cạ cạ vào lồn mình, miệng rên rỉ:


- Ư...ư....Nhét vào đi anh...làm em sướng đi anh...ư...ưm...


Long mỉm cười, hắn nhích nhẹ một cú:


- Ưm...ư....


Dương vật Long chui một nửa vào trong người nàng:


- Ư...sâu nữa...lút cán đi anh...hihi...


Long ấn mạnh thêm một cú nữa:


- Ứ...ôi...hihi...thích quá....ư...ư...


Dương vật Long ngập lút cán trong người Quỳnh Trang. Long cứ thế nhịp nhàng ra vào trong người nàng. Quỳnh Trang rên ư ư theo mỗi cú nhấp nhẹ nhàng của Long, khắp người nàng nổi gai vì sướng, khuôn mặt bắt đầu thể hiện sự đê mê, hoang dại.


Chơi theo thế quỳ một lúc, Long đổi thế, hắn duỗi chân ra, ghì tay Quỳnh Trang xuống và nhấp theo tư thế truyền thống. Hạ bộ Long bắt đầu nhanh hơn, mỗi cú nhấp của Long có lực mạnh hơn làm cho tiếng rên của Quỳnh Trang cứ bị ngắt quãng liên hồi:


- Ư...ôi...a....á....ứ...ứ...


Nhìn cặp vú nàng rung lên bần bật khiến Long không dằn lòng được, hắn vừa nhấp vừa cúi xuống bú mút loạn xạ trên hai bầu vú nàng, thi thoảng quá phấn khích, Long cắn nhẹ lên đầu vú khiến cho Quỳnh Trang giật bắn người lên:


- Á...đâu...thích quá...hihi...anh ơi...em sướng...hihi...

- Anh cũng sướng...của em khít quá...a...a...hự..hự...


Long rời vú, hắn vươn lên hôn môi chị dâu, Cả hai vừa nút lưỡi vừa làm tình với nhau một cách say sưa, khoái lạc không ngòi bút nào tả xiết. Con cặc hắn cứ rút ra lại đóng vào trong lồn của chị dâu một cách hết cỡ, mỗi một cú nhấp đều làm cho Quỳnh Trang sung sướng vô cùng. Tiếng da thịt của hai bộ phận sinh dục vang lên khắp căn phòng sang trọng.


Long ôm Quỳnh Trang dựng dậy, tiếp tục chơi nàng theo thế ngồi. Quỳnh Trang ôm lấy cổ em chồng liên tục nhún nhảy trên người hắn, Cặp mông nàng cứ nhô cao, rồi lại hạ xuống nuốt trọn khúc thịt cương cứng đó. Lát sau Long tự động nằm ngả ra giường, để Quỳnh Trang nhún nhẩy trên người mình. Nàng phi nước đại, nhún như điên dại trên người gã em chồng, cặp vú nàng nẩy tưng tưng ên theo nhịp nhấp trông vô cùng khêu gợi.


Quỳnh Trang bò xuống chống tay xuống gường, lúc này cả người nàng tĩnh, chỉ có mỗi bộ mông là nhún nhảy trông vô cùng chuyên nghiệp. Nếu như nhìn những động tác hoang dại này, thiết nghĩ những cô gái trong ngành có lẽ cũng phải chào thua bởi kĩ năng của Quỳnh Trang. Long sướng quá, hai mép thịt nàng cứ như đêm mút lò xo, ôm chặt lấy cặc hắn mà ma sát không ngừng. Quá phấn khích, Long cho luôn hai ngón tay vào miệng nàng. Quỳnh Trang há miền mút chặt nàng le lưỡi liếm dọc ngón tay như đang liếm một cái dương vật khác vậy. Mông nàng vẫn tiếp tục nhún. Miệng rên ư ử:


- A...ưm...ư...ư...ư.....


Một hồi sau, có lẽ là đã thấm mệt, nàng nằm xuống dựa hẳn vào người Long. Bộ ngực căng tròn áp sát vào ngực em chồng. Nàng nghỉ nhấp, le lưỡi ra liếm lấy miệng hắn. Hai người lại say sưa quấn lấy lưỡi nhau. Long vuốt ve khắp tấm lưng trần của nàng, xoa bóp cặp mông trùi trụi của Quỳnh Trang, miệng thì thào:


- Em...tuyệt quá...anh sướng quá...

- Em cũng vậy...anh làm em..sướng quá...em yêu anh...

- Vậy...tiếp tục nhé.


Quỳnh Trang không trả lời, nàng nhìn hắn mỉm cười gật đầu đầy thích thú, mắt khẽ nhắm lại tận hưởng hạnh phúc. Long đẩy chị dâu ngồi lên. Sau đó hắn xoay người Quỳnh Trang lại chơi theo thế mới. Quỳnh Trang chống tay xuống chân hắn. Hai mông nàng được Long đẩy lên, lúc gần tuột ra khỏi trục thì lại bị hắn từ từ kéo lại. Cứ thế Long nhẹ nhàng nâng hạ Quỳnh Trang một hồi, tới đây nàng cũng nhịp nhàng nhún nhảy. Ngẩng đầu lên, nhìn con cặc cứ hiện ra rồi lại mất hút trong người nàng khiến Long thấy sướng kinh khủng.


Quá phấn khích, Long rút cặc ra, hắn chồm dậy nhét con cặc ướt nhẹp vào lồn Quỳnh Trang từ phía sau, Nàng khéo léo nhổm mông lên chờ đợi. Lần này hắn không nhẹ nhàng nữa mà tăng tốc, dập lia lịa vào người nàng một cách mạnh mẽ và đầy uy lực. Tay Long ôm chặt lấy mông nàng để Quỳnh Trang không bị ngã ngào vào thành giường. Cả người nàng cứ rung lên bần bật theo từng cú dập như máy khâu của hắn, cặp vú nàng hơi thõng xuống, lắc lư liên hồi. Quỳnh Trang rên lên trong khoái cảm vô bờ bến:


- Ôi...ôi...a..a....a....sướng....sướng quá anh ơi...ư...ư....ư..em ra mất...a...a...a...

- Hự hự...sướng không em...chết này...hự..hự...ư...ư....ư...


Nàng cúi hẳn đầu xuống nệm, mông nhô cao hơn để tận hưởng những cú giã gạo của em chồng. Chơi chị dâu theo kiểu chó một lúc lâu làm Long thấm mệt nhưng chưa có dấu hiệu xuất tinh. Hắn vật Quỳnh Trang xuống rồi địt theo tư thế úp thìa. Cả hai nằm nghiêng, Long liên tục thúc lia lia con cặc vào lồn Quỳnh Trang. Nàng thò tay xuống ấn ấn lên thân cặc để tạo ma sát. Hành động đó càng làm Long phấn khích, Quỳnh Trang có cảm giác con cặc hắn như nở to hơn, đang nằm chật ngất trong lồn nàng.


Không thể chịu được nữa, Long lật ngửa chị dâu ra rồi chơi cú chốt hạ. Hắn nhấp lia lịa vào lồn nàng theo tư thế truyền thống. Quỳnh Trang lại cong người đón nhận:


- A..a....anh sướng quá em ơi....anh ra...

- Ra...ưa...ra đi anh...xuất vào miệng em...em muốn uống tinh của anh...ư...ư....ư..

- Hehe...hự...được..chị dâu của anh...dâm quá....há miệng ra nào...a...a..a....


Long rút pặc con cặc ra khỏi lồn Quỳnh Trang, hắn phi lên nhét nó vào miệng nàng. Quỳnh Trang há miệng ra ngậm chặt con cặc của em chồng khi hắn rùng mình xuất từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng hổi vào miệng nàng. Nhiều đến nỗi trào cả ra hai bên khóe miệng. Nhả cặc Long ra, nàng le lưỡi liếm sạch những giọt tinh khí trên đầu khấc, miệng mỉm cười nhìn Long một cách dâm đãng vô cùng:


- Ôi...ưm..ngon quá...hihi...


Hai người nằm trong phòng. Quỳnh Trang tựa vào vai hắn, mỉm cười hạnh phúc:


- Hihi...thôi...buông em ra đi...anh ta sắp đến rồi đó...

- Anh chán quá...chúng ta cứ phải lén lút như thế này...

- Kiên nhẫn đi anh...sắp đến lúc rồi...chờ em nhé...khi em li dị Hoàng Minh, tài sản chia đôi, em sẽ chuyển toàn bộ cổ phần của mình sang cho anh. Khi đó, anh sẽ là chủ tịch chứ không phải anh ta.


Quỳnh Trang vuốt má hắn, dỗ dành... 
Ngay sau đó, Hoàng Long vừa rời khỏi nhà Quỳnh Trang thì Hoàng Minh đã tới đón chị dâu tương lai của hắn đi. Buổi tiệc diễn ra ngay sau đó. Hoàng Long đi khắp khán phòng, liên tục nhận lời chúc mừng từ các anh em, bạn bè, đồng nghiệp của cả hắn và anh trai hắn. Thế nhưng, sau lời chúc luôn luôn là câu hỏi “Hoàng Minh đâu?”, “Anh trai của anh, anh ấy không tới sao”. Những câu hỏi chỉ nhằm về hướng Hoàng Minh khiến cho hắn khá hậm hực trong lòng.


Thế rồi Hoàng Minh và Quỳnh Trang cũng xuất hiện tại buổi tiệc, trông anh vô cùng lịch lãm và sang trọng trong bộ vest thời thượng của mình. Còn Quỳnh Trang, không cần phải nói, nàng quá kiêu sa và lộng lẫy trọng bộ đầm dạ hội đỏ rực rỡ nhưng cũng không kém phần sexy và quyến rũ đến chết người. Sự xuất hiện của họ làm cả khán phòng rực rỡ hẳn lên. Những tiếng vỗ tay giòn giã như tiếng pháo vang lên như để chúc mừng họ vậy. Và một người đàn ông bước lại lên tiếng:


- Đây rồi, người đàn ông chính của buổi tiệc. Xin chúc mừng ngài chủ tịch.

- Xin cám ơn anh.


Hoàng Minh liên tục nâng ly, nhận lời chúc mừng từ mọi người. Sau đó anh dẫn Quỳnh Trang đi theo bên mình, liên tục giới thiệu cô với từng người quan trọng, từng đối tác chiến lược của Beverage. Mọi người đều hướng cuộc nói chuyện về phía Hoàng Minh khiến cho hắn vô cùng tức giận. Hoàng Long bước nhanh tới quầy ba gọi một ly rượu mạnh và uống cạn.


- Hoàng Long, em đâu rồi. – Tiếng Hoàng Minh gọi vang


Hoàng Long quay lại với nụ cười tươi rói nhưng đầy giả tạo trên môi:


- Em đây rồi, anh trai, có việc gì không vậy?

- Lại đây với anh nào.


Hoàng Minh sánh đôi bên Quỳnh Trang với tay vẫy em trai mình lại. Sau đó, anh khoác vai hắn và lên tiếng:


- Đầu tiên, chúng tôi muốn cảm ơn tất cả mọi người. Vì đã tới đây khi được thông báo gấp như vậy. Với sự có mặt ở đây, mọi người đã chứng tỏ rằng lời cha tôi nói là đúng. Ông ấy luôn nói rằng “những người bạn có thể khiến chúng ta trở thành người hạnh phúc nhất” Và anh em tôi cảm thấy rất may mắn khi có rất nhiều bạn bè làm nên hạnh phúc cho chúng tôi. Xin cám ơn tất cả mọi người.


Tiếng vỗ tay giòn giã trong buổi tiệc vang lên khi Hoàng Minh vừa dứt lời. Anh giơ tay ra hiệu cho mọi người ngừng vỗ rồi tiếp tục lên tiếng:


- Nhưng...nhưng có một người ở đây. Cũng góp phần cho hạnh phúc của chúng tôi.


Nói xong, anh quay người sang phía Quỳnh Trang, rồi trước ánh mắt ngưỡng mộ của tất cả mọi người có mặt, Hoàng Minh lôi ra một chiếc nhẫn kim cương chói lóa và lên tiếng:


- Quỳnh Trang, em biết là anh yêu em rất nhiều. Và anh biết, anh sẽ không thể nào hạnh phúc nếu không có em. Nên tại sao chúng ta không về cùng một nhà. Và mang lại hạnh phúc cho nhau. Em đồng ý lấy anh chứ?


Hoàng Minh nói xong, anh đưa chiếc nhẫn lên trước mặt Quỳnh Trang. Mọi người xung quanh thấy vậy đồng thanh hô to:


- Đồng ý đi, đồng ý đi, trời ơi. Cô ấy hạnh phúc quá.


Quỳnh Trang lướt mắt nhìn quanh, nàng lướt ánh mắt của mình nhìn tất cả mọi người xung quanh đang ngưỡng mộ nàng, rồi dừng lại nơi ánh mắt chờ đợi của hắn. Cuối cùng, Quỳnh Trang nhìn anh, nàng đưa ngón áp út ra cho anh đeo nhẫn vào tay mình và mỉm cười:


- Em đồng ý.


Hoàng Minh đeo nhẫn vào tay người phụ nữ của mình, sau đó anh đứng dậy ôm Quỳnh Trang vào lòng rồi thì thầm vào tai nàng:


- Anh yêu em!


Tiếng vỗ tay của mọi người vang lên, pháo hoa bắn tung tóe trên đầu hai người. Mọi người liên tục chúc mừng Hoàng Minh, không ai để ý rằng, Hoàng Long đã bỏ về với cơn tức giận vô cùng. Chỉ có Quỳnh Trang nhận ra điều đó...


1 giờ sáng. Có tiếng gõ cửa phòng. Hoàng Long vẫn chưa ngủ được, hắn chưa nuốt được cơn giận hồi tối khi chứng kiến”chị dâu” hắn và anh trai Hoàng Minh của hắn tình tứ, hạnh phúc bên nhau. Hắn bực bội đi ra mở cửa phòng. Cánh cửa phòng vừa mở, một bàn tay mềm mại, mát lạnh đã đặt ngay lên lồng ngực cửa hắn (Hoàng Long chỉ mặc mỗi chiếc quần sịp trên người)


Quỳnh Trang đẩy hắn vào trong, nàng đóng cửa lại, ép Hoàng Long vào tường, Quỳnh Trang ôm lấy mặt hắn mà hôn rít lên đôi môi của hắn một nụ hôn thật dài, thật dai dẳng...Sau nụ hôn đó, nàng mở nhả miệng hắn ra, thì thào:


- Đừng nghi ngờ em...đã bao nhiêu lần em nói với anh, rằng em yêu anh, em không thể sống mà thiếu anh.


Hoàng Long không nói gì, hắn hôn rít lên đôi môi Quỳnh Trang một cách vũ bão, chiếm đoạt. Hắn bế bổng Quỳnh Trang lên đi về chiếc giường ngủ của hắn. Cơn ghen tức bốc lên ngùn ngụt khi hắn cứ liên tưởng đến nhưng hình ảnh lúc tối tại buổi tiệc. Hắn ném Quỳnh Trang xuống giường như ném một bao gạo.


Rồi bằng cánh tay rắn chắc của mình, hắn lật úp bà “chị dâu” của hắn lên, hắn chỉnh nàng chổng mông nhô cao về phía hắn rồi tốc váy nàng lên cao. Hắn lột chiếc quần sịp của mình ra rồi kéo chiếc quần lót của Quỳnh Trang xuống tận đầu gối. Hắn không rườm rà, không nhẹ nhàng, không mơn trớn, âu yếm hay vuốt ve Quỳnh Trang như mọi ngày nữa. Bằng tất cả sự tực giận, hắn nhét con cặc lừng lững của hắn tới ngay cửa lồn của Quỳnh Tràng rồi đóng mạnh một cú:


- Á...á...á....đau quá...



Quỳnh Trang la lớn sau cú nhấp đầu tiên của hắn. Nhưng Hoàng Long mặc kệ, hắn ôm lấy eo nàng, tiếp tục đóng mạnh cú thứ hai, thứ 3 rồi dã liên tiếp máy chục cú vào khe mông nàng. Hắn giữ chặt mông Quỳnh Trang bằng đôi tay rắn chắc của mình rồi liên tục nắc lia lịa con cặc vào lồn nàng theo thế dogy.


Không được kích thích, mơn trớn nên âm hộ Quỳnh Trang chưa kịp tiết ra chất nhờn để làm quen với con cặc quá khổ của hắn. Quỳnh Trang chỉ biết rên lớn chịu đựng những cú thúc như búa tạ của Hoàng Long, nàng đau và tê rát kinh khủng. Hay tay bám chặt ga giường, nghiến răng chịu đựng. Chiếc quần lót không cởi ra hết khiến Quỳnh Trang không thể dang rộng chân ra được, điều đó khiến âm hộ của nàng càng trở nên chật hép, vì vậy mà mỗi cú thúc của hắn đều khiến lồn nàng thêm buốt và rát. Đầu nàng bẹp dí dưới giường liên tục bị ép chặt xuống đệm bởi những cú dã gạo của hắn.


Hoàng Long cứ thế nắc phành phạch, nguyên một tư thế, không thay đổi, không xi nhê. Hắn dã như thế phải tới 20 phút, khi âm hộ Quỳnh Trang bắt đầu tiết ra nước nhờn và co bóp, thắt chặt lấy con cặc của hắn thì Hoàng Long gầm lên một tiếng rồi bắn từng dòng tinh trung vào sâu trong tử cung của Quỳnh Trang. Nàng vẫn cong mông, rên lớn và đón nhận những dòng tinh trùng của hắn..


Hoàng Long rút phăng con cặc ra khỏi khe mông Quỳnh Trang, hắn vật ngửa ra và nằm thở dốc. Lúc này Quỳnh Trang mới lên cơn nứng sau màn bạo dâm của hắn, nàng lấy tay xoa xoa lên lồng ngực của hắn rồi trườn xuống mà tóm lấy con cặc của hắn cho vào miệng mút mạnh. Quỳnh Trang bú, mút, nút liếm thật sạch thân cặc và đầu rùa của hắn rồi trườn lên trên. Nàng liếm lên hai đầu ti, liến lên cổ hắn. Khi môi nàng sắp chạm vào môi hắn thì Hoàng Long lên tiếng:


- Nếu đúng là em yêu anh, không thể sống thiếu anh thì hay giúp anh giết Hoàng Minh.


Quỳnh Trang giật mình, ngỡ ngàng, nàng ngồi dậy nhìn hắn, giọng run run:


- Sao?


Quỳnh Trang nhìn ánh mắt sắc như viên đạn của hắn, nàng biết hắn không nói đùa:


- Hoàng Long...không...em không thể giết anh ấy. Anh ấy là anh trai của anh mà?

- HẮN KHÔNG PHẢI ANH TRAI CỦA ANH. HẮN LÀ KẺ THÙ CỦA ANH. HẮN LẤY ĐI TẤT CẢ NHỮNG GÌ ANH MUỐN CÓ.



Hoàng Long gầm lên một hồi, hắn nắm chặt tay lại, giọng đầy căm phẫn:


- Hắn được tất cả, đứa con trai ba mẹ thương, trường học...thể thao...bạn bè. Cái gì hắn cũng hơn anh, và bây giờ, cả người con gái anh yêu hắn cũng chiếm nốt. Anh quá mệt mỏi khi cứ phải đứng sau hắn rồi. ANH MUỐN ĐỨNG ĐẦU. Anh muốn là người giỏi nhất. NHƯNG...hắn sống thì anh chẳng có gì trong tay.


Rồi hắn đặt tay lên hai vai Quỳnh Trang ép nàng ra quyết định:


- EM QUYẾT ĐỊNH ĐI, EM THEO ANH HAY THEO HẮN. ANH KHÔNG THỂ CHỊU NỔI KHI NHÌN EM VÀ HẮN KẾT HÔN ANH KHÔNG CHỜ ĐƯỢC TỚI NGÀY HAI NGƯỜI LI DỊ NỮA. ANH MUỐN LẤY TẤT CẢ NHỮNG GÌ LÀ CỦA HẮN.


Hoàng Long gầm lên một hồi như con hổ đói trong phòng của hắn. Quỳnh Trang nhìn hắn, nàng hơi ngỡ ngàng, nhưng rồi cuối cùng thì cũng thở dài quyết định:


- Nếu vậy, thì chỉ có một người có thể làm được việc này...


Một tuần sau nữa:


- Chắc chắn là được rồi, được rồi. Thôi, đợi tôi nhé, chỉ vài tiếng nữa là tôi ở trong SG rồi.

- Nhất anh rồi, có chuyên cơ riêng có khác, thích bay là bay, không phải chờ đợi ai. Đi SG mà cứ như ra quán uống cafe vậy. Cả nước Việt Nam nhỏ bé này, có mấy người có chuyên cơ riêng đâu chứ ^^

- Hahaha...anh quá khen. Vây bây giờ tôi sẽ vào trong đó. Rồi sau đó chúng ta sẽ đi Thái Lan gặp đối tác luôn. Ok.

- Ok nha, tôi sẽ chờ anh trong này.

- Được rồi, tôi vào ngay đây.


Hoàng Minh tắt máy và quay sang người giúp việc:


- Chị Thanh, báo với phi công là tôi xong rồi.


Anh nói xong rồi bước tới bên Quỳnh Trang, nơi Quỳnh Trang đang gấp gọn quần áo để vào vali cho anh. Hoàng Minh đặt tay lên hai vai của nàng, âu yếm:


- Anh sẽ nhớ em lắm đấy.

- Em cũng vậy. Em yêu anh.


Quỳnh Trang hôn chụt lên má anh. Rồi tiễn Hoàng Minh ra cổng. Lái xe chở Hoàng Minh đi khuất rồi Quỳnh Trang mới quay lại bước vào nhà. Hoàng Long đã đứng sẵn chờ ở cửa. Hai kẻ gian phu dâm phụ nhìn nhau cười tươi rói. Khi cánh cửa phòng khách đóng lại. Hai người quấn chặt lấy nhau rồi bế nhau lên phòng của Hoàng Minh:


- Hahaha...tuyệt quá...chúng ta sắp không phải lén lút với nhau nữa rồi...Quỳnh Trang ơi...anh yêu em...


Hắn bế bổng Quỳnh Trang lên, xoay xoay mấy vòng trong căn phòng ngủ của anh trai hắn, tiếng cười nặc nẽo, ngắt nghẻo của Hoàng Long vang khắp căn phòng.


Chuyên cơ do phi công chở Hàng Minh lao vút trên nên trời xanh thẳm, anh ngồi trên bàn, lôi latop ra làm việc. Bỗng nhiên chiếc máy bay chao đảo làm anh xuýt chút thì ngã. Sau khi giữ được thăng bằng thì máy bay cũng đã bình thường chở lại, sự việc đó diễn ra chỉ mất vài giây. Hoàng Minh nói vọng vào:


- Có chuyện gì vậy anh Hồng Phong?


Không thấy phi công của mình trả lời, nhưng cánh cửa khoang máy bay bật mở, gió lùa vào như muốn thổi bay cả Hoàng Minh đi. Một bóng đen trong buồng lái đi ra chĩa súng vào Hoàng Minh:


- Anh..anh là ai? – Hoàng Minh hét lên trong khoang phòng khách.

- Hahaha...là người được vợ và em trai ông trả thù lao để lấy mạng của ông. Xin lỗi nhé. Vĩnh biệt.


Hắn nói lớn xong rồi nhảy vút ra khỏi chiếc máy bay. Hoàng Minh lao vút vào bên trong, anh giật giật mở cửa buồng lại nhưng không được. Tên khốn đã chốt cửa bên trong. Hoàng Minh quay lại nhìn. Bóng tên sát thủ với chiếc dù bật ra lúc này chỉ còn bé xíu như con kiến. Anh chỉ còn biết nhắm mắt, thở dài...


“Uỳnh....” Một tiếng nổ lớn long trời nở đất vang lên. Chiếc máy bay vỡ tan thành từng mảnh nhỏ rồi bay lung tung khắp nên trời trước khi rơi xuống đất.


...........


Giọng Quỳnh Trang run run, ả ta nhìn hình săm của mình trên lưng David Đức, miệng lắp bắp không nói lên lời:


- Anh...anh còn sống?...nhưng gương mặt anh?

- Cô có biết tại sao tôi lại đặt tên công ty là Minh Ký không?


Quỳnh Trang giật thót mình, ả ngỡ nàng. David Đức đã thay đổi giọng nói, đúng là giọng nói quen thuộc của Hoàng Minh.


- ĐÓ LÀ ĐỂ NÓ NHẮC TÔI CẢ ĐỜI KHÔNG BAO GIỜ ĐƯỢC QUÊN MỐI HẬN NÀY


David Đức hét lên đầy giận giữ khiến Quỳnh Trang giật mình, tim ả càng đập mạnh, ả như không tin vào những gì mình nhìn thấy trước mặt:


- Sao có thể?...Làm sao mà một người có thể sống sót sau vụ rơi máy bay chứ? Đó là..lý do...người ta chỉ tìm thấy xác của phi công. Và...với phẫu thuật thẩm mỹ...Không thể tin được.


Khi Quỳnh Trang nói xong câu đó, David Đức. Không. Bây giờ có thể gọi là Hoàng Minh được rồi. Hoàng Minh đã kịp mặc xong đồ vào người, anh quay lại nhỉn ả với ánh mắt đầy căm hận khiến cho Quỳnh Trang giật bắn mình. Tim ả như muốn rụng luôn xuống đất. Trời...đúng là anh mắt đó, gương mặt Hoàng Minh đã thay đổi nhiều sau phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng ánh mắt của anh thì vẫn y nguyên. Ánh mắt mà lần đầu tiên chạm mặt, Quỳnh Trang đã thấy vô cùng quen thuộc, nhưng ả không thể nào nhớ ra được. Ả lấy tấm chăn mỏng, phủ lên người, giọng run run:


- Hoàng Minh à, là lỗi của em.


Hoàng Minh bước từng bước một tới chiếc giường, mỗi bước đi của anh đều làm cho Quỳnh Trang như muốn ngộp thở, tới sát ả, anh gằn giọng:


- Cô im đi. Thật ra tôi không muốn ở bên cạnh cô một giây phút nào. Giờ cũng thế. Tôi làm tất cả chuyện này chỉ để cho cô tự nhìn thấy sự thật. Dù cho thể nào , thì cô cũng chỉ là thứ đĩ điếm rẻ tiền. Không, cô còn không bằng một con điếm.


Từng lời nói của Hoàng Minh đều như muốn xé xác ả ra vậy, anh cố gắng gằn sự giận giữ xuống. Anh bước quay lại bàn và ném vào người ả một tập hồ sơ. Quỳnh Trang run run cầm nó:


- Cái gì đây?



Hoàng Minh lạnh lùng:


- Với số giấy tờ này, cô và tên khốn đó phải trả lại mọi thứ mà cô và hắn đã lấy của tôi.


Quỳnh Trang lật lên từng trang giấy rồi ngẩng đầu nhìn lên. Hoàng Minh vẫn đang nhìn ả chằm chằm:


- Nếu cô muốn hắn sống sót mà ra được khỏi đó. Tôi nghĩ cô nên về đi. Nhìn thấy cô là tôi thấy run người rồi, thật đáng kinh tởm.


Hoàng Minh nói xong, anh bỏ mặc ả ngồi đó với hàng loạt những bất ngờ, ngỡ ngàng rồi đi vào nhà tắm... 
Quỳnh Trang trở về nhà, trong căn phòng lạnh lẽo của chính ả và Hoàng Minh trước kia, tim ả vẫn chưa hết đập mạnh. Hoàng Minh bằng cách nào đó đã sống sót một cách thần kỳ, anh ta trở lại và không cho em trai mình có nổi một cơ hội chống cự. Từng bước từng bước một, sắp đặt, lên kế hoạch rồi tống Hoàng Long vào tù một cách gọn gàng. Một kế hoạch vô cùng hoàn hảo. Chồng ả thực sự không phải, hay chưa bao giờ là đối thủ của Hoàng Minh. Hoàng Minh – Minh Ký, sao ả không thể đoán ra ngay từ đầu cơ chứ. Quỳnh Trang bần thần nhớ lại...


- Hay là để anh làm việc này cho. Để anh trực tiếp đi găp hắn.

- Ấy, không? Không thể để đàn ông làm công việc của phụ nữ được. Anh quên là hắn bảo chỉ có em, chỉ mình em được tới gặp hắn thôi sao. Anh chỉ cần xuất hiện sau cuộc điện thoại của em là được.


Quỳnh Trang mỉm cười vuốt ve má của hắn:


- Vậy, em phải hết sức cẩn thận đó.

- Ok. Em biết rồi, cưng yên tâm.


Ả rời khỏi xe của Hoàng Long là hắn ngay lập tức biến khỏi đó. Quỳnh Trang kéo chiếc vali tới căn nhà cách đó không xa rồi bấm chuông, cánh cửa mở ra. Hắn cười dâm nhìn ả rồi lên tiếng:


- Mời vào.


Quỳnh Trang xách chiếc vali vào trong, hắn đóng cửa lại rồi quay ra nhìn nàng. Cặp mông cong cớn với chiếc váy ngắn cũn cỡn khiến cho hắn như muốn ngộp thở, vốn là một gã máu gái có hạng, con cặc hắn cửng lên nhanh chóng dưới đũng quần. Quỳnh Trang cúi xuống, để vali lên bàn. Mông ả càng cong vút ra phía sau, đập vào mắt hắn như khiêu khích. Chiếc váy quá ngắn ôm sát đùi khiến hắn nhận ra ả đang mặc quần lót lọt khe. Trời ạ. Con cặc hắn như muốn nổ tung ra trong quần vậy. Hắn vẫn đang rất cố gắng giữ bình tĩnh để không làm điều xằng bậy.


Quỳnh Trang mỉm cười. Ả bật vali lên. Một vali đầy tiền đô la đập vào mắt hắn. Quỳnh Trang tháo cặp mắt kính thời trang ra, để kính và túi xách xuống bàn, ả quay lại nhìn hắn:


- Đây là thù lao của anh. Đủ 200.000$ như đã hứa. Anh có thể kiểm tra lại.

- Cô để tôi đợi hơi lâu đấy. Đã gần một tháng sau cái chết của ông ta rồi.


Quỳnh Trang mỉm cười nhìn hắn:


- Tôi không thể gặp bất cứ ai trong thời gian đó. Phải để mọi chuyện tạm lắng xuống đã. Anh thông cảm cho. Không phải hôm nay tôi tới đây để thực hiện nốt hợp đồng hay sao. Mau đếm tiền đi, để tôi còn phải về.

- Không cần, tôi tin cô mà. – Hắn nhìn nàng, mỉm cười, không thèm nhìn vào chiếc vali.

- Cám ơn anh. Vậy..chuyện của chúng ta coi như xong. Tôi có thể về được chưa?


Hắn nhìn cơ thể bốc lửa của Quỳnh Trang rồi thầm nghĩ. Không phải bây giờ thì bao giờ nữa.


- Khoan đã, chưa xong đâu?

- Còn chuyện gì nữa sao? – Quỳnh Trang tỏ vẻ ngạc nhiên.

- Cô quên giao kèo của chúng ta rồi sao? Ngoài tiền ra, tôi còn một điều kiện nữa. Nhưng khi nào thích hợp, tôi sẽ nói...và bây giờ, tôi thấy nó thích hợp. – Hắn vừa nói vừa nhìn nàng soi mói khắp cơ thể của Quỳnh Trang khiến ả hơi chột dạ.

- Anh...muốn gì?

- Cơ thể của cô. Chỉ một đêm nay thôi. Hehe...

- Khốn kiếp...


Quỳnh Trang chạy nhanh ra cửa, nhưng ả sao nhanh bằng hắn được. Chỉ một cú nhún người, cả cơ thể Quỳnh Trang đã nằm gọn trong vòng tay của hắn. Gã sát thủ bế bổng Quỳnh Trang lên, đi phăm phăm về phía căn phòng ngủ của gã. Gã đặt ngửa ả ra giường rồi ghì tay ả ta sang hai bên bằng cánh tay thép nguội của gã, miệng thì thào:


- Cô rất đẹp. Hãy chiều tôi một đêm nay đi. Được không?

- Không. Tôi không thể. Hãy mau thẻ tôi ra. Quỳnh Trang lắc đầu, tim đập thình thịch.

- Hehe...đừng quên. Tôi là nhân chứng duy nhất chứng minh việc máy bay của anh ta bị rơi không phải là một tai nạn. Nếu cô không ngoan ngoãn chiều tôi đêm nay. Tôi sẽ cho cả cô và thằng bồ của cô vào tù đấy. Hehehe..

- Anh...anh là tên khốn kiếp.

- Hahaha...chửi hay lắm...có khốn kiếp hay không, các người tự biết. Nhưng chỉ cần ngon ngoãn phục vụ tôi đêm nay, sau ngày mai, tôi sẽ biến mất hoàn toàn trong cuộc sống của hai người...các người sẽ không phải lo lắng gì nữa.


Nói đoạn, hắn từ từ áp miệng vào môi Quỳnh Trang, ả trân trân nhìn hắn, nhưng không dám né tránh nữa. Thấy ả không dám phản khác. Gã hứng thú hôn ngấu nghiến lên môi Quỳnh Trang. Lưỡi hắn tách hai môi ả ra, lùa vào trong và cuộn lấy lưỡi của ả. Hắn không ghì chặt nàng xuống giường nữa mà nâng Quỳnh Trang ngổi dậy bên chiếc giường của hắn rồi say sưa vần vũ, xoa bóp bầu ngực của Quỳnh Trang.


Sau màn hôn môi cưỡng đoạt, hắn lột hai dây váy của Quỳnh Trang ra khỏi hai vai, kéo chiếc váy xuống bụng của ả, sau đó hắn vòng tay từ phía sau lên vẫn vũ cặp vú của ả thêm một hồi nữa rồi mới cởi áo lót của Quỳnh Trang ra. Sau khi cởi ao lót, gã đàn ông bệnh hoạn tham làm lấy tay bóp nghiến cặp vú của ả, hắn say sưa ngấu nghiến cặp cú của Quỳnh Trang như đang nhào bột vậy, đồng thời vừa bóp vú hắn vửa liếm lên vành tay của ả:


- Ưm...ư.... – Quỳnh Trang rùng mình, khắp người nổi gai vì hành động của gã.

- Hehe...thích rồi phải không em. Tin anh đi...sau đêm nay...em sẽ không muốn rời xa anh đâu.


Hắn khoái trá mỉm cười, hắn tiếp tục áp miệng vào mút tai Quỳnh Trang, đồng thời vòng cả hai tay từ phía sau lên mà nhào nặn cặp vú căng tròn của ả. Tay hắn vòng xuống dưới tóm lấy chiếc váy nàng kéo ra xuống mông, hắn đẩy ả nằm ngửa ra giường một cách phũ phàng rồi kép phăng chiếc váy ra khỏi người Quỳnh Trang. Cả chiếc quần lót lọt khe bé xíu cuãng được hắn lôi ra sau đó. Vạch chiếc quần lót bé xíu ra, một chút dâm thủy đã tiết ra trên đó, hắn cười hehe rồi le lưỡi liếm nó ngay trước mặt nàng:


- Hehe...ngon quá....thơm quá...


Hắn ném chiếc quần lót của ả vào đống tiền đô la. Hắn dùng một tay banh hai chân của ả đang co trên giường ra rồi úp một bàn tay lên trọn cái mu lồn của ả mà miết miết:


- Ưn...ư...ư...ư...


Quỳnh Trang bất giác rên lớn làm cho hắn sướng quá cười ha hả.


- Haha...anh đã nói là em sẽ thích mà.


Nói đoạn, hắn đưa tay lên liếm sạch dâm khí của ả vừa trào ra tay hắn, trông vô cùng dâm giật. Hắn lột phăng chiếc áo phông của mình ra rồi ghì hai tay Quỳnh Trang sang hai bên, tiếp tục vừa bóp vừa bú vú của nàng. Hắn luân phiên bú, mút hai bầu vú. Bóp bên này thì bú bên kia, cứ thế đổi chỗ cho nhau. Quỳnh Trang không dám phản kháng, ả nằm im, nhắm mắt, thi thoảng cuống họng lại phát ra tiếng rên nho nhỏ vì hắn, điều đó càng làm cho hắn nứng tợn. Vì vậy mà hắn càng hành hạ ả mạnh bạo hơn.


Vần vũ dưới bầu ngực ả một hồi đê mê, hắn nhào lên trám kín lấy miệng của Quỳnh Trang, hắn bò ngang người ả, hôn ngấu nghiến lên môi Quỳnh Trang. Vừa hôn môi, hắn vừa bóp vú, vừa sướng miệng lại vừa đã tay, cảm giác đê mê không thể nào tả siết. Người đàn bà của Hoàng Minh quá nóng bỏng mà. Hắn nghĩ thầm như vậy.


Rời môi Quỳnh Trang, hắn di chuyển liếm sang hai bên má ả, rồi mút lấy vàng tai ả, lưỡi hắn lại lướt xuống bên dưới cơ thể của Quỳnh Trang, hắn liếm qua hai bầu vú, rồi chu du trên vùng bụng phẳng lì không tì vết của nàng trước khi dùng tay banh háng ả ra và cắm mặt vào đó mà nút mạnh:


- A...a...a....a...a...a..


Làn đầu tiên Quỳnh Trang phát ra một tiếng rên thổn thức đầy khoái cảm. Miệng hắn như đang muốn nuốt hẳn lấy múi thịt của ả. Đầu hắn như đang muốn chui hắn vào trong đó. Khi lưỡi hắn tách hai mép thịt mà lùa sâu vào trong thì cũng là lúc Quỳnh Trang rùng mình xuất khí. Dâm thủy của ả tắm ướt cả khuôn mặt hắn, nhưng hắn mặc kệ. Việc kích thích được ả đã làm cho hắn quá sướng. Hắn miệt mài, say sưa mút sạch dâm khí của ả.


Ngẩng đầu lên với khuôn mặt ướt nhẹp dâm khí, hắn tiếp tục dùng tay kích thích ả, đồng thời nhìn Quỳnh Trang đang quàn quại bởi những ngón tay của hắn mà nham nhở:


- Hehe...sướng không em...

- Ư...ưm...ư....ư...ư....


Quỳnh Trang không trả lời, đáp lại câu hỏi của hắn là tiếng rên ư ử đầy khoái cảm của ả. Ả đang cố che dấu cảm xúc trên khuôn mặt, nhưng cơ thể ả thì lại đang hưởng ứng một cách nhiệt tình. Hắn cảm thấy mông Quỳnh Trang hơn ưỡn lên cho những ngón tay hắn chọc vào sâu hơn, hắn cảm thấy âm hộ của ả co bóp và như đang mút chặt những ngón tay của hắn. Rời tay ra, hắn lại cắm mặt vào háng ả mà bú mút cuồng loạn trên âm hộ của Quỳnh Trang. Ở tư thế 69 nhưng chân hắn vẫn để bên cạnh ả, nhìn từ phía dưới nhìn lên, đầu hắn như một mũi khoan, ngoáy loạn xạ trong hai chân của ả:


- Á...á...á....ư...ư...ư..ư.....chết...em...ư.....ư...


Lần đầu tiên trong buổi tối, ả xưng “em” với hắn, cơ thể Quỳnh Trang giật giật, mông ả hẩy lên cáo, dâm thủy tiếp tục xuất ra đầm đìa, ướt sũng cả ga giường của hắn. Hắn ngẩng đầu lên, tiếp tục cho tay thay vào vị trí của miệng mà móc lồn nàng liên hồi, khuôn mặt hắn ướt đẫm nước nhờn của Quỳnh Trang, hắn nhìn ả, nham nhở:


- Hehe...thích rồi đúng không em...nước nôi lênh láng thế này cơ mà...

- Ư...a...a...không...ứ...ứ....buông tôi ra đi...ư...ư...ư...


Nghe ả van xin, hắn cười khà khà. Hắn cúi xuống ngoạm lấy miệng ả mà hôn rối rít. Lần này Quỳnh Trang đã không thể giữ lí trí của mình được nữa, bản năng của ả đang trỗi dậy một cách mạnh mẽ trước miệng lưỡi và bàn tay của hắn. Khi lưỡi hắn vừa lùa vào miệng ả thì Quỳnh Trang nút mạnh lấy lưỡi hắn, ả đá lưỡi liên hồi với hắn một cách đam mê. Hai tay ả không còn bám lấy ga giường nửa mà đang ôm chặt lấy đầu hắn. Quá sung sướng vì đã kích dục được người đẹp, hắn tham lam cuốn chặt lấy miệng ả. Tay hắn thò ra chọc vào trong lồn nàng nhanh hơn, mạnh hơn. Quỳnh Trang nhâng mông, rú lên trong cuống họng, tiếp tục bắn khí đầm đìa ra giường.


Sau màn nấu cháo lưỡi dai dẳng, hắn rút ngón tay ra khỏi lồn ả, miệng phì phò nham nhở:


- Hehe...thích không em...

- Ư...anh đúng là đáng ghét mà...- Quỳnh Trang với khuôn mặt man dại, thở phì phò, nhìn hắn mỉm cười.

- Hehe...anh sẽ còn đáng ghét cả đêm nay cơ. Hahaha...tiếp nhé.

- Hihi...tiếp thì tiếp...nhưng mà bây giờ...đến lượt em...


Quỳnh Trang bật dậy, ả đẩy hắn nằm ngửa ra giường rồi trèo lên người hắn, há miệng, Quỳnh Trang ngoạm lấy một bên vú của hắn rồi nút mạnh:


- Ưm...haha...sướng quá đi...


Quỳnh Trang mỉm cười khi nghe hắn rên như vậy, ả lấy lưỡi đánh tanh tách lên một bên đầu vú của hắn, tay còn lại vân vê đầu vú bên kia, và ngược lại, ả đang mang lại khoái cảm ý như lúc đầu khi hắn bú vú cho ả. Hắn vừa ngửa cổ, nhắm mắt hưởng thụ từng đường lưỡi của ả, nhưng bàn tay vẫn không quên vuốt ve khắp châu thân Quỳnh Trang. Những ngón tay không ngừng xoa bóp đùi, vuốt ve lưng của Quỳnh Trang.


Lưỡi Quỳnh Trang đi dần xuống dưới, khi lưỡi ả liếm đến bụng hắn. Hắn liền tự nâng mông lên cho ả cởi quần. Khi chiếc quần của hắn tuột ra con cặc hắn chĩa ra lừng lững, gân guốc và lông lá, đồng thời đen bóng lên trông vô cùng kinh khủng. Quỳnh Trang vén mái tóc sang một bên, rồi cúi xuống há miệng ngậm lấy con cu của hắn mà mút thật mạnh nơi đầu rùa, hành động trông vô cùng dâm đãng và chuyên nghiệp.


Lưỡi của ả không ngừng liếm quanh đầu khấc, miệng ả thi thoảng lại há ra mà nuốt khúc gân của hắn ngập lút cán trong miệng nàng. Quỳnh Trang kích dục cho hắn bằng miệng một hồi thì hắn không thể nằm im được nữa. Hắn hét lớn, chồm dậy ôm hai chân Quỳnh Trang rồi xoay người nàng lại theo thế 69 mà vục mặt vào háng ả bú mút cuống loạn trong hai chân Quỳnh Trang. Hai tay hắn ôm lấy mông ả, đầu hắn ngẩng lên, khe âm hộ ẩm ướt của ả bị lưỡi hắn công kích không ngừng, đến nỗi Quỳnh Trang phải nhả con cặc hắn ra mà rên lớn:


- A...a...a...chết em rồi...sướng lồn quá...bú mạnh nữa lên anh...em ra...a...a...a...


Quỳnh Trang rùng mình, một đợt dâm khí nữa tuôn ra, chảy đầy vào cái miệng tham lam của hắn. Sau màn khẩu dâm 69 chán chê, cả hai rời nhau buông dậy. Quỳnh Trang được hắn dìu lên, cả hai quỳ trên giường, trần truồng áp sát cơ thể vào nhau mà xoắn lấy miệng lưỡi của nhau một cách say đắm. Vừa hôn môi hắn, Quỳnh Trang vừa tóm lấy con cặc mà xục mạnh. Trong khi hắn cũng thò tay xuống mà móc móc lồn của ả.


Vừa nút lưỡi Quỳnh Trang, hắn vừa lùi lại quỳ đừng xuống giường và chỉnh cho Quỳnh Trang ngồi dạng hai chân ra trước mắt hắn. Hắn Quỳ bên dưới, úp mặt vào háng Quỳnh Trang mà tiếp tục ngậm kín lấy âm hộ của nàng, nút mạnh:


- Ưm...ôi...hihi...em thích lắm..


Quỳnh Trang ôm lấy đầu hắn, dí vào lồn ả, hai chân ả dang rộng đầu nàng ngửa lên trận nhà hưởng thụ từng cú quét lưỡi đến tê dại cả người của hắn.


- A...a...a...sướng lồn quá...anh ơi...em sướng quá...a...a...a...


Quỳnh Trang co hẳn một chân lên giường cho hắn vét vào lồn ả dễ hơn. Hai tay vẫn ghì chặt lấy đầu hắn. Miệng không ngừng rên lớn trước chiếc lưỡi điêu luyện của hắn. Hắn ngẩng đầu lên nhìn ả, nham nhở:


- Hehe...sướng không em...anh liếm lồn em sướng không...


Quỳnh Trang không trả lời, ả cúi xuống hôn như mưa lên mặt hắn, Liếm khắp dâm thủy của ả trên khuôn mặt ướt nhẹp của hắn. Hắn vừa nút lưỡi ả vừa đứng dậy. Cứ thế Quỳnh Trang lùi lại, nằm ngửa ra giường hai chân dang lớn ra, hắn nằm đè lên ả. Suốt quá trình đó, lưỡi hai người vẫn không rời khỏi nhau. Rời môi hắn, ả thều thào:


- Ưm...chơi em đi...đút cặc vào lồn em đi...ư...ư...

- Hehe...em nói gì? Nói lại anh nghe xem nào?

- Ư...ư...đút cặc anh vào lồn em đi...địt em đi anh...ư....ư...nứng lồn quá...ư...ư....

- Hehe...được...là em muốn...anh không cưỡng hiếp em đâu nhé....hehe...


Hắn sung sướng khi nghe ả cầu xin hắn chơi ả bằng ngôn từ rất tục tịu và đĩ thõa. Hắn bò dậy, quỳ ra trước háng Quỳnh Trang, co hai chân ả lên dang rộng ra cho âm hộ ả mở lớn rồi kê con cặc vào cửa lồn và từ từ ấn vào:


- Ưm...ôi.....ư...ư...ư...


Quỳnh Trang nhắm mắt rên xiết, tận hưởng từng phân từng phân một con cặc hắn cui sâu vào trong lồn ả cho tới khi nó ngập lút cán ở trong đó. Sau cú nhấp đầu tiên, hắn lấy tay ôm lấy hai đầu gối ả, quy bên dưới, liên tục rút ra đóng mạnh con cặc vào trong lồn ả. Cú nào cú nấy mạnh hết cỡ. Do âm hộ của Quỳnh Trang đã tiết ra khá nhiều nước nhờn, nên con cặc hắn đóng vào trong khá trơn tru, dễ dàng. Nhìn thân cặc bỗng nhẫy liên tục thò ra thụt vào trong cái lồn khít khao của Quỳnh Trang, hắn rú lên:


- Hahaha...sướng cu quá...đã cu quá...hahaha...


Hắn chồm hẳn lên phía trước cho có đà để con cặc hắn đóng vào ả mạnh hơn, mỗi cú đóng của hắn, hai bộ phận sinh dục va vào nhau lại kêu bạch một cái, vang khắp căn phòng ngủ của hắn. Cặp cú của ả nẩy lên tưng tưng trông vô cùng vui mắt. Hắn chống một tay, thò một tay lên mà bóp hai vú của ả. Vừa địt vừa bóp vú của Quỳnh Trang, thật là sướng không thể tả.


Quỳnh Trang nằm bẹp dưới giường, đầu lắc qua lắc lại, thi thoảng lại cong lên đón nhận những cú giã gạo trời giáng của hắn, miệng không ngừng rên rỉ thảm thiết và thống khoái:


- A...a...a....to quá...sướng quá....em sướng lồn quá...anh ơi...a...a..a...

- Hehehe...sướng không em...vậy lần sau có cho anh địt em nữa không?

- Ứ..ứ...có chứ...ứ...lồn em là...của anh...mà...em là vợ của anh...địt nát lồn em ra...a...a..đi anh...a...a...a...


Quá phấn khích vì nghe Quỳnh Trang rên rỉ kích thích. Hắn vắt hai chân Quỳnh Trang lên vai mà nắc điên dại con cặc hắn vào trong lồn của ả. Con cặc cứ như một cái pit tông xe máy vậy, vận hành một cách trơn tru, tốc độ và sức mạnh.


Hắn dạng hai chân ả ra, tiếp tục chồm lên người ả mà địt Quỳnh Trang, lần này, hắn vừa địt vừa nút lưỡi nàng, cả hai xoắn lưỡi vào nhau rên rỉ, miệt mài, đê mê và sung sướng. Địt nhau kiểu truyền thống khá lâu sau hắn mới kéo ả ngồi dậy. Hắn duỗi chân ra cho Quỳnh Trang ngồi trên đùi hắn rồi ôm lấy mông ả mà kéo ra kéo vào dưới hạ bộ của hắn. Cứ như vậy, hắn chơi ả theo thế ngồi và nút lưỡi ả một cách say mê.


Quỳnh Trang cũng không vừa, ả ôm chặt lấy đầu hắn, áp sát hạ thể của ả vào lồng ngực hắn, con cặc cứ tuột ra gần hết khỏi lồn là ả lại ngồi xuống nuốt chặt lấy nó. Có lúc ả còn nhô thật cao người lên để cho hắn vừa bóp vú, vừa bú vú lại vừa địt ả từ dưới lên.


Rồi giữ nguyên tư thế đó. Hắn nằm ngả ra giường. Quỳnh Trang ngồi trên người hắn và làm tình theo tư thế cưỡi ngựa. Quỳnh Trang ngồi trên người hắn, hai tay chống trên lồng ngực hắn, Mông ả bị hắn tóm lấy kéo mạnh về phía trước. Mỗi cú kéo mông ả lên, hắn lại hẩy mạnh con cặc vào lồn ả làm cho Quỳnh Trang phải bật ra một tiếng rên lớn. Đầu tóc ả man dại, rũ rượi nhễ nhại mồ hôi trông vô cùng trụy lạc.


Một lát sau thì Quỳnh Trang cũng tự động nhún nhảy, sàng sê mông trên cơ thể của hắn. Cặp vú ả lắc lư liên hồi làm hắn sướng quá, hắn vươn tay lên bóp nghiến cặp vú của ả mà nhào nặn, mà xoa bóp.


Cưỡi ngựa gần cả tiếng đồng hồ mới chịu đổi tư thế. Nhấc người ra khỏi hạ thế của hắn, Quỳnh Trang xoay người, tự động chổng mông ra phía sau, hai tay chống lên thành giường, hai chân dang rộng, âm hộ ả mở lớn chờ đời, mời mọc. Hắn khoái trá cười ha hả rồi bò đến kê con cặc ngay khe mông của ả, khi con cặc nhằm đúng lỗ lồn Quỳnh Trang thì hắn một chân quỳ, một chân chống, hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ xíu của nàng rồi đóng mạnh con cặc vào bên trong:


- Ư...ưm...oh...


Quỳnh Trang nắm chặt thành giường, cong người chịu đựng từng cú thúc của hắn, miệng rên lớn không ngừng. Cả bờ mông con cớn của ả liên tục nẩy lên tanh tách vì mỗi cú thúc của hắn. Âm hộ ả tiếp tục co bóp, nức nở tuôn trào. Sau một hồi chậm dãi thì hắn cũng đẩy nhanh tốc độ nhấp của mình. Hắn quỳ cả hai chân sau mông ả, nẩy tanh tách con cặc vào khe mông của ả khiến cho cả người Quỳnh Trang liên tục chúi về phía trước. Cặp vú ả lắc lư điên cuồng trước sức tấn công mãnh liệt của hắn.


Sau cùng, hắn lật ngửa Quỳnh Trang ra giường chơi cú chốt hạ. Hắn dạng hai chân ả ra, nhét con cặc vào lồn ả rồi đóng mạnh, đóng liên hồi, mỗi cú đóng của hắn khiến cả người ả nảy lên tanh tách, miệng ả rên la liên hồi:


- A...a...a...chết em rồi...cặc anh to quá...em sướng quá...em ra đây...a...a..a...

- Anh cũng ra đây...lồn em khít quá...anh sướng...a...a..a...


Con cặc hắn ra vào liên tục trong lồn ả ở nước chạy về đích cuối cùng, cơ âm hộ của Quỳnh Trang cũng co bóp hết cỡ. Như thế ả đang muốn rút cạn tinh khí của hắn vậy. Sau cú gầm rú, cả hai người rùng mình xuất khí cùng một lúc. Tinh trung hắn bắn ra, phun đầy vào trong lồn ả, hòa lẫn với dâm khí của Quỳnh Trang, chảy đầy ra ngoài, trào hết cả xuống đệm. Hắn đổ gục lên người nàng, thở phì phò. Con cặc hắn teo lại, tuột cái póc ra khỏi lồn Quỳnh Trang. Hắn nằm vật ngửa ra, mắt lim dim, thở dốc. Quỳnh Trang cũng nằm im, thở không ra hơi. Hắn vẫn vũ ả gần hai tiếng động hồ. Thật là kinh khủng...


Nửa đêm. Quỳnh Trang lại bị hứng tình, ả bò dậy, ả tóm lấy con cặc mềm xèo của hắn cho vào miệng mà kèn. Nhưng có vẻ cũng quá mệt mỏi sau trận làm tình cuồng nhiệt với ả, hắn gạt ả rồi nằm nghiêng sang một bên, miệng ú ớ:


- Um...thôi...cho anh nghỉ tí...để sáng anh phục vụ tiếp...


Rồi hắn nằm nghiêng lại. Tiếp tục ngáy khò khò. Quỳnh Trang thấy vậy đá vào mông hắn một cái:


- Hứ...vô dụng...người ta đang thèm mà..


Nói đoạn, ả vớ lấy túi xách rồi cứ thế trần truồng đi vào nhà tắm. Quỳnh Trang xả nước xối xả trong nhà tắm nhằm che giấu hành động của mình. Một lát sau, ả trở ra với một khẩu súng lục có nắp giảm thanh và đã lên nòng trên tay. Gã sát thủ vẫn ngáy khò khò, không hề hay biết điều gì đang chờ đợi hắn... 
