Chương 6
Trên phòng, Trung vẫn đang ngồi ngoài giường chờ vợ. Bên trong, tiếng nước chảy róc rách cũng không che được tiếng khóc của Thảo Anh, nàng đang nấc lên từng hồi. Tại sao chuyện này lại xảy ra với nàng mà không phải là ai khác? Tại sao? Tiếng khóc lóc của nàng làm cho cơn phẫn nộ của Trung càng tăng lên, cánh cửa phòng tắm bật tung, Trung cũng đã hoàn toàn trần truồng. Ánh mắt đỏ ngầu, anh hầm hầm bước vào khiến Thảo Anh giật mình, nàng run rẩy dưới vòi sen xối xả:


- Anh Trung...em không biết...không biết gì hết...tự nhiên hai thằng đó ở đâu chui ra...chúng trói ba lai...rồi đổ... cái gì đó vào miệng em...và rồi...và rồi...em không nhớ gì...cho đến lúc anh về...


Trung không nói một lời, nhìn hai bầu vú xinh xắn và hạ thể của Thảo Anh còn đỏ bừng dấu vết của cuộc truy hoan vừa qua. Anh nghiến răng tức giận, xốc tay Thảo Anh lên, ép nàng vào tường, một tay ghếch đùi Thảo Anh nhâng cao, ngay lập tức anh lấp kín âm hộ của vợ rồi ấn mạnh vào


- Ưm...ư...em...


Thảo Anh còn muốn giải thích tiếp thì miệng nàng bị tay anh bít kín. Anh điên tiết thúc dương vật thật sâu, thật mạnh. Thảo Anh nấc lên từng tiếng, nhắm chặt hai mắt, nàng nghe chồng mình rít lên qua kẽ răng:


- Anh biết chuyện này em không có lỗi...nhưng anh nhất thời chưa thể chấp nhận được...xin lỗi em...


Thảo Anh nấc lên từng hồi, Trung đang làm lại y chang cái hành động mà bố anh làm với nàng ban nãy. Nhưng lúc nay cửa mình Thảo Anh đã vô cùng tê rát, bây giờ đây nàng chỉ thấy đau và thốn chứ không hề thấy sướng. Nhưng Trung chẳng màng, anh vẫn tiếp tục cái hành động giao phối, vũ phu của mình với động tác của một kẻ điên dại, tức giận....


.......


Hắn rít một hơi thuốc qua kẽ răng, ánh mắt say sưa dán chặt vào màn hình điện thoại. Trong màn hình chiếc Iphone 8+ mà David Đức mua cho hắn, cả hai cơ thể trần trụi của Quỳnh Mai và Quỳnh Anh đang quan quại trên cơ thể hắn. Một người đang hì hục trên hạ thể hắn, còn người còn lại liên tục sàng sê, rên siết khe âm hộ ẩm ướt trên mặt hắn. Gã đàn em hắn đúng là đã quay lại được những thước phim để đời. Thật may mắn là hắn đã quay lại khoảnh khắc thiên thai này, khoảng khắc mà tối nào hắn cũng phải lôi ra ngấu nghiến cho đã đời mới chịu đi ngủ.


- Đại ca...kìa..nó ra khỏi nhà rồi.


Gã đàn em hạ ông nhòm xuống, đập đập vào vai hắn. Hắn bình tinh nhấp một ngụm cafe đắng lên miệng rồi đón chiếc ống nhòm từ tay gã đàn em, đưa lên mắt hướng về phía căn biệt thự của Trung. Hắn nhìn dáng Thảo Anh sexy trong chiếc váy mỏng manh đang hôn nhẹ lên má Trung mà mỉm cười đắc ý:


- Trời ơi...con nhỏ này còn đẹp hơn cả chị và cháu gái của thằng chồng nó. Há há...


Giọng cười khả ố của hắn nghe thật bỉ ổi. Thằng em đừng ngay bên cạnh lo sợ:


- Đại ca...đại ca quên lời sếp rồi sao...nếu chúng ta tái hiện lại việc làm với chị và cháu anh ta với vợ anh ta, chúng ta có thể sẽ không còn nhìn thấy mặt trời nữa đâu.

- MÀY SỢ CÁI GÌ CHỨ? Không có thằng này, nó sẽ chẳng làm được cái việc gì đâu, đừng làm bố mày cụt hứng..


Hắn thóa mạ thằng em một cách không thương tiếc.


- Đại ca...nhưng mà em vẫn sợ...

- Sợ...sao lúc ở nhà mẹ con con Mai, không thấy mày kêu sợ...

- Dạ...đại ca...thực sự mẹ con nó đẹp quá...em không thể nào kiềm chế được.

- Hehe...đấy..thấy không. Đàn ông mà, thấy gái đẹp thì buồi dái thằng nào chả lung tung hết cả lên. Yên tâm đi, món quà lần này còn đẹp hơn mẹ con nó nhiều.

- Đại ca...thật hả...hehe...nhưng..

- Nhưng nhưng cái lồn...nếu mày sợ...thì để một mình tao chơi. Mày cứ đứng đó mà quay phim...hehehe...Bây giờ thì bận đồ vào đi. CHỦ QUÁN, TÍNH TIỀN.


.........


Cánh cổng vừa khép lại là Thảo Anh bước vào nhà, ngay lập tức ông Thành đã ôm chặt lấy Thảo Anh trong tiếng cười khúc khích của nàng:


- Hihi...người gì đâu, con zai vừa đi khỏi là đã vồ lấy con dâu ngay rồi.

- Hehe...vậy đứa nào cứ rên rỉ: Hiếp em đi ba...chơi em đi ba...

- Ưm...ai bảo ba đè em ra trước....rồi nhét nó vào người em...ư..

- Hứ...thế bây giờ có cho nhét nữa không? Hehe..

- W...Không cho...hihi...


Thảo Anh ngúng nguẩy trêu trọc ba chồng.


- Không cho cứ nhét...hehe..


Nói đoạn ông xoay người Thảo Anh lại hôn rít lên đôi môi quen thuộc của nàng. Thảo Anh cũng há miệng đón lấy lưỡi của ông Thành lùa vào khoang miệng của mình, cả hai xoắn lấy lưỡi của nhau một cách say mê. Bàn tay ông tranh thủ mân mê, chu du khắp cơ thể nàng. Chiếc váy ngủ mỏng manh ngắn ngủi càng thêm phần sexy. Vừa nút lưỡi ông Thành, tay nàng vừa thò vào quần ông, luồn qua chiếc quần sịp, tóm lấy dương vật căng cứng của ông mà bóp mạnh:


- A...a...từ từ...ba ra mất...

- Hihi...yếu thế sao...

- Hehe...không phải yếu...mà do con dâu anh quá đẹp, quá gợi dục.


Nói đoạn, ông quỳ luôn xuống, chui vào váy ngủ của con dâu úp luôn mặt vào vùng tam giác thơm ngát của nàng mà hít một hơi, tận hưởng mùi thơm quen thuộc từ lồn Thảo Anh. Nàng thích thú cười khúc khích.


Chiếc quần lót được kéo xuống đến đầu gối. Vùng thầm kín nhất của Thảo Anh đập ngay vào mặt ông. Sống mũi ông trượt lên trượt xuống, miết miết vào khe lạch đào suối tiên khiên Thảo Anh rùng mình nhắm mắt:


- Ư...ưm....


Ông há lớn miệng, ngoạm lấy múi thịt đó nà nút thật mạnh:


- Ưm...ư...ư...ư...


Thảo Anh tiếp tục rên lên một tiếng rên đầy khoái cảm. Âm hộ nàng đã bắt đầu rỉ nước. Khi chiếc lưỡi ông len lỏi vào khe suối, hai chân nàng hơi khe dang ra một cách vô thức. Chiếc quần lót ở giữa hai đầu gối ngăn cản khoái cảm khiến nàng khó chịu. Co một chân lên, Thảo Anh khẽ đạp chiếc quần lót ren ra khỏi một chân khiến nó nằm trơ dưới một chân bàn chân còn lại. Hai chân được giải phóng, Thảo Anh dang rộng ra cho ông Thành vét vào, dâm thủy trong lồn nàng tứa ra mỗi lúc một nhiều, hai tay nàng ôm lấy đầu ông quá chiếc váy ngủ.


Thảo Anh quỵ chân, nàng nằm hẳn xuống sàn nhà, ngửa ra, hai dân dang rộng, tay ấn chặt đầu ba chồng vào khe háng, miệng liên tục rên rỉ:


- Ôi...ưm...em thích quá...ư...ư...vét mạnh nữa lên cho em...ư...


“Soạt...soạt”. Nhưng âm thanh sột soạt do lưỡi ông Thành vét sâu vào khe âm hộ con dâu khiến cho cả hai đầu nứng tột độ. Cơn nứng đang lên cao trào, Thảo Anh đang vun vút lao lên đỉnh thì bất ngờ tiếng chuông cửa vang lên:


- Rengggggg....renggggg...


Thảo Anh giật mình tỉnh cơn mộng, nàng nhổm dậy và luống cuống chạy ra màn hình cam. Trên màn hình là một gã đàn ông đang mặc một bộ đồ của một công ty giao hàng. Thảo Anh bấm nút, nói vào Micro:


- Ai đó?


Tiếng âm thanh vang lên trong loa, một giọng nói của cậu thanh niên người sài gòn:


- Dạ, thưa chị. Em tới giao hàng, chị ra ký nhận giùm em ạ!


Giao hàng? Hàng gi nhỉ, mình đâu có oder hàng gì đâu, hay lão hồng lại mua cái gì về tặng làm quà bất ngờ đây. Nghĩ vậy, Thảo Anh mỉm cười, nàng lên tiếng:


- Được rồi, chờ chị một lát nha.

- Hứ...đúng là cái đồ phá đám, phá hoại cuộc vui của ông.


Ông Thành phụng phịu như con nít khiến cho Thảo Anh cũng không nhịn được cười:


- Hihi...chịu khó chút, rồi e vào e đền gấp bội.


Nói đoạn, Thảo Anh đi lên phòng, nàng thay vào một chiếc váy kín đáo hơn rồi đi ra cửa. Khi đi ngang qua phòng khách. Ông Thành còn tiếc rẻ luồn tay vào váy bóp vội lấy lồn của nàng:


- Ư...thôi nào...để em ra lấy hàng đã, rồi vào em bù.

- Hứ..nhanh lên nhé...ba nứng lắm rồi đây này...

- Hihi...em biết rồi.


Thảo Anh bước nhanh ra cửa, nàng nói vọng ra:


- Cậu giao hàng gì vậy?


Nàng vừa dứt lời thì một cánh tay rắn chắc vòng từ phía sau lên ôm chặt lấy eo nàng. Thảo Anh còn chưa kịp định thần thì một con dao bấm sáng loáng kè ngay sát cổ khiến nàng tái mặt. Một giọng nói miền nam trầm ấm, nhẹ nhàng ngay phía sau thì thào vào tai Thảo Anh:


- Cô em muốn sống thì im lặng...nghe theo lời anh đi. Bây giờ thì mau mở cửa ra.


Thảo Anh run bắn, nàng chưa bị khống chế như thế này bao giờ, nhưng qua hành động gọn gàng của gã, nàng đoán đây là một tay chuyên nghiệp, nhưng động cơ hắn nhắm vào nàng là gì. Thảo Anh không dám trái lời, nàng run run đưa tay bấm cổng. Cánh cổng vừa khẽ mở, gã đàn ông bên ngoài ngay lập tức lách vào. Hắn vội vàng bấm khóa cacnhs cửa lại:


- Đại ca...anh thật quá chuyên nghiệp.


Hắn đưa ngón tay cái lên thán phục. Rồi đưa mắt ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp, sợ hãi của Thảo Anh:


- Wao...cô ta đúng là quá xinh đại ca ơi.

- Hehe...tao đã nói mà. Ưm...không những đẹp mà còn thơm nữa


Giọng cười khả ố của hắn và hơi thở dâm đãng của hắn phả vào gáy khiến Thảo Anh rợn tóc:


- Các...các anh muốn gì? Xin đừng...làm hại tôi.


Gã cầm dao phía sau cóc thèm quan tâm đến giọng nói run bần bật của Thảo Anh, hắn cười hề hề, giọng cười nghe vô cũng dâm đãng, bỉ ổi:


- Muốn gì rồi cô em sẽ biết.


Nói đoạn, hắn rút con dao bấm ra khỏi cổ nàng. Thảo Anh bị hắn bịt một chiếc khăn nhỏ phủ kín miệng và mũi Thảo Anh. Nàng chỉ ú ớ trong miệng. Rồi từ từ nhắm mắt. Sau khi thấy Thảo Anh hoàn toàn không nhúc nhích, hắn mỉm cười nửa miệng rồi thả Thảo Anh ra. Nàng độc gục xuống và được đỡ lại bởi gã đàn em của hắn, gã đưa mũi hít một hơi ngửi mùi trên cơ thể của Thảo Anh rồi xuýt xoa:


- Ôi...thơm quá đại ca...đại ca đúng là số hưởng mà. Hehe...

- Hứ...chú mày thì không à? Bế nó vào nhà

- Dạ, thưa đại ca...hehe...


Hắn vác ngược Thảo Anh lên vai, đi phăm phăm vào nhà theo sau gã đại ca bặm trợn. Cánh cửa nhà bật mở, ông Thành vẫn nằm sóng soài bên dưới sàn nhà, đầu hướng về phía cửa. Ông cong đầu lên nhìn ra sau thì vội vàng bật dậy. Không phải Thảo Anh vào một mình, nàng bị bế vác trên vai, bên cạnh gã đàn ông bế nàng là một gã khác to con bặm trợn và có vẻ lớn tuổi hơn gã đang bế Thảo Anh, ông giật mình:


- Chúng mày là ai, chúng mày muốn gì?


Gã đại ca nhìn ông, rồi lại nhìn sang Thảo Anh. Gã cười lớn:


- Hahaha...thật không ngờ ba chồng con dâu lại mèo mả gà đồng với nhau. Gia đình này đúng là thú vị quá mà.

- MÀY...mày đừng có nói luyên thuyên...hự....á...


Ông chưa dứt lời thì gã đi người không lao vút đến, hắn thu tay đấm mạnh một cái vào bụng khiến ông Thành tái mặt vì đau, đổ gục xuống. Gã nhanh chóng với lấy sợi dây thừng đã chuẩn bị sẵn, trói chặt ông Thành như trói một bao gạo:


- Chúng mày muốn gì...mau thả tao ra...khốn kiếp...ứ...ưm..ư...


Ông chưa kịp nói nữa thì miệng đã bị bịt kín bởi một miếng băng dính, điều đó khiến ông chỉ kịp ú ớ những câu tiếp theo trong cuống họng. Gã ngồi xuống bên cạnh, vỗ vỗ vào má ông Thành, giọng đểu giả:


- Haha...tôi vốn tới đây là để làm cho ông và cô ta làm tình với nhau, nhưng con dâu ông đẹp quá...nhường ae tôi hôm nay trước. Ha..hehehe..


Ông Thành trơn mặt nhìn hắn, cố gắng dãy dụa nhưng không sao nhúc nhích được. Miệng ông cũng không nói được câu nào vì bị hắn bịt kín. Bên kia, Thảo Anh đã được gã đàn em đặt xuống ghế sofa. Gã đang vuốt ve khuôn mặt đẹp như hoa của nàng, cặp ngực nàng nhấp nhô theo hơi thở đều đều khiến nàng càng trở nên hấp dẫn và gợi dục.


- Chậc..con nhỏ này ngon quá đại ca ơi.


Hắn nắm nhẹ tay lên bầu ngực mà hơi bóp. Bầu ngực căng tròn, nửa kín nửa hở, mát lạnh lại đàn hồi của Thảo Anh khiến hắn sướng vô cùng:


- Hựm...e hèm...


Hắn vội vàng rụt tay đứng vội lên sau tiếng đằng hắng của gã đại ca:


- Đại ca...em chỉ sờ thôi mà...chắc chắn là đại ca phải dùng trước rồi. Hề hề.

- Hừ...mày cứ liệu hồn. Ngồi ngay xuống đó. Hơn tiếng nữa con nhỏ mới tỉnh lại. Kiên nhẫn chờ đi.

- Dạ...đại ca.


Gã tiêu ngỉu ngồi ngay xuống bên cạnh. Ngắm nhìn Thảo Anh say ngủ như một thiên thần. Hơi thở nàng cứ đều đều, không hề hay biết nàng chỉ như cá trên thớt, sắp sửa lọt vào hai gã dầm thần mà nàng còn chẳng biết chúng là ai.


Hắn ngồi rít một hơi thuốc thật sâu. Hơn một tiếng rưỡi trôi qua, Thảo Anh vẫn chưa nhúc nhích. Hắn chăm chú nhìn màn hình điện thoại, hắn đang chờ một cuộc gọi của David Đức. Trung đã ra khỏi nhà khá lâu mà sao hắn vẫn chưa nhận được chỉ thị, trời ơi. Nếu không phải bắt buộc phải đợi lệnh của David Đức, hắn đã đè Thảo Anh ra mà nắc cho tơi tả rồi, mặc kệ cho nàng hôn mê. Ông Thành thì bị trói chặt, bất lực nhìn con dâu bị đánh thuốc mê mà không có cách nào giải cứu. Miệng bị bịt khá lâu khiến ông khó thở. Ông ngất lịm mất lúc nào không hay.


Tiếng chuông điện thoại vang lên. Hắn vội vàng chộp lấy:


- Alo...

- Các cậu được phép hành động, nhưng nhớ chỉ được hăm dọa, không được làm hại họ.

- Rõ thưa sếp...hehehe...

- Tôi nhắc lại, nếu tại hiện sai lầm chuyện cũ. Các cậu sẽ phải trả giá

- Hehe...Sếp yên tâm...


Hắn dập máy và lầm bầm trong miệng:


- Em chỉ làm nốt lần này thôi.


Đúng lúc này thì Thảo Anh cựa mình, nàng đưa tay lên dụi dụi mắt. Ánh mắt nàng mờ mờ dần rồi chuyển sang sáng tỏ:


- Cô em đã dậy rồi sao. Hehehe.


Thảo Anh giật mình bật dậy, nàng vội nhìn xuống dưới, vẫn đang mặc chiếc váy này, chúng chưa động tới nàng. Thảo Anh nhìn quanh, hai gã đàn ông ban nãy đang ngồi trước mặt nàng, một người ngồi trên ghế, đối diện nàng, còn gã đàn em thì ngồi ngay dưới chân nàng. Phía xa, ba chống nàng đang bị trói. Ông vẫn mặc chiếc quần đùi và áo phông xộc xệch ban sáng. Nàng hoảng hốt:


- Ba...ba...


Ông Thành giật mình vì giọng nói hốt hoảng của Thảo Anh, ông mở mắt nhìn nàng. Thảo Anh đã tỉnh thuốc mê và biết ông đang bị trói. Nàng đang định nhao tới bên ông thì gã đại ca hắng giọng:



- Ngồi yên xuống.


Giọng nói của hắn khiến Thảo Anh nhũn chân, không dám không ngồi xuống, hai khóe mắt nàng dưng dưng:


- Các người...các người muốn gì. Hãy thả ông ấy ra đã...

- Hahaha...muốn gì ư...bọn này đói tiền quá...muốn xin cô em một ít, nhưng lão ta nhất định không cho.

- Tiền ư...được...trong nhà tôi không còn nhiều. Chắc chỉ còn vài chục triệu tiêu vặt. Để tôi lên lấy cho các anh.


Thảo Anh lắp bắp nói liên tục. Nếu chúng chỉ cần tiền thì với nàng quá đơn giản. Thấy nàng đã trúng kế. Gã đại ca sung sướng mỉm cười:


- Được lắm, nếu cô ngoan ngoãn mang chúng xuống đây, anh em tôi sẽ không làm hại hai người.

- Được được...vậy bây giờ tôi lên lấy.

- Mày...đi theo cô ta lên lầu, tránh việc cô ta giờ trò. Nhớ...không được làm cô ta sợ.

- Dạ...đại ca...hehe...đi thôi cô em.


Thảo Anh bước vội lên lầu, theo sau nàng là gã đàn em mắt cứ dán chặt vào cơ thể nàng khiến nàng run run. Thảo Anh bước vào phòng, nàng lúi húi lấy chìa khóa mở két. Thảo Anh lôi ra một cọc tiền mệnh giá 500.000 và vài tờ 100$ rồi run run đưa cho hắn:


- Đây..anh cầm tất...xin anh và đại ca anh...tha cho chúng tôi.


Hắn nhìn Thảo Anh, giọng giả lả:


- Đưa cho tôi làm gì. Cô xuống mà đưa cho anh ấy, tôi chỉ đi theo giám sát cô thôi.


Nói xong hắn đứng gọn sang một bên, nhường lối cho Thảo Anh đi xuống. Thảo Anh không biết chúng muốn giở trò gì. Thực sự muốn tống tiền thì sao chúng phải đánh thuốc mê nàng làm chi cho mệt. Nhưng nếu chúng có ý đồ đồi bại với nàng, sao lúc nàng ngủ chúng lại không làm. Thật là khó hiểu. Nhưng lúc này, ba chồng đang bị trói khiến nàng không nghĩ được nhiều, hơn nữa, cũng không thể làm gì với hai gã đàn ông cơ bắp như vậy. Thôi thì cứ làm theo những gì chúng nói vậy. Tới đâu thì hay tới đấy.


Gã đại ca lấy ra một ly bằng sứ trắng, lỗi ra một chai nhỏ đựng một thứ chất lỏng màu trắng trong, gã nhẹ nhàng bóp hai giọt vào nó. Gã nhìn ánh mắt lo lắng của ông Thành mà khẽ nhếch mép:


- Tò mò lắm phải không? Hehe...lát nữa thôi ông sẽ biết.


Gã mặc kệ ông Thành ú ớ, lắc đầu liên tục, gã ngã người ra ghế sofa, vắt chân lên chờ đợi. Một lát sau thì hắn thấy Thảo Anh bước xuống, gã đàn em bước theo sau.


Thảo Anh đặt toàn bộ tiền và nữ trang lên bàn. Và nói:


- Đây là hơn 50tr và 600$. Xin anh cầm lấy hết và tha cho chúng tôi.


Gã rớn người, với tay cầm lấy tệp tiền rồi đập đập tỏ vẻ hài lòng:


- Được rồi, rất tốt, cô rất hợp tác, bọn tôi sẽ đi ngay.

- Dạ...cám ơn anh. – Thảo Anh mở cờ trong bụng.

- Nhưng nãy giờ tôi khát nước quá, phiền cô đi lấy cho tôi một ly nước.


Gã hất hàm vào chiếc ly sứ để trên bàn. Ông Thành tiếp tục ú ớ trong miệng. Thảo Anh phân vân, có thể điều nàng lo sợ nhất đang đến. Như đoán được điều đó, hắn trấn an:


- Nào, mau đi, tôi uống ly nước cho khỏi khát, xong rồi sẽ cuốn xéo ngay, không động đến ba con cô đâu. Nhường lại sân khấu cho hai người. Hehe...


Thảo Anh không còn sự lựa chọn, nàng với chai Lavie đổ đầy ly nước rồi đẩy về phía hắn:


- Mời anh.

- Cô uống trước một chút cho tôi, sao tôi biết liệu cô có hạ độc hay không.


Hắn dửng dưng. Lúc này, ông Thành dãy dụa liên tục, đầu lắc ngoay ngoảy, miệng liên tục ú ớ. Thảo Anh biết ngay, chuyện không đơn giản như vậy. Biểu hiện của ba chồng cho thấy, cái ly kia chắc chắn có vấn đề:


- Thảo Anh run run, nàng cầm ly nước trên tay, đưa lên miệng rồi bất ngờ ném mạnh vào góc tường. Chiếc ly vỡ tan, bắn tung tóe. Thảo Anh vụt chạy ra cổng.

- Bắt nó lại.

Nhanh như chớp, gã đàn em phía sau lướt theo Thảo Anh. Tay nàng vừa chạm vào nắm đấm cửa đã bị kéo ngược người trở lại. Gã ôm chặt lấy vòng eo Thảo Anh, vật nàng nằm ngửa đè lên hắn rồi khóa chặt tay chân nàng lại, động tác gọn gàng, chuyên nghiệp vô cùng:


- Thả tôi ra...các người...tôi xin các người...

- Đại ca, lẹ lên, con nhỏ này dữ quá...em sắp không giữ được rồi...


Gã đại ca lững thững bước tới, tay cầm nửa chai nước lavie, gã ngồi xuống đối diện Thảo Anh với anh mắt sợ sệt:


- Haha...cô em thông minh lắm, nhưng cũng không thay đổi được điều gì đâu.

- Đừng...không...xin tha cho tôi...tha cho tôi...huhu..


Thảo Anh giãy dụa, khóc lóc van xin nhưng hắn mặc kệ. Hắn bóp miệng nàng rồi lạn lùng bơm hai giọt nước vào trong cuống họng Thảo Anh, hẳn vừa cười ha hả vừa đổ chai lavie vào miệng nàng:


- Haha...chỉ lát nữa thôi là cô em vẫn sẽ van xin...nhưng là van xin bọn anh chơi cô em...hahaha... 
Hắn ném chai nước ra một góc, vừa hay Thảo Anh cũng vuột khỏi tay gã đàn em. Nàng chạy vội ra bàn, cố gắng nôn ọe thứ chất lỏng kinh khủng đó ra, khuôn mặt nàng đỏ au trong càng trở nên hấp dẫn. Gã đại ca lúc này đã ngồi đối diện nàng, hắn cười giả lả:


- Thế nào...cô em cảm thấy sao rồi?


Ánh mắt Thảo Anh đưa lên nhìn hắn rồi mở dần. Hình ảnh cười nghiêng ngả của hắn trông thật kình tởm, nàng lắc đầu, cố gắng lấy lại sự tỉnh táo cuối cùng, nhưng hình ảnh tên cướp cạn biến mất, thay vào đó là hình khuôn mặt điển trai, quen thuộc của chòng nàng, Thảo Anh mỉm cười đưa ánh mắt mờ đục lên nhìn hắn:


- Anh...ư....đã về rồi đó ư.


Hắn đến gần, ngồi ngay bên cạnh nàng, bàn tay nóng hổi của hắn đặt lên đùi nàng khiến Thảo Anh rùng mình, liều thuốc kích dục cực mạnh có tác dụng quá nhanh khiến nàng không còn biết cái gì nữa, hạ thể nàng nóng bừng, rỉ nước, hai chân nàng qíu lại như muốn kẹp lấy tay hắn vậy. Hắn vừa vuốt ve vừa buông giọng nói ngọt như mía để giễu cợt nàng:


- Em đẹp quá...em tên là gì vậy?...

- Ư...ư...e là Thảo Anh...ư...ư....


Ở bên cạnh, gã đàn em đã cầm chiếc iphone 8+ quay phim tự khi nào, hành động của Thảo Anh làm gã bấn loạn, con cặc dưới quần độn lên cả một cục to tướng, gã lắp bắp:


- Hihi...tuyệt quá đại ca ơi...con nhỏ nứng lắm rồi...mau tới đi...


Gã đại ca lúc này vẫn tiếp tục mơn trớn:


- Thảo Anh sao? Cái tên thật đẹp...cho anh được làm tình với em nhé? Hehe.

- Ư...ư...tới luôn đi anh...tới với em đi anh...em thèm quá...ư...ư..


Thấy Thảo Anh quằn quại, van nài, hắn sướng quá cười ha hả:


- Anh đã bảo mà...em sẽ phải cầu xin anh làm với em thôi. Hehe...nhưng trước hết, anh muốn ba chồng em được nhìn rõ sự dâm đãng của em...hehehe...


Hắn rút tay ra khỏi hai đùi của Thảo Anh khiến nàng quằn quại, như bị rút mất cái gì đó quý giá, nàng run bắn người, hai chân tự động quặp lấy nhau, một tay thò xuống miết miết lên vùng tam giác vàng ngọc để thỏa man, một tay tự động bóp vú của mình. Miệng không ngừng rên rỉ:


- Ư...đừng đi...đến đây đi anh.. yêu em đi anh...ư...ư...

- Hehe...cứ từ từ...bọn anh sẽ đáp ứng nhu cầu của em...


Gã xoay chiếc ghế sofa lại, Thảo Anh ngồi trên ghế, đối diện với ba chồng đang bị trói, nhưng mắt nàng không nhìn thấy gì, trước mắt chỉ thấy một gã trai trẻ đang hừng hực sức sống chứ không phải ông ba chồng đang bị trói ngay trước mặt. Nàng mỉm cười đưa ta ra với ông Thành:


- Ư...nào...đến đây đi...yêu em đi anh...em thèm lắm rồi...ư...ư...


Gã đại ca càng sướng khoái, cười ha hả:


- Ha ha ha...ông thấy chưa, là con dâu ông đang cầu xin ông tới chơi cô ta kìa...tới đi, tới đi...hehehe...


Ông hành chỉ biết lắc đầu kêu ư ư mà không thể làm được gì. Gã bước tới ngồi xuống cạnh ông, buông giọng đểu giả:


- Hehe...không làm được thì để anh em tôi giúp nhé...hahaha. Nào, mày chọn góc nào đó để máy đấy quay cho đẹp, rồi tới đây, hôm nay tao đặc cách cho mày hưởng cùng.

- Ôi...thật hả đại ca...đại ca không đùa em chứ?

- Mày không mau bố mày đổi ý giờ.

- Ối...dạ...dạ...em làm ngay đây.


Thằng em hắn chạy vội lấy một chiếc ghế đôn, một số thứ đủ để giữ chiếc điện thoại ở góc quay tốt nhất, sau khi hài lòng với vị trí đã chọn, hắn hướng mắt nhìn về phía Thảo Anh:


- Haha...Thảo Anh ơi...anh tới với em đây.


Thảo Anh lúc này đang chới với trên ghế sofa. Ở dưới ghế, gã đại ca đang vờn vờn đùi nàng, gã xoa xoa bàn tay lên đùi non của nàng làm Thảo Anh càng lúc nàng nứng tợn:


- Hehe...thích không em....

- Ư...thích...em thích lắm...ư...ư...

- Vậy thì hôn anh đi.


Thảo Anh ngoan ngoãn như một người hầu, nàng cúi đầu xuống há miệng đón chiếc lưỡi của gã đưa tới, Thảo Anh ngậm chắt lấy lưỡi của gã mà nút, mà mút một cách say mê.


- Ưm...ư...


Thảo Anh rùng mình, nàng khẽ rên lên một tiếng, phát ra từ trong cuống họng khi gã đàn em cũng sán tới bên nàng, gã gạt mái tóc nàng ra sau lưng rồi mút luôn lấy vành tai nàng. Tuy vậy nàng vẫn say sưa đá lưỡi với tên kia. Còn một hai tay nàng vòng sang hai bên, kéo hai gã đàn ông sán lại gần mình như thể sợ họ sẽ bỏ đi mất. Ở đối diện, cách đó vài mét. Ông Thành cay đắng nhìn con dâu bú môi cuồng loạn với hai tên cướp mà không thể làm gì được.


Gã đàn em vừa ngoáy lưỡi vào lỗ tai nàng, vừa đưa một tay lên xoa bóp một bên bầu ngực của nàng qua lớp váy mỏng. Bầu ngực căng tròn, đàn hồi của nàng liên tục bị hắn vần vũ, sàng sê. Còn gã đại ca thì vừa đá lưỡi nàng, hắn vừa thò tay xuống hàng nàng, day day những ngón tay lên vùng tam giác đã đẫm ướt nước nhờn của Thảo Anh. Còn nàng thì vẫn chung thủy nút chặt lấy lưỡi của gã không rời, nàng ưỡn ngực lên cho tên đàn em xoa bóp, nàng dang hay chân rộng ra hơn để những ngón tay gã đại ca dễ dàng tiếp cận khe háng nàng, khe háng chứa đựng nơi hư hỏng nhất của Thảo Anh chỉ còn cách có một lớp vải ren nhỏ xíu. Tay hắn đã dính dính vì dâm thủy của nàng tiết ra.


Những hành động trụy lạc đó khiến cho người chứng kiến uất nghẹn. Ông Thành ngất vì uất lúc nào không hay. Nhưng lúc này, cả hai gã chẳng ai thèm quan tâm đến một ông lão tội nghiệp bị trói kia còn thức hay đã ngủ nữa, trước mắt chúng là một con mèo cái quá dội động tình. Lúc này mà trời có sập xuống thì chúng cũng mặc kệ. Hưởng thụ cái đã. Hai thằng cứ thế luân phiên kích thích nàng, tên này bóp vú thì tên kia sờn lồn. Cứ thế chúng liên tục đổi cho nhau. Dù chưa động tới da thịt nhạy cảm của nàng, nhưng chỉ qua lớp váy, chúng cũng khiến Thảo Anh như muốn điên lên rồi.


- Ưm...ưm...ứ...ứ...ứ...


Thảo Anh rời môi gã đại ca, nàng quay ngoắt lại vít cổ tên kia xuống và thưởng cho hắn một màn cháo lưỡi y như những gì nàng đã giành cho đại ca gã vậy. Thằng em sướng điếng người. Quyết định đi theo đại ca hắn đúng là quyết định sáng suốt nhất trong cuộc đời: Tiên tiêu sủng sinh, gái địt thả ga, mà lại toàn là gái xinh mới đã chứ. Gã say sưa nút lưỡi Thảo Anh một cách cuồng loạn, gã lùa sâu lưỡi vào khoang miệng nàng như muốn nuốt luôn cả cái lưỡi của Thảo Anh vậy. Tay gã vần vũ một cách mạnh bạo trên cả hai bầu ngực nàng. Hành động vồn vã của gã khiến Thảo Anh chới với, quằn quại. Nàng nằm ngửa ra ghế sofa đòn nhận như nụ hôn bão táp của hắn, nàng ưỡn ngực lên như thể muốn hắn làm mạnh hơn.


Ở bên dưới, hai chân nàng thõng xuống nên, dang rộng. Chiếc quần lót ren như không đủ che đi cái tam giác mê hoặc của nàng, những sợi lông lúm chúm xổ xiên qua lớp vải mỏng khiến cho nó càng kích thích gã đại ca. Gã trườn xuống dưới một tay liên tục miết miết vào khe che rãnh của nàng. Hành động của gã khiến cho cơ thể nàng co rúm, thi thoảng lại giật lên một cái. Nàng vẫn tiếp tục rên la:


- Ứ...ứ...ứ...


Thảo Anh quằn mình, nàng ưỡn mông lên cho gã kéo chiếc váy lên cao. Hạ thể của Thảo Anh lúc này chỉ còn được mỗi chiếc quần lót che đậy. Cơ thể nàng lộ ra trắng toát như pho tượng cẩm thạch. Bụng nàng phẳng lì, không có nổi dù chỉ là một chút gợn sóng. Nàng tự động luồn tay cho cả hai gã tháo chiếc dây váy ở hai bên vai ra. Bọn chúng đồng loạt kéo xuống, cả chiếc áo lót mỏng manh cũng bị kéo xuống bụng cùng. Chiếc váy trở vơ ở giữa thân thể, chỉ che nổi cái bụng của Thảo Anh, bầu ngực của nàng được giải phóng, bung ra ngoài, căng tròn, ngạo nghễ. Đầu vú của Thảo Anh bé xíu, đỏ hồng khiến cả hai thằng sướng mê hồn.


Gã đại ca vục mặt xuống, gã ngậm lấy đầu vú nàng mà nút chùn chụt. Một tay vẫn tiếp tục day day lên chiếc quần lót ướt đẫm của mình. Bên kia, gã đàn em vẫn tham lam nuốt lấy lưỡi nàng, nướng miếng ngọt lịm của nàng khiến gã không nỡ rời môi. Gã dùng tay vân vê một bên vú còn lại, lúc này gã mới chịu rời môi mà liếm láp khắp khuôn mặt thiên thần của nàng.


- Ưm...ư...ư...a...a...a...


Thoát khỏi miệng gã, Thảo Anh la lớn trong cơn nhục cảm:


- A...a...a...sướng...em sướng quá....các anh ơi....ứ...ứ...ứ....

- Hehe...anh đã bảo mà...em sẽ còn được sướng dài dài...cứ từ từ mà hưởng thụ...ưm...


Gã đại ca ngẩng đầu lên, nói chưa hết câu đã bị nàng chủ động trám kín miệng hắn bằng nụ hôn cháy bỏng, khao khát của mình. Gã say sưa ngoạm kín lấy miệng nàng mà nút, tay vẫn tiếp tục kích thích âm hộ của Thảo Anh, cả hai gã đều tỏ ra rất sành sỏi, bình tĩnh mơn trớn và vuốt ve con mồi, không vồ vập, như vậy chúng mới có thể đứng vững, đứng lâu trước cơn khát tình hừng hực và cơ thể thiêu đốt mọi ánh nhìn của Thảo Anh. Tay gã vẫn chỉ vờn vơn, vuốt ve bên ngoài quần lót, chưa hề luồn vào bên trong dù dâm thủy của nàng đã làm chiếc quần ren ướt nhẹp. Thảo Anh khó chịu vô cùng, nàng muốn hắn làm mạnh hơn nữa, muốn hắn bóp nát âm hộ của nàng ra, vậy mà hắn lại cứ vờn vờn. Thảo Anh liên tục hẩy mạnh mông lên như muốn ra hiệu “Nghịch em đi...tàn phá em đi anh” ...


Thảo Anh uốn éo cơ thể, quằn quại, rên xiết trước sức tấn công nhẹ mãnh liệt của cả hai thằng cướp. Cả hai phối hợp rất nhịp nhàng khiến cho mọi nơi nhạy cảm, mọi giác quan của Thảo Anh đều bị đánh thức cùng một lúc. Trong lúc gã đại ca đang miệt mài thưởng thức những nụ hôn, nhưng màn nấu cháo lưỡi dai dẳng với Thảo Anh thì gã đã em liên tục đánh lưỡi lên cả hai đầu vú nàng. Gã này sờ lồn thì gã kia vuốt ve đùi mơn trớn, cứ thế chúng làm cho Thảo Anh giật giật liên hồi, cơ thể như chết đi sống lại, cuống họng liên tục phát ra những tiếng rên đầy khoái cảm. Lúc này cho dù có không có thuốc thì chắc nàng cũng không thể chống cự lại được những ham muốn cứ dồn dập đến như sóng vỡ bờ vậy.


Lúc này, tay gã đại ca mới luồn hẳn vào trong chiếc quần lót. Mu lồn của nàng vun cao đầy đặn khiến hẳn cảm thấy vô cùng hứng khởi. Vừa bú vú nàng, hắn vừa day mạnh lên mu:


- Ư...ư...a...a...a...chết em...ư...ư...ư..


Gã đánh lưỡi thật nhanh lên đầu vú nàng, tay day mạnh, nhanh lên âm hộ. Thảo Anh quằn quại, cơ thể nàng co giật vì sướng, đầu lắc qua lắc lại:


- Ư...ưm...em sướng...sướng quá anh ơi...ư...ư...ư...


Nàng rên lớn khi ngón tay hắn chọc vào khe rãnh đã ướt nhẹp. Nàng ưỡn mông lên như muốn gã chọc vào sâu hơn. Gã ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt man dại của Thảo Anh mà sunng sướng:


- Hehehe...thích không em...đã không em...

- Ư...ư..em thích...em thích lắm...mạnh lên anh... – Thảo Anh thều thào.

- Vậy...anh liếm nó nhé...

- Ư..vâng..em thèm lắm rồi...liếm nó đi anh...em cho anh đây...vét đi anh...ư..ư...ư..


Hắn khoái trá cười hềnh hệch rồi trườn xuống háng nàng. Hắn tóm chiếc quần lót vạch sang một bên để cho cái khe rãnh hồng hào của nàng lộ ra một cách đầy trụy lạc. Hắn cúi xuống đưa một đường lưỡi vét dọc theo khe ranh của nàng, hắn liếm luôn cả dâm thủy của Thảo Anh mà nuốt vào miệng. Thảo Anh cong người, quặp chân lại vì sướng, nàng hẩy mông vào mặt hắn, ưỡn ngực lên cho gã kia bú, một tay thì tự bóp nốt bên vú còn lại, miệng tiếp tục rên rỉ:


- Ôi...ư...ư...a...a..a.....chết em rồi...sướng quá ba ơi...anh Trung ơi...ư...ư..ư...


Lưỡi hắn lúc này như mộ con rắn, vét thật sâu vào vách âm hộ của nàng, lưỡi liên tục lạo xạo trong vách lồn. Dâm thủy nàng chảy ra cảm giác như ướt thành cả một vũng nếu nó không được gã kia uống.


Vét máng Thảo Anh một hồi, lúc này hắn mới quỳ lên ghế và lột phăng chiếc áo phông ra khỏi người. Cơ thể hắn lực lưỡng, cơ bắp trông vô cùng hấp dẫn phụ nữ. Hắn dựa nghiêng vào ghế, đối mặt với Thảo Anh, hắn ôm đầu nàng dí vào lồng ngực hắn, hiểu ý, Thảo Anh há luôn miệng ra mà ngoạm lấy một bên đầu ti của hắn để kích thích. Nàng ngọ ngoạy, le lưỡi quấn quanh đầu ti. Vừa để nàng bú ti, hắn vừa cởi quần dài, khi trên người chỉ còn chiếc quần sịp, Thảo Anh liền tóm luôn lấy đũng quần của gã mà xục xục, mà vuốt ve dương vật gã bên ngoài quần. Miệng vẫn đánh tanh tách lên đầu ti hắn.


Bên dưới, lúc này gã em đã thay thế hắn mà chiếm lấy âm hộ của nàng. Gã cũng bắt chiếc đàn anh, vạch một bên quần lót của nàng ra mà vét. Thảo Anh vừa liếm ti vừa xục cặc lại vừa kẹp chặt gã kia vào háng, hẩy mông lên cho hắn vét, cảm giác sung sướng không ngòi bút nào tả siết. Quá sung sướng, nàng nhả ti gã trên ra, dùng tay ấn mạnh đầu gã dưới vào háng mình, mông hẩy ngược lên:


- A...a..a..anh làm em sướng quá...vét sâu vào đi anh...vét mạnh lên anh.


“Soạt...soạt...” Gã bên dưới liên tục hì hục trong âm hộ nàng, nghe nàng rên rỉ cổ cũ, hắn càng bị kích thích, dâm thủy nàng tuôn ra, hắn tiếp tục uống sạch. Liếm lồn chán chê, nhả ra, dùng ngón tay thụt ra thụt vào liên tục. Thảo Anh lại quằn quại dưới ngón tay của hắn. Nàng há lưỡi nút lấy nút để gã bên trên. Tay bóp mạnh con cặc của gã qua lớp quần sịp. Không thể chịu đựng mãi, Thảo Anh chồm bật dậy chiếm thế chủ động, nàng tám lấy quần sịp gã kéo xuống. Con cặc hắn bật bung len, ngạo nghễ, to lớn như cột buồm. Thảo Anh tóm lấy nó bóp mạnh, nàng há miệng le lưỡi liếm lấy chút nước nhờn rỉ ra từ đầu khấc rồi há miệng nuốt luôn đầu rùa của gã lại mà ngậm, mà mút:


- Haha...đúng là đĩ thõa mà...


Mặc cho gã thóa mạ. Nàng vẫn miệt mài kèn cho hắn. Thảo Anh quỳ chổng mông trên ghế, ngậm chặt lấy dương vật hắn mà mút lấy mút để, khúc thịt to lớn của hắn nằm chật ngất trong miệng Thảo Anh, trông đến ngộp thở, vậy mà không hiểu thế nào, nó cứ từ từ chui hết vào khoang miệng Thảo Anh, rồi ngập lút cán trong miệng nàng. Hắn sung sướng nắm đầu Thảo Anh, nhịp nhàng đây đưa dương vật ra vào trong miệng Thảo Anh. Nước miếng nàng tiết ra bôi trơn cả thân cặc. Trào ra cả khóe miệng chảy đầy xuống ghế sofa.


Nàng say sưa dùng miệng kích thích cho hắn, mông nàng chổng ra sau, nhô cao vun vút mời gọi. Gã đàn em tất nhiên là không thể bỏ qua. Gã quỳ xuống ngay sau mông nàng, gã dùng hay ray banh mông nàng ra rồi dùng miệng le lưỡi vét một đường dọc theo khe mông. Quần lót nàng vẫn chưa được cởi ra, gã lấy tay vạch nó sang một bên mà vét. Gã liếm láp khắp hai bên mông căng tròn như chiếc nồng bàn của nàng, hai tay gã vần vũ, bóp nghiến lấy cặp mông của Thảo Anh một cách mạnh bạo.


Thảo Anh ngồi dậy, nàng nhả dương vật của gã đại ca ra, quay người về phía gã đàn em, lúc này gã đã cởi áo ra rồi. Thảo Anh le lưỡi liếm lấy đầu ti gã, những gì ban này nàng làm với gã đại ca thì bây giờ nàng ban lại cho gã đàn em. Hành động dâm đang của nàng khiến nó sướng như muốn nhảy dây:


- Ưm...hehe...chết anh mất...em dâm quá...hí hí...


Gã tự tuột luôn chiếc quần dài rồi quần sịp xuống rồi đứng thẳng người, chĩa cái dương vật không lồ, gân guốc không kém gì của đại ca gã vào mặt nàng. Thảo Anh chộp lấy bú lấy bú để, miệt mài như đứa trẻ say sưa mút kem, một cách đam mê và khao khát. Đại ca của gã ở phía sau vòng tay lên vần vũ cặp vú cua nàng, gã nhào nắn xoa bóp nó biến thành đủ mọi hình dạng. Gã kéo mông nàng ra, kê con cặc vào khe mông nàng mà quét quét dọc theo đường chẻ khe.


Bên trên, gã đàn em đang giữ chặt lấy đầu Thảo Anh, gã địt phầm phập vào miệng nàng như thể gã đang giao hợp với âm hộ nàng vậy. Thảo Anh vừa bú cặc cho gã, vừa cong mông ra phía sau sang sê, kích thích con cặc của đại ca gã.


Thảo Anh nhổm dậy, nàng liếm dần từ cặc lên đầu ti gã đàn em, tay tóm xuống con cặc ướt nhẹp đó mà xục mạnh. Nàng đứng chổng mông, chiếc quần lót của nàng đã được tên đại ca kéo ra rơi xuống tới đầu gối, Thảo Anh nhấc một chân ra khỏi quần cho đỡ vướng víu, rang rộng ra mời gọi. Chỉ chờ có thế, hắn chui luôn vào háng nàng, ngồi ngửa cổ lên, há miệng đón lấy cái âm hộ đỏ hổng ướt át đang hạ dần xuống:


- Á...á..á....sướng...ưm..ư.ư.ư.


Đang liếm ti mà Thảo Anh cũng phải nhả ra rên lớn khi miệng gã anh ngậm chặt lấy múi thịt của nàng mà nút thật mạnh. Dâm thủy nàng trào ra, trôi hết cả vào miệng hắn. Miệng nàng lại bị gã kia trám kín lấy, lưỡi gã lùa vào quấn lấy lưỡi nàng, nút thật mạnh. Thảo Anh nhấc một chân lên cao, dang rộng ra cho gã anh dễ vét. Nàng sang sê, đẩy đưa mông ma sát với khuôn mặt hắn. Chiếc quần lót ren lơ lửng ở giữa đầu gối cứ đong đưa theo chuyển động của nàng. Nàng bíu hay tay vào vai gã em làm điểm tựa. Thi thoảng lại giật giật âm hộ khi lưỡi gã anh ngoáy sâu vào trong.


Một lúc sau mỏi quá, Thảo Anh hạ chân xuống, buông gã em ra, nàng ngồi lên mặt gã anh, chộp lấy con cặc như cột buồm của hắn mà bú. Cả hai say sưa bú nhau theo thế 69 một hồi lâu nàng mới chịu ngồi dậy.


Thảo Anh ngồi lên ghế sofa, nàng co hai chân lên, dang rộng, hai tay banh mép âm hộ ra thì thào:


- Ưm...chơi em đi anh...nhét nó vào đi anh...em thèm quá...ư...ư..


Hành động dâm đãng, cầu xin được thỏa mãn của nàng khiến cả hai gã như muốn nổ tung đầu vì phấn khích, nhưng biết thân biết phận, gã em vẫn từ tốn:


- Đại ca..mời huynh vào trước...nó nứng lắm rồi...hehe...

- Haha...cô em nói gì... – Gã anh trêu trọc

- Ư...chơi em đi...chơi em đi anh...ư...ư...


Gã hôn chụt một cái, nút lấy lưỡi nàng rồi thì thào:


- Được...chỉ cần em muốn là được...hehehe...


Gã trèo vào giữa hai chân nàng, gã quỳ đối diện với Thảo Anh. Con cặc gã kề giữa khe lồn nàng, gã trượt lên trượt xuống lấy đà rồi nhấn mạnh “Phụp...”. Con cặc to tướng của gã dưới sự hỗ trợ từ dâm thủy của nàng chui tọt vào bên trong lồn Thảo Anh, ngập lút cán.:


- Á...á...á....


Thảo Anh hét lên một tiếng đầy khoái cảm, vừa đau lại vừa sướng. Con cặc to tướng của gã anh nằm chất ngất trong lồn Thảo Anh, dưới sự hỗ trợ của không ít dâm thủy, vậy mà nàng vẫn thấy thốn, dễ hiểu thôi, bởi vì nó quá to, lại là cặc lạ, nàng chưa thể quen ngay được.


Gã rút ra, rồi lại đóng mạnh vào, từ từ, chậm dãi, chắc nịch từng cái một. Thảo Anh cong người, rên lớn sau mỗi cú dập của hắn, các cơ âm hộ nở lớn hết cỡ ngậm chặt lấy dương vật gã anh.


- Hự...hự...thế nào...sướng không em..

- Ư..ư...em sướng...cắc anh tó quá...a.a..


Gã khoái chí đóng mạnh hơn, gã tăng tốc dần dần rồi cuối cùng là dập như máy khâu vào lồn Thảo Anh. Cả người nàng run lên bần bật. Nàng thở không ra hơi, tiếng rên cũng trở nên ngắt quãng một cách nhanh hơn. Và không con rõ nghĩa:


- Ư..ư..ư.ư.ư.a.a.a.a.a.a.a.s.u.ớ.n.g..q.u.á...a.á.á....


Gã em thấy vậy nhào vào bú vú nàng phụ họa, gã đánh lưỡi liên tục lên vú nàng trong khi gã anh vẫn đang dập như máy khâu vào lồn Thảo Anh.


- Hehehe...sướng không em...anh địt em sướng không...

- Ư...ư..ư...ư....sướng...em sướng....lắm...ứ..ứ..ứ...mạnh lên anh...

- Hehe...em đúng là dâm đãng mà....hự hự hự...


Hắn tăng tốc, dập lắc dữ dội lên người Thảo Anh, dương vật to dài của hắn cứ hiện ra rồi lại mất hút trong người nàng, dâm thủy Thảo Anh tiết ra bị hắn dập vào bắn tung tóe. Hắn gạt gã em sang bên, ôm lấy thật hình nhục cảm của Thảo Anh mà nút lấy lưỡi nàng, hắn vừa nút lưỡi vừa dập lia lịa, cứ như vậy một hồi khá lâu mà vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Thảo Anh cong chân, ngả hẳn ra ghế nút lại lưỡi hắn, cả thân hình đón nhận từng cú dập chất lượng của hắn trong cơn khoái cảm ngây ngất, trầy trật.


Gã dừng lại, thở dốc lấy sức rồi xoay người đổi thế. Gã nằm dựa lưng vào ghế, Thảo Anh xoay người ngồi lên bụng gã, lưng quay mặt vào gã rồi bắt đầu hạ mình. Con cặc gã được âm hộ của nàng từ từ nuốt trọn. Bây giờ đến lượt Thảo Anh nhấp nhổm. Nàng liên tục nhún nhảy trên cơ thể gã, hai tay vòng ra sau, đan lấy tay gã. Bâu ngực nàng ưỡn ra, nảy tưng tưng theo nhịp nhún. Gã em vồ lấy bóp ngấu nghiến, gã vân vê đầu vú rồi há miệng cuốn lấy lưỡi nàng, xục xạo. Gã vừa bóp vú vừa đá lưỡi với Thảo Anh, nàng thì vẫn nhún nhảy lên hồi trên người gã anh. Cảnh tượng trụy lạc đến nỗi cả ông Thành cũng không dám nhìn. Ông nhắm chặt mắt, nhưng không thể bịt được tai. Tiếng rên la khoái cảm của con dâu làm ông một lần nữa uất nghẹn. Ông tiếp tục gục xuống, ngất đi lần thứ hai.


Một lúc sau, có vẻ mỏi tay, gã anh buông tay Thảo Anh ra. Nàng chống hai tay vào phía sau, ngực vẫn ưỡn lên cho gã em tàn phá. Mông nàng khẽ nhổm, lần này nàng giữ im tư thế đó cho gã anh thúc ngược dương vật lên. Gã tăng tốc, địt dữ dội lên bên trên, tiếng da thịt vang vào nhau bạch bạch xen lần với tiếng rên rỉ của Thảo Anh vang lên khắp căn phòng khách sang trọng. Sự co bóp khủng khiếp của âm hộ nàng như muốn rút cạn tinh khí của gã, Không thể chịu được nữa. gã gầm lên:


- Trơi ơi...sướng quá...sướng cặc quá...anh ra...a....a...a...


Hắn vừa thúc vừa bắn tinh ngược lên lồn nàng. Từng dòng tinh trung nóng hổi bắn sâu tuốt vào trong lồn Thảo Anh mỗi khi hắn đóng mạnh dương vật lên. Hắn gầm gừ, đong lia lia thêm mấy chục cái nữa thì ngồi hẳn xuống ghế. Cặc tuột ra khỏi lồn Thảo Anh, hắn thở dốc như cá mắc cạn. Chưa có con đàn bà nào làm cho hắn sướng như vậy trong suốt cuộc đời chơi gái của hắn. Hắn mỉm cười, thỏa mãn....


Hắn vừa lên đỉnh, chịu thua thì đến lượt gã em vồ ngay đến, gã chỉ chờ có thế thôi mà. Gã tóm lấy Thảo Anh lôi ra khỏi gã anh. Hắn chỉnh nàng xoay người lại, bám lấy vai gã anh. Mông chổng ra sau, Gã chỉnh con cặc vào khe mông nàng rồi từ từ ấn vào. Lần này con cặc ngập lút cán trong lồn Thảo Anh một cách nhanh chống mà không gặp khó khăn gì, Hắn sung sướng nhấp lia lịa vào lồn Thảo Anh, nàng không con thấy thốn như lần đầu với gã anh nữa, mà giờ chỉ thấy sướng, sướng một cách kinh khủng. Nàng hẩy ngược ra sau theo mỗi nhịp địt tới của hắn, nàng cúi xuống le lưỡi liếm lấy miệng gã anh để bắt hắn phải lùa lưỡi vào miệng nàng. Cứ thế như thể nàng đang hiếp hai tên cướp chứ không phải bị chúng hiếp.


Gã em mặt đỏ au, thúc tới tấp vào khe mông khiến mông Thảo Anh cứ nảy lên tanh tách. Hắn vừa địt vừa xoay Thảo Anh xuống sàn. Thảo Anh bị đưa rời ra khỏi gã anh. Nàng chống mông lên cao, mặt áp hẳn xuống nền nhà, đón nhận từng cú nắc như trời giác của hắn. Miệng thở không ra hơi. Cứ địt như vậy được một lúc, Hằn chồm lên vòng tay bóp lấy vú nàng rồi vít ngược nàng lên, đến lượt hắn nằm ngửa ra, còn nàng thì ngồi trên người hắn. Cặc hắn vẫn ngập trong lồn nàng. Thảo Anh xoay người, đối diên hắn, nàng bắt đầu nhún nhảy, cưỡi ngựa trên cơ thể gã em. Nàng nhún nhảy cả mười phút mà không hề thấy mệt. Hắn nằm ỉm hưởng thụ, hai tay vươn lên mà xoa bóp vú nàng:


- Ư...ư...ôi...ôi.....ư...ư...ư.....


Thảo Anh rên la, nàng cúi xuống hôn ti hắn, mông vẫn không ngừng nhấp nhổm.


- Hehehe...anh sướng quá...em đúng là dâm thật...

- Ư...ư...ư...em sướng quá...a.a..a...bế em lên đi...em thích được địt bế...ư...ư..

- Hehe...em thích là được...


Nói đoạn, hắn chồm dậy bế thốc nàng lên. Thảo Anh quặp lấy mông gã em, hay tay vịt cổ hắn, lơ lửng trên không, sang sê mông trên con cặc của hắn. Cả hai cứ thế nút lưỡi nhau một cách say sưa. Vừa địt vừa nút lưỡi nhau theo thế đứng. Một lát sau, hắn nhả miệng nàng ra:


- Anh muốn hự...địt em...trên giường của em...

- Ư...ư...hihi...vậy...thì địt dần em lên đó đi anh...

- Được...haha...em đúng là dâm mà.


Gã vừa ôm nàng vừa đi lên lầu. Thảo Anh không để yên, nàng liên tục nhún nhảy trên cơ thể hắn, Khó khăn lắm hắn mới bế được nàng vào giường, vì nàng quậy lên tục. Bế Thảo Anh vào giường, hắn đè ngửa nàng ra rồi nhấp lia lịa vào lồn nàng, chiếc ảnh cưới của hai vợ chồng Thảo Anh ở đầu giường cứ rung lên bần bật vì nhịp nhấp của hắn.


Gã anh lúc này đã hồi sức sau một thời gian nghỉ mệt. Gã định lên địt tiếp thì tiếng tin nhắn điện thoại vang lên. Hắn với và bấm màn hình đọc “Hắn đang quay về, nếu các cậu vẫn ở đó thì chuồn ngay đi”. Hắn đọc rồi cảm thấy tiếc nuối. Hắn mặc lại quần áo vào người, nhìn thấy ông Thành đã tỉnh lại, giãy dụa ở đó thì mỉm cười ranh ma:


- Hehe...đã vậy, tao sẽ dành cho mày một bất ngờ lớn.


Gã bước tới bên ông Thành, gã mỉm cười nhìn lên tầng 2:


- Ông thấy không, con dâu ông đang quằn quại xin chúng tôi địt kia kia, ông nghe thấy tiếng cô ta rên rỉ trên đó chứ.


Ông Thành nhìn hắn bằng ánh mắt tóe lửa. Nhưng trên phòng, tiếng rên của Thảo Anh vang xuống to và rõ đến mức muốn xé lòng ông ra:


- Ư...ôi...a...em sướng...sướng quá..anh ơi...mạnh nữa lên anh...chết em...a...a..a...


Gã nhìn ông mỉm cười:


- Ông thấy không, cô ta vẫn còn thèm lắm, nhưng bây giờ chúng tôi phải đi rồi. Ông có muốn thế vào chỗ chúng tôi?


Ông Thành giật mình, ông lắc đầu liên tục. Hắn thì cóc thèm quan tâm, Hắn lôi ra lọ nước ban nãy khiến ông càng hoảng hốt, lắc đầu ngoay ngoảy. Hắn vừa giật băng dính mồm ra là ông đã van xin:


- Không...không tôi xin anh...đừng như vậy?

- Không phải lúc đầu hai người định địt nhau sao? Đừng tưởng tôi không biết.

- Không...tôi xin anh...con trai tôi sắp về, nếu anh làm thế, vợ chồng nó sẽ tan nát. Tôi xin anh.


Giọng ông cầu khẩn, mặt tái mét van xin. Nhưng lúc này hắn đâu có thèm quan tâm tới hạnh phúc gia đình ông làm gì. Hắn bóp mồm ông rồi bơm vào một giọt trắng trong. Nhả miệng ông ra, hắn cười hề hề:


- Nhiêu đó là quá đủ để ông lên mây rồi. Hehehe


Ông Thành cố khạc thứ chất lỏng ghê tởm đó ra, nhưng không có cách nào, ông nhìn hắn, gầm lên:


- Thằng chó, thả tao ra...tao sẽ giết mày...

- Hehe...để sức mà phục vụ con dâu đi.Hahaha...


Lúc này thì ông thây mình mờ mắt, cơ thể nóng bừng, như muốn nổ tung vậy. Tác dụng của liều thuốc quá nhanh chóng khiến ông không còn nhìn thấy rõ mặt gã nữa, chỉ thấy giọng gã đang ngả nghiêng:


- Ông có nghe thấy không...con dâu ông đang rên la...trên giường kìa...lên đi...lên thỏa mãn cô ta đi...


Ông cố lắc lắc đầu lấy lại sự tỉnh táo nhưng không thể. Lửa dục trong người ông lúc này cứ cháy vùn vụt, nếu không phải bị trói, có lẽ ông đã chạy vút lên phòng Thảo Anh rồi.


Hai phút sau, thấy mặt ông đỏ như quả gấc, cảm thấy thuốc đã ngấm hoàn toàn rồi. Hắn mới lấy con dao bấm cắt trói cho ông Thành. Pực pực. Từng đoạn dây bị cắt đứt, thoát khỏi kiềm kẹp. Ông Thành lúc này không còn biết cái gì nữa. Thứ ông cần lúc này là lồn. Chỉ có lồn mới có thể cứu được ông. Nghe tiếng rên của Thảo Anh, ông chạy như bay lên tầng. Vừa chạy vừa cởi quần áo vứt tung tóe lên lan can và cầu thang. Gã anh bên dưới thấy vậy khoái trá cười ha hả.


Thảo Anh nằm ngửa trên giường. Hạ thể hẩy lên, gã em vẫn đang nắc như vũ bão vào lồn nàng. Gã gầm gừ:


- Ôi...em ơi...địt em sướng quá...anh ra...a...a...a...


Gã rùng mình, chưa kịp xuất tinh thì vai hắn bị tóm ngược, kéo mạnh ra phía sau. Con cặc hắn tuột póc một cái ra khỏi lồn nàng. Đúng lúc đó thì hắn xuất tinh. Tinh trung hắn phọt ra bắn đầy lên bụng ông Thành. Gã luống cuống bò dậy, giật mình hoảng hốt tưởng ông Thành cởi được trói và đã hạ gã anh. Nhưng trước mặt hắn là một ông Thành trần truồng, khoe con cặc lừng lững không kém gì của gã. Mà dưới sự kích thích của thuốc, có vẻ nó còn nở to và dài hơn. Ông ném gã em sang một bên rồi vồ luôn lấy con dâu của mình.


Thằng em bất ngờ, không hiểu chuyện gì đã xảy ra thì gã anh ở cửa lên tiếng:


- Đi xuống mặc đò vào rồi biến ngay, thằng chồng nó sắp về rồi.

- Dạ đại ca...em hiểu rồi...đại ca quả là biết phá nát gia đình người khác.

- Hahaha...


Gã cười lớn. Khi thằng em chui xuống nhà mặc đồ thì gã lạnh lùng bấm chốt cửa trong rồi kéo nó lại.


Bị đánh thuốc, hai ba con Thảo Anh chả khác gì cuồng dâm gặp yêu nữ, bị hai gã kia hành hạ nãy giờ mà nàng vẫn khao khát, vẫn thèm muốn và chưa có dấu hiệu hạ dục. Ôm chặt lấy tấm thân mềm mại, rũ rượi của Thảo Anh, ông vươn luôn một tay lên bóp nghiến lấy cặp vú bầm dập của nàng một cách thô bạo. Tay con lại ông cầm lấy con cặc nóng bỏng như thanh sắt nung, kề ngay cửa lồn nàng mà đóng mạnh một cú: Phập...


- A...a...a...


Thảo Anh hét lên, cong người đón nhận con cặc ba chồng. Sau cú nhấp đầu tiên, cặc ông đã ngập lút cán trong lồn Thảo Anh. Ông rút ra rồi lại đóng mạnh vào một cái nữa. Thảo Anh lại cong người rên lớn:


- Á...á...á....sướng...ư...ư...


Rõ ràng đó là tiếng rên của khoái cảm, của sung sướng, hưởng thụ chứ không phải của đau đớn, dằn vặt. Âm hộ nàng tiếp tục tiết ra nước nhờn hộ trợ cho khúc thịt thứ ba trong ngày. Ông Thành ôm trọn thân hình của Thảo Anh vào lòng rồi xiết chặt nàng lại mà đâm cặc vào lồn một cách hung tợn, dữ dội như muốn nghiền nát con mồi. Ông nằm đè lên người Thảo Anh, mông của ông dập lên sập xuống, ào ào, bầm bập. Ông dập con dâu như điên dại một hồi thì bế thốc nàng lên xoay thân hình nàng úp mặt xuống, chổng mông Thảo Anh lên, rồi từ đằng sau mà dập cặc vào lồn nàng không ngừng.


Chơi kiểu chó. Ông Thành thúc chan chát vào khe mông con dâu, khiến cho người Thảo Anh cứ như bị nhào tới sau mỗi cú dập khiến cho nàng phải đưa hai tay ra mà bám chặt lấy đầu giường. Bị dập tả tơi như vậy nhưng Thảo Anh vẫn không ngừng rên rỉ, xuýt xoa. Ông chơi càng hăng thì nàng la càng lớn. Tiếng da thịt hài người va vào nhau bầm dập và tiếng rên la thống khoái quyện lẫn vào nhau vang khắp căn phòng ngủ kín đáo của hai vợ chồng nàng.


Hai thằng cướp vơ vội tư trang của chúng, lấy luôn số tiền Thảo Anh để trên bàn rồi đi nhanh ra cổng. Chúng quay trở lại quán cafe ban nãy. Khoảng 10 phút sau. Gã anh đưa ống nhòm lên nhìn về phía căn nhà, chiếc ô tô đen bóng của Trung lúc này đánh vào. Gã nhếch mép cười nửa miệng:


- Haha...về mà xem ba và vợ mày đang chơi nhau. Hehe...thật là thú vị. Về thôi mày...

- Dạ...đại ca.


Hai thằng nhanh chóng chuồn mất, ganh anh vẫn con nghe gã em lải nhải bên tai:


- Tiếc là em chưa xuất được vào lồn nó. Hay lần sau lại đến đi đại ca...

- Thằng điên, mày muốn chết à...đi mau... 
Trung ngồi im trên giường, cơn giận vẫn chưa hạ xuống. Anh gằn giọng:


- Thằng khốn kiếp, bỉ ổi, vô liêm sỉ.


Trung lôi điện thoại ra bấm số. Anh sốt ruột đi đi lại lại trong phòng. Chuông đổ tới gần cuối, đầu kia mới chịu bắt máy:


- Thằng khốn, tại sao mày lại làm vậy. – Trung gầm lên ngay khi hắn vừa bắt máy


David Đức vẫn rất bình tĩnh:


- Tôi đã nói, nếu không nghe tôi, anh sẽ phải trả giá. Sao, giờ thì tin chưa?

- TAO SẼ GIẾT MÀY.


Trung vẫn gầm lên trong điện thoại làm Thảo Anh ngồi trên giường co rúm người lại. Thế nhưng đầu giây bên kia vẫn rất bình tĩnh:


- Bình tĩnh, hay xem nốt phần quà Thảo Nguyên đã nhét vào túi áo anh. Xem kĩ rồi, tôi tin anh sẽ hạ giọng và chịu thương lượng lại với tôi.


Trung giật mình. Anh chạy vội tới lôi trong túi áo ra một chiếc USB. Trung nhớ lại, lúc nhường chỗ cho hai người nói chuyện. Thảo Nguyên có bước qua sát người anh. Cô ta đã nhanh trí thả chiếc USB vào trong túi áo vest của Trung. Anh lao đến bên chiếc latop trên bàn, bật máy và run run cắm vào. Trên màn hình, là hình ảnh cuồng quay, trụy lạc của anh với mẹ con Quỳnh Mai. Cả ba người làm tình ở mọi tư thế, mọi ngóc ngách trong căn biệt thự. Tiêng rên rỉ, khoái lạc của họ vang lên trong chiếc latop. Trung rã rời. Anh đã sập bẫy Thảo Nguyên ngay từ khi đó. Cô ta, là cô ta đã gắn camera khắp nhà Quỳnh Mai khi tiếp cận anh. Mục đích là để quay lại những hình ảnh này. Tiếng rên của mẹ con Quỳnh Mai trong máy tính mỗi lúc một lớn hơn khiến anh thấy lạnh người. Anh đã hoàn toàn nằm trong lòng bàn tay của chúng:


- Anh Trung, thế này là thế nào?


Trung quay lại nhìn Thảo Anh, khuôn mặt ngân ngân nước mắt với hàng tá câu hỏi trong đầu khiến anh không biết phải trả lời ra sao. Anh cũng không biết phải đối diện với Thảo Anh thế nào, trong hoàn cảnh này, anh hoàn toàn là người có lỗi. Việc để chúng đột nhập vào và gây ra chuyện với ba và vợ cũng là lỗi của anh. Nhìn vợ, Trung lắp bắp:


- Anh...anh...


Trung chưa biết phải nói thêm thế nào, thì trong màn hình máy tính, bỗng nhiên phát ra tiếng cười ha hả của một gã đàn ông:


- Haha...Không ngờ hai mẹ con nó lại ngon thế này, cả mẹ lẫn con.

- Phải đó đại ca, chúng ta đúng là số hưởng mà. Hehe...


Trung quay lại nhìn, trong video không phải là anh nữa mà là hai gã đàn ông khác đang địt phành phạch vào hai mẹ con Quỳnh Mai và Quỳnh Anh. Quỳnh Mai nằm ngửa, đang bị một gã đàn ông thúc lia lịa dương vật gã vào lồn. Còn Quỳnh Anh thì chổng mông lên và bị tên còn lại đóng phầm phập theo kiểu chó. Cả hai gã vừa địt vừa thoải mái trò truyện như thể mẹ con Quỳnh Mai là món đồ chơi của chúng vậy. Thảo Anh nhìn màn hình, giọng run run:


- Là chúng...chính là chúng...

- Em nói cái gì? – Trung giật mình quay lại.

- Chính là hai gã...đã vào đây...hôm nay...anh gây thù chuốc oán với ai vậy? Mà để chúng phá nát gia đình chúng ta ra thế này.

- Anh...khốn kiếp mà. Anh sẽ giết hắn.


Trung tức giận giật phăng chiếc USB ra ném mạnh vào tường. Tiếng chuông điện thoại lúc này vang lên, Trung với vội anh gạt máy và gào lên:


- Rốt cuộc mày muốn gì, tao có thù oán gì với mày, thằng khốn.


Bên kia đầu giây, David Đức vẫn rất biết cách chọc giận Trung:


- Anh nghĩ xem, sẽ thế nào nếu tôi tung những video này lên trên mạng. Họ sẽ nghĩ gì về gia đình anh. Họ sẽ bàn tán chia sẽ những đoạn clip quý như vàng này, họ sẽ bàn tán về cơ thể của vợ anh, của chị họ anh, của cháu gái anh. Sẽ thú vị lắm đây.

- MÀY MUỐN GÌ...RỐT CUỘC MÀY MUỐN GÌ. – Trung gầm lên căm phẫn

- Tôi đợi anh và vợ anh ở tầng cao nhất của khách sạn Hanoi Club. Tôi sẽ nhắn tin số phòng cho hai người. Nếu 30 phút nữa mà anh và vợ anh không tới, nó sẽ ngập tràn trên FB. Và các trang mạng xh khác. Tôi sẽ cho hai người sự lựa chọn. Nên nhớ. Quyết định là ở anh.

- Alo...alo...THẰNG KHỐN.


Trung ném mạnh chiếc Iphone X xuống giường.


- Đi mau, em sẽ đi cùng anh.

- Cái gì. Không...anh không thể để em gặp nguy hiểm thêm một lần nào nữa.

- Anh nghe hắn nói rồi đó. Anh muốn cả thể giới xem clip và bàn tán về vợ, chị và cháu gái anh sao? Nhanh lên, thân thể bị xúc phạm là quan trọng, nhưng danh dự quý giá hơn nhiều. Đi mau xem hắn muốn gì...


Thang máy đưa Trung và Thảo Anh lên trên tầng cao nhất của khách sạn Hanoi Club. Hai người đến số phòng đã được nhắn tin. Trung còn đang do dự thì Thảo Anh đã gõ cửa, một cô gái xinh như hoa mở cửa. Nhìn thấy hai người, cô ta mỉm cười:


- Mời vào.


Trung không thèm liếc mắt nhìn Thảo Nguyên, anh bước vào, Thảo Anh theo ngay phía sau. Trên chiếc bàn đàm phán, David Đức đã ngồi chờ sẵn. Sau lưng hắn là hai gã đã đột nhập vào nhà anh hồi chiều. Cả hai thằng nhếch mép cười khểnh nhìn Thảo Anh:


- Xin chào...nhớ bọn anh chứ.

- TAO GIẾT CHÚNG MÀY.


Trung lao vút lên nhưng bị Thảo Anh kéo tay lại. Gã anh ngồi sau rút ra một khẩu súng lục, chĩa vào đầu Trung hợm giọng:


- Mày có bản lĩnh đó không? Lên đi.

- Bình tĩnh đi anh...đừng trúng kế hắn. Mau ngồi xuống.


Thảo Anh đẩy Trung ngồi xuống ghế, nàng ngồi ngay bên cạnh anh. David Đức lúc này mới lên tiếng:


- Vô lễ.

- Dạ...xin lỗi sếp. – Hắn khúm núm.

- Mau đi ra ngoài, tôi có chuyện riêng muốn nói chuyện với họ.

- Vâng. Thưa sếp.


Hai gã du côn liếc mắt nhìn Trung, cười khểnh rồi khệnh khạng đi ra ngoài. Cánh cửa phòng đóng lại. Thảo Nguyên đi tới ngồi ngay bên cạnh David Đức. Trung lúc này mới đưa ánh mắt đỏ ngầu ném về phía Thảo Nguyên:


- Tại sao cô lại đối xử với tôi như vậy. Họ là người nhà của cô mà? - Trung ám chỉ đến hai mẹ con Quỳnh Mai.

- Em xin lỗi, nhưng em không còn cách nào khác, mong hai người tha thứ. – Thảo Nguyên cúi đầu, cô cảm thấy mình có lỗi với anh.

- Đừng trách cô ấy. Là do tôi ép cô ấy làm vậy thôi.


David Đức chắn đòn cho Thảo Nguyên. Trung nhìn David Đức, giọng hắn cứng rắn:


- Nếu anh muốn tôi phải rời bỏ Beverage để về làm việc cho tập đoàn rác rưởi của anh. Thì sẽ không bao giờ có chuyện đó. Nếu muốn, anh cứ tung chúng lên mạng. Chúng tôi đủ tự tin đương đầu với sóng gió. Còn nếu anh vẫn muốn giở cái trò bỉ ổi như cách các anh vừa làm, tôi cũng sẽ chơi sòng phẳng với anh.


Trung nắm chặt tay Thảo Anh quả quyết:


- Còn anh cho rằng, chuyện vừa rồi có thể làm cho tình cảm vợ chồng tôi rạn nứt thì anh nhầm to rồi. Cho dù thế nào, trong trái tim chúng tôi vẫn luôn giành cho nhau những vị trí quan trọng nhất.


Thảo Anh nhìn anh, mắt ngấn lệ, cảm động. Nàng không nghĩ, sau ngần ấy chuyện đã xảy ra, anh vẫn yêu nàng như vậy. David Đức nhìn hai người một lúc lâu, rồi bất ngờ cười phá lên:


- Hahaha...

- Anh cười cái gì? – Trung gay gắt.

- Anh gay gắt quá rồi đó. Hôm nay tôi tới đây, là giành cho hai người một sự lựa chọn nữa.

- Lựa chọn? Lựa chọn gì?


David Đức nhìn thẳng vào mắt Trung, anh nói nhẹ:


- Anh không muốn vào làm cho Minh ký cũng được. Nhưng hãy rời khỏi Beverage.

- Cái gì?

- Như vậy, anh sẽ không mang tiếng là phản bội. Hãy tìm một lý do nào đó, sau đó qua nước ngoài mà làm việc. Một vài năm sau, anh quay lại, khi đó Beverage sẽ là của tôi, lúc đó, anh muốn làm gì, tôi cũng sẽ không ngăn cản.

- Ha. Anh tự tin như vậy sao? Rằng anh sẽ nuốt trọn Beverage.


Trung cười khẩy, mỉa mai hắn.


- Chỉ cần anh rời khỏi đó. Một năm sau. Beverage chắc chắn sẽ là của tôi. Còn vì sao tôi lại muốn làm gỏi nó, sau này tôi sẽ giải thích. Bây giờ hai người có thể về. Còn nữa. Đó là sự lựa chọn cuối cùng của hai người. Như vậy là tôi đã ưu ái lắm rồi. Anh hãy cân nhắc cho kĩ. Beverage với anh quan trọng, hay gia định anh, ba anh, cô vợ xinh đẹp của anh, còn cả chị và cháu gái anh nữa. Bên nào quan trọng hơn. Chắc chắn anh đã có sự lựa chọn. Những gì cần nói, tôi đã nói hết. Bây giờ thì hai người có thể về.


Trung đứng dậy, dắt tay Thảo Anh ra khỏi căn phòng đó, anh không thèm chào, cũng không muốn nhìn cái bản mặt khó ưa của hắn thêm một giây phút nào nữa. Bóng Trung vừa khuất, thì hai gã kia bước vào:


- Sếp, như vậy là xong sao? – Gã em lên tiếng.

- Xong cái đầu mày, đứng gọn ra kia, chờ chỉ thị. – Gã anh cốc lên đầu hắn một cái


David Đức bật cười:


- Hai người ngồi xuống.

- Chủ tịch...có được không vậy?..

- Ngồi xuống, tôi cho phép.


Hai gã ngồi im trên bàn tiệc, đồi diện David Đức và Thảo Nguyên, nhìn hai gã du côn của David Đức mỉm cười:


- Thảo Nguyên, rót rượu cho họ.


Thảo Nguyên đứng dậy, mỉm cười, nàng với tay khui liền một lúc hai chai Chivas 38 loại 700ml rồi từ chai một rót đây vào ly hai gã du côn. Gã đại ca đón lấy ly rượu từ tay Thảo Nguyên, mắt cứ dán chặt vào thân hình bốc lửa của nàng

- Nào, chúng ta nâng ly, sau việc ngày hôm nay, chắc chắn hắn sẽ nghỉ việc ở Beverage, công lao của hai người là rất lớn, bàn tiệc ngày hôm nay không là gì, nên ngoài bàn tiệc này ra, tôi sẽ có phần thưởng lớn cho hai cậu.

- Vâng, thưa chủ tịch.


Hai gã du côn đưa ly rượu lên một ly uống cạn, ánh mắt thi thoảng vẫn liếc nhìn trộm Thảo Nguyên, mỗi khi nàng nhìn chúng mỉm cười, thì con cặc của hai thằng háu đói như ngỏng thêm một chút.:


- Nào, nâng ly nữa, ly này là để thưởng sự thành công của Minh Ký...trong tương lai...

- Chủ tịch quá khen, người không trách bọn em đã làm trái lệnh là may mắn lắm rồi.

- Chủ tịch à, nhưng mấy người phụ nữ của thằng đó ngon quá, bọn em đúng là không thể cầm lòng được chủ tịch à.


Gã em vừa ẳng ra câu đó, ngay lập tục bị huých cho một cái vào hông kèm cái liếc sắc lẻm của gã đại ca. Đúng là những kẻ ngu thì đéo bao giờ khôn lên được mà. Gã nghĩ thầm. Gã em tái mặt, lúi húi cúi đầu. Thảo Nguyên khẽ đưa tay lên miệng che cười. Trời ơi, trông cô ta lại càng đẹp nữa chứ. Giá như cô ta không phải là người của David Đức, chắc chắn là sẽ không thoát khỏi tay gã.


David Đức bật cười:


- Hahaha...làm gì mà căng thẳng vậy, cậu ta nói đúng mà, tôi đã gặp vợ cậu ta rồi, đúng thật là khó mà cưỡng lại được.

- Chủ tịch, tôi xin lỗi, tôi hứa, chuyện này sẽ không xảy ra thêm một lần nào nữa.

- Thôi nào, căng thẳng quá, tôi đâu có phát hai cậu, hôm nay tôi bảo hai cậu bày tiệc là để thưởng cho hai người mà. Nào. Uống thôi.


Hai gã đưa tay lên cạn ly với David Đức rồi uống cạn. Thảo Nguyên ngồi đối diện với chúng, không hiểu do vô tình hay cố ý mà cúc áo trên ngực Thảo Nguyên bị sổ ra, vạt áo hé mở, bầu ngực căng tròn, trắng toát của nàng lấp ló sau làn áo sơ mi đập vào mắt hai gã dâm dê khiến con cặc bên dưới đã đội lên một cục tướng rồi. David Đức mỉm cười:


- Hôm nay, như đã hứa, tôi có phần thưởng mới dành cho sự làm việc hiệu quả của hai cậu.

- Chủ tịch, như vậy là đủ rồi, bọn tôi thực sự không cần gì. – Gã anh lên tiếng.

- Phần thưởng chính là cô ấy. – David Đức mỉm cười.


Gã kia nói chưa hết câu, gần như không kịp khép miệng lại, mắt mở to, mồm vẫn há hốc, gã không tin vào tai mình. Trời ơi, giá như mà được tua lại, nhất định gã sẽ không nói câu vừa rồi. Gã nhìn Thảo Nguyên một hồi rồi khép cái miệng đớp rồi lại, nuốt ực cái nước miếng vào trong, run run:


- Chủ...chủ tịch...anh vừa nói gì?

- Sao, có cần tôi phải nhắc lại không?

- Hihi...chủ tịch...anh sẽ làm em xấu hổ đấy.


Thảo Nguyên bật cười, khẽ che mặt giấu đi sự hưng phấn của mình, ánh mắt liếc xéo hai gã du côn đưa tình. Hai gã cũng lẩm bẩm đồng thanh:


- Chủ tịch...anh..không đùa đấy chứ.

- Nhưng...tôi có một điều kiện.

- Xin chủ tịch cứ nói.


Cả hai gã lên tiếng mà mắt vẫn dán chặt vào hình thể của Thảo Nguyên, chúng cứ ngỡ là mơ, người đàn bà mà cả trong suy nghĩ chúng cũng không dám vọng tưởng. David Đức nhìn theo ánh mắt hau háu của hai thằng, bật cười lên tiếng:


- Điều kiện là, để có được Thảo Nguyên, các cậu phải trải qua một cuộc chơi, cuộc chơi như thế nào, sẽ do cô ấy làm chủ. Bây giờ, tôi sẽ ra khỏi đây, nhường lại Thảo Nguyên cho hai người, sáng sớm mai sẽ quay lại đây đón cô ấy. Hãy nhớ, chỉ có một đêm nay thôi đấy.

- Hahaha...chủ tịch thật biết chiều đàn em. Xin đa tạ chủ tịch. – Hắn khoái trá cười hào sảng


David Đức mỉm cười đứng dậy, lịch thiệp bước ra khỏi phòng, không quên hôn nhẹ lên má Thảo Nguyên một cái, tăng sự kích thích cho hai thằng. Đến khi cánh cửa phòng khép lại, trong phòng chỉ còn lại Thảo Nguyên và chúng, chúng mới dám tin là thật. Thảo Nguyên nhìn chúng, mỉm cười:


- Thế nào, ta bắt đầu cuộc chơi chứ, hai anh ha.

- Được...được...xin người đẹp cứ ra luật lệ.


Thảo Nguyên nhìn chúng cười hề hề, trông vô cùng bỉ ổi, nàng không nói gì, chỉ mỉm cười với lấy chai chivas rót đầy ly cho chúng, sau đó ngồi xuống và lên tiếng:


- Mỗi khi các anh uống hết một ly rượu nay, tôi sẽ tháo một thứ đồ trên người ra. Nếu như hai anh uống hết hai chai chivas này mà không say, thì chai thứ ba kia, Thảo Nguyên sẽ tưới lên người mình, nếu các anh liếm sạch nó, mà không để sót một giọt nào, lúc đó, Thảo Nguyên sẽ là của hai anh. Thế nào.

- Hahaha...do em nói đấy nhé. Được...chơi thì chơi.


Hai gã cầm ly rượu uống một hơi cạn sạch, Thảo Nguyên mỉm cười, thò một chân thẳng tắp lên bàn ấn chân tháo bỏ chiếc dày cao gót. Nàng mỉm cười nhìn chúng, lấy một chiếc đua, đưa lên miệng, liếm dọc theo thân đua, ánh mắt nhìn chúng đầy khiêu khích.


Đầu óc hai thằng như nổ tung, chúng hăm hở rót rượu, uống hết ly tiếp theo. Thảo Nguyên mim cười, cúi xuống, vén chân váy lên cao rồi từ từ lôi chiếc quần lót bé xíu ra khỏi chân, lắc lắc trên tay rồi ném xuống bàn. Chiếc váy ngắn lại được kéo xuống, che đi cặp đùi của nàng trước ánh mắt của chúng một cách đầy tiếc nuối. Gã anh vồ lấy chiếc quần lót, đưa lên mũi, gã nhắm mắt hít một hơi thật dài, tận hưởng cái mùi vị quen thuộc nhưng mới tinh của gã, gã le lưỡi liếm một đường lên đũng quần trông đến là bỉ ổi, Thảo Nguyên cũng phải rùng mình, sởn gai ốc vì hành động của gã.


Thế rồi, từng ly rượu được chúng uống, từng cúc áo, khóa váy, chân vay của Thảo Nguyên lần lượt cứ được nàng tháo bỏ ra khỏi người. Mỗi một khoảng da thịt của Thảo Nguyên được hé lộ, là bọn chúng như càng hăng máu hơn, khao khát hơn. Con cặc to tướng của chúng đã đội lên một cục u to tướng dưới quần rồi. Ly rượu cuối cùng trong hai chai được chúng uống cạn cũng là lúc mảnh vải cuối cùng trên người Thảo Nguyên rơi ra khỏi người.


Thảo Nguyên hoàn toàn trần truồng, phơi bày thân hình trắng muốt như cẩm thạch với núi đồi thung lũng cao vời vợi trước mặt hai thằng du côn đã chao đảo vì hơi men. Gã anh nhìn nàng, mỉm cười:


- Hehehe...thế nào..còn chai cuối cùng thôi...mau tưới nó lên người em đi...anh nứng lắm rồi...hehehe

- Phải đó...ưm..bọn anh.ợ..sẽ cho em...sướng như vợ..ợ.và bồ của thằng Trung kia...hehe...ợ...ợ...


Gã em nói xong thì nôn thốc nôn tháo xuống dưới sàn rồi nằm bất tỉnh luôn trên bàn. Thảo Nguyên mỉm cười, đắc ý. Gã anh thấy thế, đá vào người nó mấy phát:


- Đồ ngu, không biết tự lượng sức mình.

- Ưm...hihi...còn anh nữa đó, chuẩn bị sẵn sàng chưa zậy?


Ánh mắt Thảo Nguyên lẳng lơ nhìn gã, nàng liếm mép, khui nốt chai chivas thứ ba rồi cầm nó đứng ra giữa phòng. Thằng anh nhìn cơ thể thiêu đốt của Thảo Nguyên, thở gấp:


- Hehe...anh đã sẵn sàng...bắt đầu đi cưng...

- Ưm...hihi...nào...tới đây...nhớ, không được để rơi...giọt nào xuống đất nhé...hihi...em rót đây.


Nói đoạn, Thảo Nguyên nâng người, đưa ly rượu lên và đổ một chút lên một bên bầu ngực của nàng. Thứ chất lỏng đó rơi xuống ngực, rồi men theo cơ thể nàng, trôi dần xuống một bên đùi. Gã anh thấy vậy nhao tới, gã đưa lưỡi vét một đường từ đầu gối Thảo Nguyên dọc lên đùi của nàng, gã khôn ngoan dừng lưỡi nơi âm hộ của Thảo Nguyên đón những dòng nước rượu trên cơ thể nàng đang chảy xuống mà nút thật mạnh:


- Ư..ưm...hihi...tuyệt lắm...


Nghe tiếng cười lả lướt của Thảo Nguyên, gã đứng dần lên, liếm theo dòng chảy của ly rượu, thứ rượu ngoại đắt đỏ mà đến trong mơ hắn cũng chẳng dám uống, nay lại được thưởng thức nó trên cơ thể trần trụi của Thảo Nguyên, thật là quá tuyệt vời. David Đức đúng là rất biết chịu chơi mà.


Thảo Nguyên rên lớn, rùng mình khi lưỡi hắn ngoáy sâu vào lỗ rốn, hay tay hắn mạnh dạn ôm lấy bờ mông nàng để giữ thăng bằng. Lưỡi dừng lại nơi bầu ngực cao vời vợi của Thảo Nguyên, lưỡi hắn xoắn lấy bầu vú của nàng, ngậm chặt lấu đầu ti mà nút thật mạnh:



- Ưm...ư....hihi...anh giỏi lắm...tiếp nữa nhé...


Thảo Nguyên rên nhẹ, mỉm cười, nàng đưa tay định đổ tiếp rượu lên người thì bị hắn tóm lấy cổ tay, ngăn lại, ánh mắt đầy dục vọng, hắn thở phì phò, nhìn Thảo Nguyên:


- Để anh...phù...phù...


Thảo Nguyên hơi ngỡ ngàng trước hành động khôn ngoan của gã, nhưng nhìn biểu hiện chao đảo, ngả nghiêng của gã, nàng bình tĩnh hơn. Thảo Nguyên tiếp tục mỉm cười, nàng lùi lại giường, hai tay chống ra sau, ngả người ra giường, hai chân khẽ dang ra, khoe môi âm hộ hồng hào hé mở, nàng ném cho hắn một cái nhìn khá lẳng lơ, buông lời gợi dục:


- Hihi...vậy thì...xin mời anh.

- Hehe...anh đến đây...


Gã chạy tời bên giường, ngồi kế bên nàng, tay cầm ly rượu, tưới lên ngực Thảo Nguyên rồi vục mặt vào hao bầu vú của nàng, bú mút cuồng loạn.:


- Ưm...ư...hihi...


Thảo Nguyên tiếp tục ngửa đầu, tiếng cười của nàng càng kích thích hắn, đến nỗi con cặc trong quần hắn như muốn nổ tung đến nơi rồi, hắn vẫn kiềm chế, vẫn tuân thủ luật chơi, ly rượu chưa hết, hắn chưa thể làm chủ nàng hoàn toàn.


Thảo Nguyên được đẩy nằm ngửa ra giường, hắn khoái chí tưới rượu lên bụng nàng rồi say sưa thưởng thức nó, hắn tưới rượu ít một dần xuống dưới, liếm lên hai bên đùi, vét lên vét xuống rồi dừng lai nơi hai đùi gặp nhau, âm hộ của nàng. Hắn đổ một chút rượu lên mu của Thảo Nguyên rồi há miệng vào, ngoạm chặt lấy cả múi thịt đó:


- Ôi...ưm....


Thảo Nguyên cong người, rên lớn, dâm khí nàng trào ra, hòa lẫn với hương vị ngây ngất, nồng nàn đậm đà của chai rượu trào vào miệng hắn gây cho hắn một cám giác đê mê không sao tả xiết. Say tình nó là như này đấy. Hắn mỉm cười nghĩ thầm, hắn say sưa hụp sạch, không để sót một giọt cho đến khi âm hộ của Thảo Nguyên hết sạch rượu và dâm khí, hắn ngẩng đầu lên, nhìn nàng nham nhở:


- Haha...rượu ngon quá, uống nó trên người em...lại càng ngon...hehehe

- Ưm...hihi...vẫn còn nửa chai nữa đó, uống hết đi rồi Thảo Nguyên sẽ là của anh đêm nay...ư...ư...

- Hehe...được....đêm nay...nếu em không thể là của anh...anh sẽ không sống trên đời này nữa...he.he...


Phấn khích quá, hắn quỳ xuống dưới giường, giữa hai chân nàng, hắn mạnh dạn banh hai chân Thảo Nguyên dang rộng ra, đổ thêm một chút rượu nữa vào âm hộ của nàng rồi đặt chai rượu đã vơi một nửa sang bên cạnh, sau đó vục mặt vào tiếp tục nút chạt lấy âm hộ của Thảo Nguyên:


- A...a...a..a...aaa....


Lần này, Thảo Nguyên rên lớn hơn, hai chân nàng dang rộng một cách vô thức, bản năng thức dậy, hai tay nàng cào lấy ga giường, đầu lắc qua lắc lại, cái gã khốn kiếp này sao mà lợi hại thế. Dâm khí trong người nàng đang không ngừng trào ra, mông nàng hẩy lên cao, tuôn như suối vào cái miệng tham lam của hắn. Bợ lấy bờ mông của Thảo Nguyên, hắn há miệng ngoạm sạch, không sót một giọt nào. Hai đùi Thảo Nguyên cứ dang ra rồi lại kẹp chặt lấy đầu hắn, miệng liên tục rên rỉ:


- Ôi...a....a....a.....trời ơi...a...a...a....


Nhả âm hộ nàng ra khỏi miệng, hắn hiên ngang đứng dậy, đắc thắng, hắn cười he he rồi lật úp Thảo Nguyên xuống giường, một chút rượu nữa được đổ lên tấm lưng ong uốn lượn của nàng, hắn liếm khắp lưng Thảo My, lưỡi hắn cứ rê rê trên khoảng lưng trắng muốt của Thảo Nguyên, lưỡi vòng qua vai, sấn tới đinh sáp lấy miệng nàng nhưng bị Thảo Nguyên quay mặt né tránh.


Không hôn được môi, hắn mỉm cười vòng qua gáy, liếm từ gáy nàng xuống mông, hai tay vòng xuống xoa bóp cặp vú của nàng. Lưỡi đi dần xuống mông, một chút rượu nữa lại được hắn tưới lên mông nàng. Lưỡi hắn lúc này lại quét khắp mông Thảo Nguyên, hai tay bợ lấy mông nàng, hắn banh ra vét sâu vào khe rãnh:


- Ưm...ư....a....a.....a....


Thảo Nguyên lại rên siết, quằn quại vì chiếc lưỡi điêu luyện của hắn. Tóm mông Thảo Nguyên nhâng lên cao, hai đầu gối nàng co lại, Thảo Nguyên bị hắn đưa về thế chổng mông ra phía sau. Đầu nàng nằm bẹp dưới giường khiên cho mông nàng càng banh ra, khoe trọn cái âm hộ đỏ hồng, bóng lưỡng ở phía sau. Hắn hăng hai đổ nốt chai rượu lên mông nàng, cho rượu chảy xuống đùi, sau đó liếm từ đùi liếm lên trên, hắn xì xụp uống nốt những dòng nước đang tưới dần xuống đùi nàng. Hắn banh mông, cắm mặt vào khe mông của nàng mà vét từng đường lưỡi dài nham nhám lên mông Thảo Nguyên, hắn há miệng, nút chặt lấy âm hộ nàng từ phía sau làm cho Thảo Nguyên tiếp tục thét ra những tiếng rên rỉ đầy thống khoái:


- Á...á...á...á..á..á...á....


Nàng quằn quại, sàng sê, lắc lư mông quẹt ngang dọc trên mặt hắn. Mất khoảng 10 giây, Thảo Nguyên không thấy hơi thở nóng bỏng của hắn phả vào người nàng nữa. Không lẽ gã này gục rồi, nàng mỉm cười đắc chí, đang định bò dậy thì bất ngờ lại cắm mặt xuống giường mà rên lớn:


- Ưm...ôi...a....a...a...


Trời ơi, sao tửu lượng hắn tốt quá vậy, người bình thường thì đã gục lâu lắm rồi, một mình hắn uống gần hai chai rượu Chivas 38 loại 700ml chứ có phải đùa đâu. Vừa nghĩ trong đầu, nhưng Thảo Nguyên vẫn phải cắm mặt vào giường mà rít lên, lưỡi hắn lại khoét sâu vào trong tâm can của nàng, hai mông nàng bị hắn dùng tay giữ chặt, banh ra cho chiếc lưỡi cứ như con rắn của hắn đang ngọ ngoạy, thám hiểm bên trong khe mông của nàng.


Rồi Thảo Nguyên bỗng giật mình, nàng cảm giác khe mông của mình đang bị một vật tròn tròn, nóng nóng từ từ tách hai môi âm hộ lấn vào trong. Hoàng hốt, Thảo Nguyên la lớn, sau đó định bật dậy:


- Không...không được...Á...a....a.....


Nhưng không còn kịp nữa, hai mông nàng bị hắn giữ chặt, hắn vận sức, thúc mạnh con cặc khủng long của hắn ngập sâu trong lồn nàng. Thảo Nguyên định bật dậy thì bị hắn dùng đôi tay cứng như thép nguội tỳ vào lưng, ấn xuống. Đầu nàng cắm xuống nệm, không nhúc nhích, mông nàng vì thế mà lại càng cong lên, cao vời vợi, làm cho con cặc của hắn dễ dàng xâm chiếm, tiến sâu vào trong cơ thể của Thảo Nguyên. Hắn mỉm cười khoái trá, vận sức mà đóng mạnh một cú nữa: Bạchhhhhh....


- Á...á....á....không ggggggggggggg.....


Thảo Nguyên lại rú lên như chó sói tru. Nàng hét lên, một tay nàng với ra phía sau bị tay hắn tóm lại, có tay nàng làm điểm tựa, hắn đóng mạnh ba bốn cú liên tiếp liền, mông Thảo Nguyên nảy lên tanh tách, bật vào mặt hắn một cách thích thú. Mỗi cú đóng như chày giã gạo của hắn đều làm cho nàng phải giạt tung cả người lên vì thốn, vì âm hộ bị nong rộng tới nức nở.


- Ư...không...á....buông tôi ra...a....a...a....


Nàng liên tục gào thét, van này, nhưng hắn mặc kệ, mỗi tiếng van nài của nàng đều như cổ vũ cho cơn hứng tình của hắn. Hắn mỉm cười, nghiến răng, tiếp túc nặc như vũ bão vào mông Thảo Nguyên. Nàng bị hắn giữ nguyên ở thế quỳ trên giường, một tay bị kéo ra sau, tay còn lại chống xuống giường, mông vun cao vun vút, hai đầu gối dạng ra, đầu nàng liên tục bị hắn dập cho dí sát vào tấm nệm dưới giường, tay còn lại hắn di chuyển từ mông lên lưng nàng, ấn cho nó võng xuống làm phơi bày hết bộ mông nẩy nở trắng nõn cho hắn, vú nàng thõng xuống và đung đưa theo từng nhịp thúc, hai mép thịt vun ra phía sau, ngoạm chặt lấy thanh thép nguội, không nhả. Mỗi cú rút ra, đóng vào của hắn cứ từng bước, từng bước một đưa Thảo Nguyên lên đỉnh bồng lai. Kế hoạch của nàng bị hắn phá sản hoàn toàn.


Hắn rút ra, đóng vào liên tiếp như vậy khoảng gần 200 phát thì hắn thấy Thảo Nguyên đã ngưng chống cự, tay nàng thả lỏng, mông hơi nhú cao thêm một chút, cảm giác như khắp người nàng nổi gai, nhưng cơ âm hộ thì vẫn nghiến chặt lấy khúc thịt cứng ngắc của hắn. Là một tay chơi gái chuyên nghiệp và thượng đẳng, hắn thừa hiểu Thảo Nguyên đã bị hắn chinh phục rồi, hắn buông tay nàng ra, hai tay bợ lấy bờ mông nàng mà tiếp tục nắc, nhưng tốc độ chậm dần, chỉ có lực nhấp là vẫn giữ nguyên, thậm chí còn mạnh hơn. Hắn nghiêng đầu, thấy Thảo Nguyên đã nhắm nghiên mắt, hưởng thụ từng cú đóng gạch của hắn, hắn mỉm cười...


Tay Thảo Nguyên được giải phóng, nhưng giờ nàng không còn quơ ra phía sau nữa mà giữ chặt tấm ga giường, mông nàng nhô cao, đón nhận từng cú thúc như trời giáng của hắn, mắt nàng nhắm nghiền, miệng rên ư ử, nhưng không còn vẻ gì là bị cưỡng đoạt nữa, thay vào đó là niềm hân hoan, là niềm sung sướng đang ập đến người nàng như từng con sóng vỗ bờ vậy. Mỗi cú thúc của hắn đều làm cho những tiếng phọp phẹp do dâm thủy nàng tiết ra, rồi va chạm với hông hắn khi hắn đóng con cặc lút cán vào mông nàng vang khắp cả căn phòng, bắn tung tóe.


- A...a...a.....sướng....sướng quá...


Lần đầu tiên Thảo Nguyên rú lên từ sướng trong đêm, gã này thật đúng là quái kiệt mà, nàng nghĩ thầm. Phấn khích dữ dội, hai tay gã ôm tròn lấy mông nàng, gã nắc lia lịa, vũ bão vào lồn Thảo Nguyên khi nghe nàng rên là sướng. Thảo Nguyên không chịu nổi, nàng bò dậy, chống tay, cong mông ra phía sau chịu chận, miệng rên ư ử không ngừng. Con cặc dài thượt thượt của hắn cứ như máy khoan vậy, không ngừng công phá sâu vào trong người nàng, và bây giờ, nó đã khoan thủng cả bức tường lý trí của Thảo Nguyên.


Chơi kiểu chó một hồi chán chê, hắn mỏi rã rời, hắn rút pặc con cặc ra khỏi khe mông nàng rồi lật ngửa Thảo Nguyên ra, nàng vẫn nhắm nghiền mắt, thở hổn hển, hai chân dang rộng, hắn vục mặt vào khe âm hộ của nàng đã mở lớn, tiếp tục nút mạnh múi thịt đó của nàng:


- Ưm...ôi...chết em rồi...ư...ư...ư...


Nàng ôm đầu hắn mà vò vò, Thảo Nguyên cảm giác hắn khẽ nhếch mép cười nơi cửa âm hộ của nàng, dâm khí nàng lại trào ra một đợt nữa. Lưỡi hắn cứ như con rắn, khoan khoét sâu vào hang cấm của nàng, lưỡi di chuyển dẫn lên trên, ngoạm lấy đầu vú mà nút chùn chụt. Hắn vừa nút một bên vú, tay còn lại bóp bên kia, vân vê đầu vú, cứ thế luân chuyển, thay đổi mồm với tay. Làm cho Thảo Nguyên cứ rên siết tay liên tục vò đầu hắn, mắt nàng vẫn đang nhắm nghiền lại.


Hắn trườn lên, liếm lên cổ Thảo Nguyên, liếm quanh má nàng, hắn ngoạm lấy môi nàng định nút lưỡi nhưng bị Thảo Nguyên né tránh, hắn nghiêng sang bên này định hôn thì bị nàng quay sang bên kia. Nụ hôn là một cái gì đó thiêng liêng lắm, đối với Thảo Nguyên là như vậy, nên cho dù thể xác đang bị hắn xâm phạm, nhưng nàng vẫn không muốn đến cả nụ hôn của mình cũng bị hắn chiếm đoạt nốt. Nàng vẫn nhắm chặt mắt, nàng không dám nhìn khuôn mặt hắn vị sợ hắn phát hiện ra cảm xúc của mình. Như biết điều đó, hắn mỉm cười. Hắn kê con cặc vào đúng cửa mình của nàng rồi ấn mạnh vào:


- Ưm...


Thảo Nguyên lại rên lớn một tiếng vì sự xâm nhập đột ngột đó, nhưng nàng hiểu âm mưu của hắn, vẫn nhất quyết không chịu hé miệng ra. Hắn bật cười trước sự cương quyết đó của nàng:


- Haha...thủy chung gớm, mở mắt ra đi nào.


Suốt từ lúc đó đến giờ, hắn mới chịu mở miệng, Thảo Nguyên giật mình, mở choàng mắt, hắn cười thật tươi, và vẫn đang hì hục trên cơ thể nàng:


- Ư...ư....đồ đáng ghét...đáng ghét..ư..ư...


Thảo Nguyên đấm thùm thụp vào người hắn. David Đức vẫn mỉm cười thật tươi, đều đều ra vào dương vật trong người Thảo Nguyên:


- Haha...sao nào...không lẽ em mong là hắn sao...

- Ư...đồ đáng ghét...anh làm người ta sợ hết hồn à...cứ tưởng không thèm vào cứu nữa chứ...ư....ưm...

- Hehe...thế nếu vừa rồi...không phải là anh...em cũng cuồng nhiệt như này à. – Hắn vẫn trêu trọc nàng.

- Ư....ưm....nếu một...người đàn ông...ư...không..ứ...bảo vệ nổi...người phụ nữ...của mình...thì cũng ứ..ứ...không thể trách...nếu cô ta...ngã vào vòng tay...kẻ khác...


David Đức bật cười khoái trá, Thảo Nguyên trả lời rất thông mình, đúng như ý hắn mà:


- Thế bây giờ...anh hôn được chưa. Hihi..


Thảo Nguyên chồm tới, hay tay choàng vào cổ hắn, vít cổ David Đức xuống, lùa lưỡi vào trong miệng hắn mà cuốn lấy lưỡi hắn. Ở bên dưới, David Đức vẫn nhấp liên tiếp dương vật hắn vào trong người nàng. Phía sau hai người, trên bàn tiệc, chiếc camera nhỏ xíu gắn trên túi xách của Thảo My vẫn đang ghi lại khoảnh khắc hoang dại của hai người.


Tâm lý được giải phóng, thoải mái hoàn toàn, toàn bộ cơ thể của Thảo Nguyên như được giãn ra, chỉ có âm hộ nàng là như siết chặt thêm lại, miệng nàng cười thật tươi, thỏa mãn. Hứng tình, nàng chồm tới, vật ngửa David Đức ra rồi nằm đè lên người hắn. David Đức bị Thảo Nguyên nằm đè ngửa ra giường, hai tay nàng chống lên hai hông hắn, rồi cứ thế nàng phi ngước đại, nhún nhảy trên cơ thể cường tráng của hắn.


David Đức ở dưới thốc lên, Thảo Nguyên ngồi trên dộng xuống, dương vật hắn cứ hiện ra rồi lại mất hút trong âm hộ của nàng, Cặp vú của Thảo Nguyên cứ rung rinh, lặc lư theo từng nhịp nhún của hai người, phấn khích và đê mê không thể tả. Một lát sau, Thảo Nguyên đổi thế, nàng ngồi bệt xuống hạ bộ của hắn, sàng sê mông, uốn éo thân mình trên cơ thể David Đức, làm cho dướng vật hắn xoay, đâm, thọc chọc mọi hướng trong khe lồn nàng.


Thảo Nguyên chồm tới, chống tay lên ngực hắn, đùi hơi duỗi ra phía sau, lúc này, chỉ còn phần giữa cơ thể nàng là chuyển động, nhún nhảy trên người hắn, trông thật kích thích vô cùng.:


- Ư...ưm...hôm nay...em mạnh mẽ vậy...anh sướng quá...a...a..

- Hihi...anh thích không?

- Thích...anh thích lắm...mạnh nữa lên em...ư...ư..ư...


Vừa nói, hắn vừa nẩy ngược lên theo nhịp nhấp của nàng, hai tay David Đức vươn ra mà xoa bóp bầu ngực của Thảo Nguyên, hai bầu ngực căng tròn, đàn hồi của Thảo Nguyên. Một lát sau, Thảo Nguyên lại chủ động đổi tư thế, nàng ngả người, chống hai tay ra phía sau, duỗi hai chân về phía trước, tiếp tục sàng sê mông trên người David Đức. Mỗi cú rút ra, ấn vào của nàng, các cơ âm hộ như co bóp lại, thắt chạt hơn lấy khúc thịt của hắn làm cho hắn phê không gì tả được., hắn nắm chặt lấy ga giường, rên lớn lên:


- A...a...a...trời ơi...Nguyên ơi...em giết anh rồi...a...a...a...


Nghe hắn rên la, Thảo Nguyên càng phấn khích, nàng nâng mông cao hơn, hạ xuống mạnh hơn, tốc độ đẩy nhanh hơn, hai người như hai con thú hoang, đến mùa động dục, cuộn vào nhau, tan vào nhau, mặc kệ cho hai cái xác rượu đang ngủ như chết dưới bàn và dưới sàn nhà.


Phấn khích điên cuồng, David Đức chồm dậy, thể hiện bản lĩnh đàn ông của mình. Hắn sốc éo nàng, kéo mạnh lên, đầu Thảo Nguyên bị trũng xuống nệm, khoe trọn vẹn âm hộ ra trước mặt David Đức, âm hộ nàng mở lớn, ôm chặt lấy khúc dương vật của hắn đến nỗi không còn kẽ hở.


Đầu Thảo Nguyên cắm xuống giường, hai chân trống ra phía sau, ngửa người về phía hắn, phần mông nàng nhô cao, chới với trên không trung. David Đức tóm chạt lấy eo nàng, hắn nắc như điên dại vào người Thảo Nguyên, những âm thanh bành bạch vang dội khắp căn phòng. Cả người Thảo Nguyên rung lên bần bật, hai tay cào cấu vào đệm, miệng nàng gào lên:


- A...a...a....sướng quá anh ơi...chết em rồi...sướng quá...a...a...a....


Hạ mông nàng xuống, David Đức tiếp tục đóng phành phạch vào lồn Thảo Nguyên ở tư thế mà hắn quỳ, hai tay nhào nặn, vò muốn nát đôi vú của nàng, hắn chồm tới hôn ngấu nghiến lên môi nàng. Âm hộ Thảo Nguyên lại càng co bóp chặt hơn, cứ mỗi lần hắn rút cặc ra là lồn nàng lại như muốn hút cạn tinh khí của hắn vậy. Hắn thúc lia lịa, liên tiếp một hồi thật dai nữa rồi rú lên:


- A...a...a....sướng quá Nguyên ơi....anh ra đây....a....a....a.....

- Em cũng ra đây...á...a..a....


Thảo Nguyên cũng ưỡn mông lên, rùng mình theo hắn, âm hộ nàng nức nở tuôn trào theo từng cú giật giật của David Đức. Tinh trùng của hắn hòa lẫn với dâm thủy của nàng trào cả ra bên ngoài hai mép âm hộ. Hắn đổ gục xuống, nằm lên nàng rồi vật nghiêng ra, thở dốc một hồi. Dương vật ướt sũng và mềm xèo của hắn bị hai mép âm hộ của nàng đẩy ngược ra ngoài, nằm vật sang một bên...


30 phút sau, cánh cửa phòng khách sạn bật mở. Thảo Nguyên theo sau David Đức bước ra, hai gã mặc vest, đeo kính đen bên ngoài đã chờ sẵn:


- Chủ tịch.

- Dọn dẹp bên trong đi, nhớ làm cho thật giống một vụ tai nạn vào, phía cảnh sát, tôi đã lo liệu rồi.

- Vâng, thưa chủ tịch.


Hai gã lầm lì bước vào, chúng cẩn thận phi tang chứng cứ có mặt tại hiện trường của Thảo Nguyên, David Đức rồi lạnh lùng ôm hai cái xác rượu ném xuống ban công... 
Phần 4: Biến cố.

Suốt dọc đường về nhà, Thảo Anh im lặng, không nói một lời nào. Trung cũng không biết phải mở lời ra sao, anh chưa biết nên giải thích chuyện của anh với mẹ con Quỳnh Mai là thế nào. Chiếc xe di chuyển tới gần nhà. Trung táp nó vào lề đường:


- Anh muốn giải thích với em...chuyện của anh với chị Quỳnh Mai trong chuyến công tác 6 tháng trước.


Thảo Anh không nói lời nào, nàng im lặng, nhưng đây cũng chính là điều nàng băn khoăn. Nhưng cũng chính nàng đã có lỗi với anh khi đã buông thả bản thân mình với ba chồng và em họ của Thảo My trong chuyến công tác đó của anh. Nàng còn giấu anh lén lút quan hệ với ông Thành hàng ngày mỗi khi anh đi vắng. Tính ra thì chính Thảo Anh cũng chẳng có tư cách để vấn tội anh. Chỉ có điều, biến cố đến với nàng quá nhiều trong một khoảng thời gian ngắn khiến nàng không biết phải xử lý ra sao.


- Thực ra, anh với Quỳnh Mai không phải mới đây, mà là cách đây từ gần 10 năm về trước. Hồi anh còn là sinh viên theo học trong đó. Và chị ấy chính là người đàn bà đầu tiên của anh.


Thảo Anh ngỡ ngàng, nàng quay ra nhìn Trung. Giọng anh đều đều hồi tưởng, đưa nàng trở lại gần 10 năm về trước, chứng kiến tình yêu tội lỗi của hai người. Thảo Anh như được Trung đưa hết từ cung bậc cảm xúc này tới trạng thái cảm xúc khác. Điều đó khiến nàng không biết nên hận, ghét hay tha thứ cho anh nữa:


- Nhưng mong em hiểu. Từ khi gặp em, lấy và sinh sống cùng với em, trái tim anh bây giờ chỉ có riêng mình em.


Thảo Anh cười khẩy:


- Riêng mình em...hừ...vậy mà anh vẫn vào lén lút với chị ta đó sao?


Trung bất ngờ tóm lấy tay Thảo Anh khiến nàng giật mình:


- Thảo Anh...mong em hiểu. Đó chỉ là cảm xúc khi anh gặp lại cô ấy. Anh xin em, chỉ cần em tha thứ cho anh. Anh hứa sẽ không lặp lại chuyện này nữa. Và nếu em muốn, từ bây giờ trở về sau. Anh chỉ là của một mình em, của riêng em thôi. Được không?


Thảo Anh nhìn chồng, nàng không thấy một chút giả dối nào trên khuôn mặt của anh. Trung ôm chặt vợ vào lòng. Nàng rung rung bắt đầu khóc. Nàng khóc thật nhiều. Trung siết chặt lấy nàng, miệng liên tục xin lỗi:


- Anh xin lỗi...xin lỗi vợ...anh đúng là thằng chồng tồi tệ nhất trên thế gian này.


Thảo Anh òa khóc, nàng đấm thùm thụp vào lưng anh. Anh không hiểu rằng, nàng cũng chỉ có anh, nàng cũng không muốn mất anh. Nhưng nếu anh biết chuyện. Có thể chính nàng cũng còn không xứng với anh nữa kìa. Thảo Anh đang sợ, nàng thực sự sợ mất anh.


Tiếng khóc Thảo Anh tắt dần, anh buông người vợ yêu dấu ra, lau nhẹ hai hàng nước mắt của nàng:


- Nào...bây giờ chúng ta đi ăn. Sau đó về nhà nghỉ ngơi. Ngay mai thôi, sẽ không còn chuyện gì xảy ra nữa. Ha.


Thảo Anh không nói gì, nàng khẽ gật gật đầu, Trung đánh xe, hai người tới một nhà hàng sang trọng gọi món. Sau khi ăn xong mới mua đồ về cho ông Thành. Thả Anh bước vào nhà, Trung đánh xe xuống hầm. Nàng xách túi đồ ăn để lên bàn rồi gõ cửa phòng ông Thành:


- Ba ơi...ba dậy ăn chút gì đi. Anh Trung có mua đồ ăn về cho ba nè.

- Con cứ để đó đi, lát ba ăn.


Thảo Anh thấy giọng ông Thành buồn rười rượi, nàng trấn an:


- Ba yên tâm, anh Trung đã biết ai gây ra chuyện này, anh ấy sẽ không trách ba đâu ạ. Mọi chuyện cũng đã qua rồi Ba mau ra ăn nhé. Bọn con lên phỏng nghỉ đây ạ.


Thảo Anh quay ra thì đúng lúc Trung bước vào từ cổng sau. Nàng ra dấu cho anh im lặng, sau đó hai người đi nhẹ lên phòng. Tối hôm đó, Trung ôm chặt lấy Thảo Anh ngủ, như thể sợ mất vợ vậy. Cuối cùng thì nút thắt trong lòng anh cũng được giải tỏa.


Sáng hôm sau Thảo Anh dậy sớm làm đồ ăn cho hai người. Một lát sau Trung dậy, đánh răng rửa mặt rồi bước xuống nhà:


- Ủa, ba chưa dậy hả em?

- Dạ, em gọi rồi nhưng không thấy ba trả lời. Anh mau ăn sáng rồi đi làm kẻo muộn.

- Để anh vào gọi ba ra chứ.

- Ấy...suỵt..có lẽ ba vẫn ngại chưa dám đối diện với anh. Anh cứ đi làm đi. Lát nữa em sẽ nói chuyện với ba. Tối anh về là ba sẽ lại như cũ.

- Em nói thật chứ.

- Em hiểu ba mà. Dù gì cũng sống cùng ba ngần ấy thời gian. Anh nhìn kia, ba đã ăn sạch đồ tối qua anh mua đó, thấy chưa. Tin em đi ^^

- Hihi...Cám ơn em...

- Cám ơn gì chứ. Thôi, anh ăn đi.


Trung bước vào bàn ăn sáng xong xuôi rồi đi làm. Thảo Anh ở nhà dọn dẹp, kê ngăn nắp lại bàn ghế, lau dọn phòng khách, cầu thang, phòng ngủ, đống chiến trường mà hai tên khốn đã gây ra cho nàng hôm qua. Mãi tới 10 giờ sáng mới xong. Nàng tắm rửa, thay bộ đồ công sở kín đáo rồi bước xuống nhà. Quái, gần 11h trưa mà phòng ông Thành vẫn đóng cửa im lìm. Bây giờ chỉ có hai người, sao ông vẫn còn không chịu ra. Thảo Anh bước tới phòng ngủ của ông, nàng gõ cửa:


- Ba à...ba dậy chưa?


Trong phòng vẫn không một tiếng động, nàng lại tiếp tục:


- Ba ra đi, chỉ còn hai chúng ta, con muốn nói chuyện với ba.


Căn phòng vẫn lặng yên như tờ. Thảo Anh nằm tay đấm cửa vặn. Cửa bị khóa trái. Lo sợ ông Thành vì hối hận mà làm điều dại dột. Thảo Anh chạy băng băng lên phòng. Nàng mở tủ với lấy chùm chìa khóa sơ cua rồi chạy xuống nhà. Thảo Anh cho chìa vào mở cửa. Cánh cửa từ từ hé mở. Cánh cửa mở to tới đâu là mắt Thảo Anh mở lớn tới đó.


Thảo Anh bước vào trong, căn phòng trống trơn, không có ai. Chăn chiếu được gập gọn gàng, ngăn nắp. Đầu giường có để mấp mé mốt lá thư. Thảo Anh cầm lên đọc. Nàng bàng hoàng. Thảo Anh vội vã lôi điện thoại ra bấm số gọi cho Trung. Chuông cảng đổ nàng càng sốt ruột


- Trời ơi...nghe máy đi anh.


Hết một hồi chuông không thấy Trung nhấc máy. Thảo Anh gọi tiếp cuộc thứ hai, thứ ba nhưng Trung cũng không hề xi nhê.


- Trời ơi...sao lại không nghe máy chứ?


Thảo Anh bấm số gọi cho Thảo My...cũng vậy. Trời ơi. nàng thét lên trong đầu. Bọn họ làm cái gì mà không nghe máy vậy. Lòng nóng như lửa đốt, Thảo Anh lao nhanh ra ngoài gọi đường:


- TAXI...


Vừa hay có một chiếc taxi group vừa trả khách xong đang đi tới. Nàng mở cửa chui vào trong rồi nói nhanh.


- Cho tôi tới công ty Beverage. Càng nhanh càng tốt. Tôi có chuyện gấp

- Dạ chị.


Chiếc taxi lao vun vút ra khỏi nhà Thảo Anh, xuyên vào trong trung tâm thủ đô. Ngồi trên xe, Thảo Anh vẫn gọi cho chồng. Chuông đổ liên hồi nhưng anh vẫn không hề nhấc máy....


- Cuộc họp hôm nay tới đây kết thúc. Xin chân thành cảm ơn các vị cổ đông đã tới lắng nghe ế hoạch phát triển của công ty. Xin mọi người nghỉ ngơi và dùng bữa.


Hoàng Long lên tiếng kết thúc cuộc họp quản trị. Mọi người bước ra về hết. Chỉ còn lại Trung ở trong phòng, anh định mở lời, nhưng không biết bắt đầu từ đâu, ngận ngự nửa muốn nói nửa không, cuối cùng anh quấy định quay ra:


- Giám đốc. Anh có chuyện muốn nói với tôi sao?

- Chủ tịch...tôi...không...không có chuyện gì đâu.


Trung bối rối vì bị bắt bài, anh định đi nhanh ra cửa:


- Giám đốc. Nếu không có anh, Beverage nhất định không thể có được như ngày hôm nay. Anh yên tâm. Tôi và các cổ đông khác đã quyết định sẽ tăng gấp 3 lương hiện tại. Mong anh không phải lo lắng. Chỉ mong anh tiếp tục đóng góp cho sự phát triển của công ty.

- Không, Chủ tịch, cậu hiểu sai ý tôi rồi. Tôi không có ý đó.

- Thôi được rồi, không nói chuyện này nữa. Để đó bàn sau, bây giờ chúng ta đi ăn với mọi người đã. Ha.


Trung bị chặn họng, không mở lời được, đành đi ra sau theo Hoàng Long. Hoàng Long mỉm cười cho rằng mình đã ra tay kịp thời. Trung bây giờ là một ngôi sao lớn trong công ty, nếu không đãi nọ nhanh và xứng đáng, sẽ có hàng tá công ty khác muốn chiêu mộ anh ta. Bằng giá nào anh cũng không thể để Trung rời khỏi Beverage được. Trung theo sau, anh lôi điện thoại ra bật màn hình lên. Chết rồi, hơn 20 cuộc gọi nhỡ của Thảo Anh, chắc chắn là có chuyện gì rồi. Anh vội vàng gọi lại cho vợ:


- Alo...em à, có chuyện gì.../ ANH ĐI ĐÂU NÃY GIỜ MÀ EM GỌI KHÔNG NGHE MÁY VẬY.


Thảo Anh hét lên trong điện thoại.


- Anh xin lỗi, tại có cuộc họp, nên anh để chế độ im lặng.

- Thôi...không nói nữa, anh đánh xe ra cửa công ty ngay, em đang ở dưới, có chuyện rồi.

- Được...được..anh đi ngay đây. Xin lỗi chủ tịch, tôi có việc gấp. Phiền cậu từ chối mọi người giúp.

- Được, anh mau đi đi.


Trung chạy vội vào thang máy. Hoàng Long nhìn theo, linh tính báo anh chuyện chẳng lành sắp xảy tới. Chiếc xe của Trung vừa chui lên là Thảo Anh đã lao vội tới, cô mở cửa bước vào rồi nói vội:


- Mau...về quê gấp. Ba bỏ nhà đi từ sáng rồi.

- Sao...sao lại vậy?

- Có lẽ, ba bỏ về nhà vì ái ngại chuyện đã làm với em. Anh đi mau.

- Ôi zào...em làm anh sợ khiếp vía. Chắc là ba về vài ngày thôi. Mai anh sẽ về nói chuyện và đón ba lên.

- Không được. Chuyện không đơn giản như vậy. Ba bỏ đi là vì trong chuyến công tác của anh vào SG 6 tháng trước. Em và ba đã quan hệ với nhau.

- CÁI GÌ?


Trung như muốn hét lên trong xe:


- Em biết, là em sai...anh muốn xử lý em thế nào, em cũng xin chịu. Nhưng bây giờ phải về ngay kẻo không kịp mất. Anh đọc cái này đi.


Nói đoạn, Thảo Anh đưa cho Trung mẩu giấy viết tay ông Thành để lại. Trung mở to mắt ra nhìn, anh bàng hoàng không tin vào mắt mình, anh lướt nhanh qua từng dòng chữ rồi vội vã đóng ga. Chiếc xe hơi của anh lao vun vút trên đường, xuyên qua khu dân sinh, lao vào đường cao tốc và bay nhanh ra khỏi thành phố...


.............


Ông Thành thở dài nằm trong nhà. Bọn chúng đã đi khá lâu mà chưa về. Chúng lại lôi nhau đi đâu đây, tội nghiệp Thảo Anh, liệu nó có hành hạ con bé không. Hàng tá câu hỏi hiện lên trong đầu ông mà không có câu trả lời. Lỗi lớn là ở ông, ông không bảo vệ nổi con dâu của mình. Để cho hai tên khốn đó hãm hại Thảo Anh. Và cả ông nữa. Quá mệt mỏi, ông thiếp đi lúc nào không hay. Rồi một lúc sau, tiếng bước chân cộp cộp đi vào nhà làm ông tỉnh giấc. Rồi giọng nói nhỏ nhẹ của Thảo Anh vang lên:


- Ba ơi...ba dậy ăn chút gì đi. Anh Trung có mua đồ ăn về cho ba nè.


Ơn giời, vậy là nó không sao, thằng Trung không làm gì nó, ông thấy an lòng hơn, nằm trong giường, ông nói vọng ra:


- Con cứ để đó đi, lát ba ăn.


Rồi ông lại thấy Thảo Anh lên tiếng:


- Ba yên tâm, anh Trung đã biết ai gây ra chuyện này, anh ấy sẽ không trách ba đâu ạ. Ba mau ra ăn nhé. Bọn con lên phỏng nghỉ đây ạ.


Ông Thành nằm trong nhà, mắt ông hoe hoe “Nhưng con ơi, ba thực sự là người có tội, ba mới là người phá hoại hạnh phúc của các con chứ không phải hai gã kia, làm sao mà ba có thể tha thứ cho bản thân mình được. Rồi nay mai biết chuyện, nó sẽ không bao giờ tha thứ cho ba”.


Cả đêm đó, ông Thành không sao ngủ được, những suy nghĩ trái ngang làm ông trằn trọc, ông thấy ân hận, ông thấy bản thân không còn mặt mũi nào nhìn con trai nữa. Gần ba giờ sáng, ông dậy, bật điện, lấy giấy bút ra rồi bắt đầu viết:



“Trung con...



Khi con đọc được những dòng chữ này, có lẽ ba đang ở quê nhà mình rồi con ạ. Trung con, ba thực sự có lỗi với con. Ba không xứng là ba của con. Những gì hôm nay con nhìn thấy, không phải là lần đầu. Ba đã làm hại vợ con, làm hại con dâu của mình. Con còn nhớ chuyến công tác của con vào SG 6 tháng trước không. Trước đó, khi lên ở cùng vợ chồng con, ba thường xuyên nhìn lén các con...rồi mỗi khi con đi làm, ở gần Thảo Anh, tình cảm của ba lại lớn thêm một chút. Rồi cứ thế...ba đã không cầm lòng được. Phần cầm thú trong con người ba trỗi dậy. Ba đã làm hại Thảo Anh ngay trong chuyến công tác đó của con. Ba đã làm hại mặc cho nó van xin, cầu khẩn...



Thế rồi những ngày sau đó, ba vẫn tiếp tục làm điều đó, cho tới khi con về, ba vẫn không dừng lại. Còn Thảo Anh. Có lẽ vì nó quá yêu con và thương hại ba nên nó đã im lặng. Con đừng trách vợ con nhé. Nó là đứa con gái tốt. Chỉ có ba là không ra gì. Chỉ đáng tiếc khi sự cố hôm nay xảy ra, ba mới nhận ra tội lỗi của mình. Ba không xứng làm ba của con, không xứng với sự tin tưởng của con. Đừng về tìm ba làm gì. Ba không có mặt mũi nào để nhìn con cả. Ba hi vọng rằng hai con của ba mãi mãi hạnh phúc.



Ba của con...”



Ông thẫn thờ đọc lại những dòng chữ mình vừa viết, những giọt nước mắt ân hận lăn dài trên má làm ông xót xa. Ông cẩn thận gấp gọn chăn chiếu, kẹp lá thư nơi đầu giường rồi lặng lẽ đi ra khép cửa. Cánh cửa nhà hé mở, ông lại thầm nghĩ “Nếu sáng sớm chúng dậy, gọi không thấy mình, chúng mở cửa, phát hiện sớm và nhất định sẽ mò đi tìm, haiz...vậy phải làm sao đây...”.



Ông Thành nhìn túi đồ ăn chúng để trên bàn, ông nghĩ bụng “Chỉ cần ăn hết đống đồ ăn kia, chũng sẽ không nghi ngờ gì, và cũng sẽ không dám đánh thức mình”.



Nghĩ vậy, ông khóa trái cửa rồi sau đó ngồi vào bàn ăn hết tức ăn. Ông Thành bước ra cổng, quay lại ngắm nhìn ngôi nhà đã đem lại cho ong bao nhiều kỷ niệm trong một thời gian ngắn rồi lặng lẽ gọi taxi trong đêm.


Chiếc xe khách rời bến, mang theo ông và bao nỗi niềm băng qua hàng trăm cây số, đưa ông về quê nhà. Ông Thành bước xuống xe khách, một gã xe ôm chạy qua:


- Ôi, chào chú. Lâu quá không gặp. Chú khỏe không.

- Khỏe, cậu thế nào, nghe có vẻ khấm khá, hả. – Ông Thành trêu đùa lại.

- Ôi zào. Ế ẩm lắm chú ơi. Nào, lên đây cháu chở về.


Gã xe ôm chở dọc ông đi trên đường lớn, men vào con đê băng qua từng cánh đồng xanh thẳm:


- Chú lên Hà Nội có mấy tháng, mà trông trẻ hẳn ra mấy tuổi ha.

- Cậu khéo khen, tôi vẫn vậy thôi mà.

- À, Hà Nội chắc là xa hoa lắm chú nhỉ.

- Cũng bình thường thôi, tôi thấy nó vẫn không đẹp bằng quê mình.

- Ở quê bây giờ, ai ai cũng nói chuyện của chú đấy.

- Vậy sao? Chuyện gì?

- Thì chuyện cậu Trung Thành Đạt, lấy được vợ xinh, hồi mới cưới, cô ấy về quê mà ai cũng xuýt xoa khen nấy khen để đấy. Họ nói cả làng mình, chẳng có cô nào bằng một nữa con dâu của chú cả. Con cũng đang phấn đấu cho thằng con ăn học đàng hoàng, để sau này nó lấy chú Trung làm gương đấy. Hahaha...


Tiếng cười giòn tan của gã xe ôm như xoáy sâu vào nỗi niềm thăm thẳm của ông. Gã đưa ông đến cửa nhà:


- Dạ thôi, chào chú, cháu lại đi kiếm ăn đây.

- Được rồi, cám ơn cậu.


Gã nhận tiền từ tay ông Thành rồi phóng vút đi. Ông Thành thở dài mở chìa khóa cổng. Ngôi nhà 5 gian xây theo phong cách cổ kích được con trai xây theo ý muốn của ông. Cánh cổng hé mở, ông bước từng bước chậm vào, nhìn ngó không gian quen thuộc xung quay, mọi thứ vẫn như còn nguyên từ ngày ông rời đi. Không hề có bụi bặm hay dấu vết của một căn nhà suốt bao nhiêu ngày không có người ở. Do cuối hàng tuần, Trung vẫn thuê người tới quét dọn, lau chùi cho căn nhà luôn luôn được như mới. Đi tới khoảng sân rộng rãi ông thấy bồi hồi, xuyến sao. Như thể ông đã xa cách một người yêu dấu mà bây giờ mời gặp lại vậy. Ông vặn khóa, cánh cửa phòng khách hé mở. Trên ban thờ, di ảnh của vợ ông vẫn sáng ngời ngợi.


Ông bước tới ban thờ, cánh tay run run, ông bật lửa thắp cho mẹ Trung ba nén nhang rồi khóc nức nở:


- Tôi có lỗi với bà...tôi đã phá hoại hạnh phúc gia đình của con chúng ta. Tôi không còn mặt mũi nào gặp bà nữa.


Ông òa khóc như một đứa trẻ bị đánh đón, trông đến thật đáng thương.



Một tiếng sau ông lấy lại bình tĩnh, ông lấy khăn lau lại sập gụ, tủ chè ông lau lại ban thờ tổ, di ảnh của vợ rồi thì thầm như muốn nói nhủ với vợ ông:


- Tôi không có mặt mũi nào để sống trên cõi đời này nữa, nhưng cũng chẳng có mặt mũi để nhìn bà. Bà yên tâm. Tôi nhất định sẽ không để bà phải nhìn cái bản mặt khốn nạn này của tôi. Chờ tôi nhé, tôi sẽ tới với bà ngay đây.


Ông lau nhưng giọt nước mắt của mình trên má vợ, rồi đặt di ảnh bà lên ban thờ. Ông tĩnh lặng một hồi lâu, nhìn mọi thứ xung quanh như muốn chào chúng lần cuối cùng. Sợi dây thừng đã được vắt lên kèo. Ông nặng nề ôm chiếc ghế đẩu ra, bắc lên. Ông lấy chiếc khăn bịt mắt để không phải nhìn mặt vợ. Thòng lọng dây thừng đã ở sẵn trên cổ. Ông thở dài một cái rồi lặng lẽ đạp nó ra. Chiếc ghế đẩu rơi lạnh cạch...lạch cạch xuống sàn nhà. Không gian xung quanh như tĩnh lặng lại. Thời gian trôi qua một cách chậm chạp, nặng nề. Đôi chân ông giật giật, giật giật... 
- BAAAAAAAAAAAAAAAA......


Trung hét lên khi thấy ông Thành đang lơ lưng trên trần nhà. Anh định lao tới thì bị Thảo Anh ngăn lại:


- Bình tĩnh...

- Bình tĩnh cái gì...ba anh kìa... – Trung hét lên giận giữ

- Anh làm vậy sẽ khiến ba bị sốc, không cứu được đâu, nghe em, tháo bỏ sợi dây thừng kia ra đã.


Trung giật mình, anh lao tới, hai tay thoăn thoắt tháo dây trên cột nhà.


- Được rồi, hạ ba xuống từ từ.. – Thảo Anh tỏ ra rất bình tĩnh..


Nghe Thảo Anh nói, Trung nới lỏng tay, ông Thành từ từ được đưa xuống.


- Bây giờ, mau tháo thòng lọng ra cho ba.


Từng lời nói của Thảo Anh như mệnh lệnh vậy Trung răm rắp làm theo.


- Nào, bây giờ anh lột quần ba ra, bị lỗ hậu môn lại.


Trung nhanh chóng tuột quần ba ra, anh bịt hậu môn ông Thành lại rồi nói lớn:


- Tiếp theo, phải làm gì nữa em...


Giọng Trung run run, nước mắt anh đang trực trào. Thảo Anh cũng run, nhưng tự dặn lòng phải thật tỉnh táo, nàng lau vội nước mắt, tiến tới bóp miệng ông Thành rồi tiến hành hô hấp nhân tạo. Như nhớ ra điều gì, nàng dùng tay bấm vào huyệt nhân trung. Bên dưới Trung dùng tay liên tục xoa bóp chân cho ông. Cả hai hì hục như vậy suốt hai phút đồng hồ mà ông Thành vẫn không có một chút cử động. Trung mặt đỏ gay gắt. Thảo Anh thì giữ chặt huyệt nhân trung của ông, lúc này thì nàng cũng không kìm nén được cảm xúc nữa, bật khóc:


- Ba...ba tỉnh dậy đi ba...ba không thể chết được...huhuhu...


Những giọt nước mắt của nàng lăn dài trên má, chảy xuống cả mặt ông Thành. Trung nhào lên, anh ép chặt thành ngực của ông Thành:


- BA...MAU TỈNH LẠI...BA KHÔNG THỂ BỎ CON NHƯ VẬY ĐƯỢC...TỈNH LẠI ĐI BA...


Sau cú ép thành ngực thật chặt của Trung, Ông Thành bật người thở hắt ra. Ông thở dốc liên tục lấy sức. Có cái gì đó kéo ông từ cõi chết trở về. Mắt ông mở dần, từ mờ mờ chuyển sang dần sang tỏ. Con trai và con dâu vừa đấu tranh với thần chết, giành lại sự sống cho ông. Thảo Anh khóc như mưa, nước mắt nàng rơi lã chã trên khuôn mặt tái nhợt của ba chồng....


Thảo Anh lúi húi dưới nồi cháo bên căn phòng bếp. Nàng đặt bát cháo nóng hổi lên khay rồi nói với Trung:


- Anh mau bê lên phòng ba, đợi lát nó nguội bớt em sẽ bón cho ba.


Trung đưa tay ra đón bát cháo từ tay vợ, anh định bê lên, nhưng rồi lại quay lại:


- Thảo Anh. Thật sự cám ơn em. Nếu không có em, anh đã mất ba mãi mãi rồi.

- Trời ơi, anh nói gì kì vậy. Ba anh cũng là ba em mà.


Trung mỉm cười:


- Nhưng anh thắc mắc. Tại sao em lại có thể xử lý một cách chuyên nghiệp việc sơ cứu người thắt cổ đến như vậy. Hôm nay, nếu chỉ có mình anh thì chắc là ba phải đi gặp mẹ rồi.

- Hihi...có gì đâu, trên đường tới đây, em đã tìm hiểu rất kỹ về các cách mà ba có khả năng dùng để tự vẫn và cách sơ cứu, May mắn thay là chúng ta đã về kịp lúc...


Trung thở phào:


- Cám ơn em, hẳn là em yêu ba nhiều lắm mới quan tâm tới sống chết của ông đến vậy.

- Trời ơi...đồ quỷ...đi lên nhà đi. – Thảo Anh gắt lên, mặt nàng ửng hồng vì thẹn thùng.


Ông Thành nằm trên giường, Thảo Anh khéo léo đút từng thia cháo ra bón cho ông, nàng ân cần như chăm sóc cho một đứa trẻ. Ông Thành há miệng đón lấy từng thia cháo cua cô con dâu, mắt nhìn xa xăm vô định. Thìa cháo cuối cùng cũng được đưa vào miệng ông, Thảo Anh mang bát xuống bếp:


- Lẽ ra các con không nên cứu ba. Cứ để ba chết đi.

- Vậy còn bọn con. Lẽ nào ba muốn con và Thảo Anh cả đời sống trong dằn vặt, lẽ nào ba cho rằng con và Thảo Anh sẽ sống hạnh phúc sau cái chết của ba sao. Sao ba lại suy nghĩ như vậy. Ba chết rồi, con sao có thể sống được, Thảo Anh sao có thể sống được?


Trung nói liên hồi, không ngừng nghỉ, nhưng giọt nước mắt đã lăn trên má người đàn ông ngoài 30 tuổi này.


- Nhưng ba...ba...


Ông Thành nhìn con trai với ánh mắt đỏ hoe. Ông không biết phải nói như thế nào.:


- Ba không phải nói, trên đường trở về đây, Thảo Anh đã thuật lại cho con nghe hết mọi chuyện rồi. Bây giờ, con mong ba hiểu, con cũng đã thông suốt, cuộc sống của ba mới là quan trọng, gia đình chúng ta hạnh phúc bên nhau mới là quan trọng nhất. Ba có hiểu ý con không?


Ông Thành ngơ ngác, không biết ý của con trai là gì. Đúng lúc này, Thảo Anh ở phía sau lên tiếng:


- Anh nói bây giờ, ba sẽ không dám hiểu đâu. Để đó cho em.


Nói đoạn, Thảo Anh sấn tới, Trung mỉm cười đứng dậy nhường chỗ. Ông Thành còn đang ngơ ngác không hiểu chuyện gì thì đã bị Thảo Anh đè lên người, trám kín miệng ông bằng một nụ hôn cháy bỏng, ngay trước mặt Trung. Ông Thành mở to mắt, tròn xoe, giật mình ông đẩy Thảo Anh ra:


- Thảo Anh, con làm cái gì vậy? Trung, thế này là thế nào.


Trước ánh mắt hốt hoảng của ba mình, Trung mỉm cười giải thích:


- Ba...chính con muốn như vậy. Con muốn ba của con phải thật hạnh phúc từ giờ tới cuối đời. Nên ba cứ làm những gì mà ba muốn.

- Trời ơi...nhưng ưm...ư...ư...từ...tứ...


Ông chưa kịp nói hết câu thì lại bị Thảo Anh tấn công tới tấp. Nang trám kín lấy miệng ồn, lùa lưỡi vào trong miệng và nút chặt lấy lưỡi ông khiến ông chỉ còn ú ớ trong miệng. Khó khăn lắm ông mới đẩy được cô con dâu ra:


- Trơi ơi...hai cái đứa này...rồi nhỡ có ai vào họ nhìn thấy thì sao??


Thảo Anh nghe vậy thì bật cười tinh tích, nàng thở dốc vì phấn khích:


- Hihi...thì ra ba sợ điều đó hả? Trung, ra chốt cửa vào đi anh.

- Được...được...anh ra ngay đây.


Trung mỉm cười đi ra ngoài, trong khi ông Thành vẫn tiếp tục ú ớ bên trong miệng. Trung kéo cánh cửa rồi khóa trái lại. Anh hồi tưởng lại quãng đường từ thành phố, phóng như tên lửa về quê.



“KÉTTTTTTTTTTTTTTT..............” Tiếng nhân chân phanh của Trung vang lên, bánh xe kéo lê một đoạn, bốc cháy khí trên đường cao tốc, chiếc xe táp vào lề đường. Thảo Anh nhoài người về phía trước, may mà có dây bảo hiểm giữ nàng lại:


- Trời ơi...anh làm cái gì vậy? Sao lại dừng xe lại


Trung quay ngoắt sang nhìn Thảo Anh bằng ánh mắt nghiêm nghị:


- Thảo Anh...em vẫn còn yêu anh chứ?

- Trời ơi, đây đâu phải lúc nói chuyện đó..anh

- EM HÃY TRẢ LỜI ANH ĐI ĐÃ.


Trung hét lên trong xe. Thảo Anh giật mình, nhìn ánh mắt của anh, nàng hơi sợ:


- Em có?

- Vậy còn ba?


Thấy câu hỏi của Trung xoáy vào đúng nỗi lòng của mình, Thảo Anh hơi chột dạ:


- Em...em...

- Em đã yêu ba rồi đúng không? Thấy em lo lắng cho ba như vậy, tình cảm của em dành cho ba không thể nào là bình thường.

- Trời ơi...anh có thể nói chuyện này sau được không, mau quay về cứu ba của anh đi đã.


Thảo Anh như muốn hét lên trong xe. Trung thấy vậy xuống giọng, anh rưng rưng như muốn khóc:


- Thảo Anh..anh xin em...nếu đã yêu anh rồi. Xin hãy yêu nốt cả ba của anh. Anh không thể mất ông ấy được, anh không thể mất ba được.


Trung đã không giữ nổi những tiếc nấc, Thảo Anh nghẹn ngào:


- Được rồi, đúng là em đã có cảm tình vơi ba, nó không đơn thuần là tình thương nữa. Em sẽ làm theo mọi điều anh nói, nào, bây giờ về nhanh đi anh kẻo không kịp.

- Được...được...chỉ cần em làm cho ba cảm thấy, chúng ta muốn chuyện này, chúng ta thật sự muốn làm như vậy với ba, để ba không thấy là chúng ta bị gượng ép, để ba có thể không ưu phiền mà sống. Anh sẽ cám ơn em suốt cuộc đời.

- Được rồi...em sẽ làm theo anh. Bây giờ anh mau đi thôi, nhanh lên kẻo không kịp.

- Được rồi...được rồi...anh đi ngay đây.


Chiếc xe chuyển làn lại lao vun vút trên đường cao tốc....


Trung mỉm cười khóa trái cửa, thật may mắn là anh đã về kịp lúc, nếu không Cả đời anh sẽ không thể nào tha thứ cho bản thân mình. Trở lại trong căn nhà, lúc này ông Thành vẫn đang bị Thảo Anh xoắn lấy lưỡi, ông vẫn e ngại chưa dám tấn công, ông không tin đây là sự thật, nếu đây đúng là sự thật, không phải giấc mơ sau cú chết hụt thì ông đúng là người may mắn nhất trên thế gian này.


Trung lúc này đã đi vào phòng, anh đóng nôt cửa chính của căn nhà, rồi bất điện. Trên chiếc giường, gặp anh mắt ái ngại của ông Thành nhìn mình, Trung lên tiếng:


- Ba cứ thật tự nhiên đi ba. Bọn con làm chuyện này vì bọn con muốn cho ba biết, bọn con thực sự muốn như vậy.


Thảo Anh lúc này cũng rời môi ông, phụ họa:


- Nào...trước đây ba toàn nhìn con trai ba làm tình, bây giờ đến lượt anh ấy phải vậy là đúng rồi, ông trời rất công bằng, nếu ba còn không làm, sẽ có người khác làm và anh ấy vẫn phải nhìn đấy, lẽ nào ba muốn con dâu của ba bị người khác xơi sao. Hihi... nào...chén em đi...ư...ưm...


Tiếng rên của Thảo Anh làm ông Thành bừng tỉnh, tiếng rên trước đây đã kích thích ham muốn của ông một cách ghê ghớm. Và hôm nay, nó lại đánh thức con quỷ dâm dục của ông một lần nữa. Lúc này, ông mặc kệ chúng nói gì, chúng muốn vậy thì ông sx làm vậy, bởi đơn giản, bản thân ông cũng mơ ước điều này còn cháy bỏng hơn cả bọn chúng.


Ông Thành vật ngửa con dâu lại trong tiếng cười khúc khích, thích thú của Thảo Anh. Ông ghì chặt tay nàng xuống giường, trèo lên người kẹp chặt hông nàng lại.. Ông gầm gừ trong cơn kích thích:


- Được...nếu các con muốn vậy...ba sẽ làm như vậy

- Hihi...vậy làm em đi...hihi


Sau câu nói của Thảo Anh, ông vùi mặt xuống người nàng, ông liếm khắp cổ Thảo Anh, nàng ngửa cổ lên cười khúc khích cổ vũ:


- Ôi...ưm...hihi...em thích lắm...ư...ưm...ư..


Ông vươn tới trám lấy môi nàng, Thảo Anh há miệng nút chặt lấy lưỡi của ông. Hai người nút lưỡi nhau nhóp nhép trước sự chứng kiến của Trung, đũng quần anh lúc này cũng đã căng cứng. Không đứng vững được nữa, Trung phải ngồi xuống ghế để thị dâm hai người. Rời chân xuống, ông kéo Thảo Anh nằm nghiêng, úp vào người mình, lưỡi vẫn xoắn chặt lấy miệng Thảo Anh. Tay ông di chuyển vẫn vũ trên bầu ngực nàng, những ngón tay khéo léo tách từng cúc áo, luồn vào bên trong mà xoa bóp bầu ngưc căng tràn, đàn hồi của Thảo Anh.


Thảo Anh ôn chặt lấy ông, miệng xoắn lấy lưỡi ông, ngực ưỡn lên cho ông bóp, cuống họng liên tục rên ư ử, tiêng rên đã đánh gục tất cả những gã đàn ông hiếp nàng hay bị nàng hiếp. Chứng kiến cảnh đó của ba và vợ. Trung thấy nóng bừng người, điều hòa đã được anh bất nhưng cảm giác không thấy hạ nhiệt. Anh nắm chặt con cu, day day qua lớp quẩn vải âu.


Bàn tay ông Thành lúc này di chuyển dần xuống dưới, ông xoa xoa lên đùi non mơn mởn của Thảo Anh, nhưng ngón tay không ngừng vuốt ve, chu du trên hai bắp đùi của nàng. Một lúc sau tay ông lấn vào vùng tam giác, nơi hai đùi gặp nhau. Ông day day lên vùng mu săn chắc của nàng qua lớp quần lót:


- Ư,...oi...ưm...ư....ư...ư...ứ...ứ...ưm...


Thảo Anh rên rỉ, những tiếng rên phát ra từ trong cuống họng, không rõ nghĩa vì miệng nàng vẫn dính chặt lấy miệng ông, lưỡi nàng vẫn cuốn lấy lưỡi ông. Hơi thở của nàng phả vào mắt ông khiến ông ngây ngất, hai người say mê quấn lấy nhau, quên luôn sự có mặt của Trung trong căn nhà này....


Day day mu lồn Thảo Anh chán chê, ông lại vong lên bóp vú nàng. Một tay ông vòng qua gáy để giữ cho miệng Thảo Anh không rời khỏi miệng ông. Tay con lại thì luồn vào trong áo lót, xoa bóp cặp vú của Thảo Anh đến biến dạng. Tay Thảo Anh lúc này không còn ôm hông ông nữa, nàng vòng ra phía trước tấn công lại. Tay nàng tóm lấy khúc thịt đang bị quần áo ông chèn ép mà bóp mạnh. Hành động đó khiến ông giật bắn mình. Thảo Anh thích thù cười vào trong miệng ông:


- Hihi...ưm....ư....


Bị con dâu tấn công, ông tìm cách phản đòn, tay ông ngay lập tức mò xuống quần, ông lật chân váy zip của Thảo Anh kéo ngược lên, ông luồn tay vào trong quần lót từ trên xuống rồi úp trọn bàn tay lên mu lồn của nàng. Dâm thủy nàng tứa ra ướt cả tay ông. Thảo Anh dang rộng chân, hẩy mông lên khi ông dùng những ngon tay day day, miết miết nó lên khe suối. Tay nàng bóp lấy dương vật của ông vuốt ve nó theo chiều dài. Suốt cả khoảng thời gian đó, hai người cứ dính chặt trên chiếc giường trong buồng, lưỡi vẫn không chịu rời nhau. Một lúc sau, do quá khao khát, nàng mới nhả miệng ra thều thào:


- Quần lót của em...cởi nó ra...ư...ư...


Ông Thành nghe lệnh con dâu, lấy tay kéo chiếc quần lót nhỏ xíu của Thảo Anh xuống chân, nàng khẽ nâng mông lên cho ông cởi quần. Thảo Anh co một chân, chiếc quần lót được thoát ra khỏi chân của nàng lơ lửng nơi đầu gồi chân còn lại.


Cởi quần lót xong, miệng ông lại dích lấy miệng của Thảo Anh, xoắn lưỡi như không muốn rời. Ôi, cái miệng thơm tho này ông muốn nút mãi thôi, muốn liếm mãi thôi. Thật là quá sung sướng mà.


Ông Thành ngồi dậy, Thảo Anh vít cổ ông ngồi theo. Nàng quỳ lên đùi ông, đá lưỡi với ông và tay lần mò cởi quần. Bên trên, hai tay ông thành thoăn thoắt cởi áo. Ông đứng dậy, chênh vênh trên giường, Thảo Anh cũng đứng theo ông, chiếc quần lót nơi đầu gối rơi xuống tận bàn chân nàng, Thảo Anh có chân và hất nó bắn luôn cả vào mặt Trung đang ngồi xem hai người. Anh cười khoái trí, le lưỡi liếm lấy vùng tiếp giáp ướt át của chiếc quần.


Chiếc quần dài của ông bị Thảo Anh tụt xuống cũng là lúc ông Thành cởi trần. Ông ôm lấy bờ mông căng tràn sức sống của Thảo Anh mà bóp nghiến lấy nó. Lưỡi ông rời miệng Thảo Anh, đi sang hai bên, ông liếm tai nàng khiến cho Thảo Anh rùng mình:


- A...a...a....em sướng...


Miệng không bị kiềm tỏa. Thảo Anh thoái mái rên la, nàng khe rùng mình khi lưỡi ông ngoáy hẳn vào lỗ tai, miệng ông ngoạm chặt lấy vành tai mà nút mạnh:


- Ư...a...a...a...em sướng quá...a...a...a..


Rời hai bên tai, ông liếm dần xuống dưới, ông liếm xuống cổ nàng. Tay vẫn ôm chặt lấy bờ mông trần trụi của Thảo Anh mà bóp. Ông quỳ xuống giường, hai tay vanh áo sơ mi của Thảo Anh ra, ông đẩy chiếc áo lót lên trên rồi úp mặt vào bầu ngực nàng mà bú liếm. Mà nút, mà mút chặt lấy đầu vú. Thảo Anh uốn éo, quằn quại, hai tay ôm lấy đầu ông ép chặt và ngực mình, miệng liên tục rên rỉ, thở dốc:


- Ôi...ưm...ư....bú mạnh lên anh...cắn nó đi anh...đúng rồi...á...á..á....


Ông lại vít người Thảo Anh quỳ xuống với mình, tiếp tục xoắn lấy lưỡi Thảo Anh, hai người quỳ trên giường, ông vừa nút lưỡi, vừa bóp vú, bóp mông Thảo Anh, nàng thì tóp lấy khúc thịt của ông qua chiếc quần sịp. Ngồi ở ghế, Trung cũng đã tụt quần xuống tới đầu gối, đưa tay mà xục xục con cặc của mình. Ông Thành cứ thế sùng sục trên người Thảo Anh, ông rời môi thì lại cúi xuống bú vú của nàng. Luân phiên kích thích nhưng nơi nhạy cảm của con dâu.


Chiếc áo sơ mi trắng tinh của Thảo Anh được ông cở ra ngoài, ném xuống giường. Trên người nàng lúc này chỉ còn lại chiếc áo lót mỏng manh và chiếc chân váy ngắn ngủi.


Đè ngửa Thảo Anh nằm xuống giường, ông vạch một bên vú của nàng ra bú lia lịa. Tay ông di chuyển xuống tách hai chân nàng ra, luồn tay vào khe rãnh của nàng móc móc. Ông chạc nhanh, mạnh những ngón tay vào sâu trong lồn con dâu, miệng bú mút cuồng loạn trên hai bầu vú của nàng. Bị tấn công dữ dội, Thảo Anh chới với, Nàng ưỡn mông lên, chong người như con tôm, giật giật liên tục, miệng không ngừng rên la:


- Ư...ư....a...a...a....á...á...á.......aaaa.....a.........


Trung xục con cặc mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn khi Thảo Anh cứ hẩy hẩy mông về trước mặt anh, dâm thủy nàng tứa ra khắp tay ông Thành khiến anh cảm thấy phấn khích vô cùng. Mắt đỏ au, cứ thế anh xục cặc thật nhanh, thật mạnh.


Rời miệng khỏi vú con dâu, ông nham nhở:


- Thích không con...


Thảo Anh thở hổn hển, gật đầu lia lịa:


- Thích...con thích lắm...ba làm sướng quá...ư...ư..

- Vậy hôn ba tiếp nào...hehe....


Thảo Anh le lưỡi liếm lấy miệng ông, trám kín lấy môi ông rồi nút lấy lưỡi ông, hai người lại nút lưỡi nhau một cách cuồng loạn trước sự chứng kiến của Trung. Mông Thảo Anh tiếp tục hẩy lên để những ngón tay của ông có thể cọc vào sâu, mạnh và nhanh hơn. Quá sung sướng vì làm cho con dâu quằn quại nãy giờ, ông tiếp tục chiêu trò của mình. Ông ròi môi, liếm xuống cổ rồi lại chụp lấy vú nàng, lần này ông nhay nhay lên đầu ti mà cắn mạnh, tay vẫn thụt ra thụt vào những ngón trong lồn Thảo Anh, nàng vừa đau vừa sướng, rú lên:


- AAAAA....AAAA...AAA...AA....A.............


Ông Thành chui xuống dưới, hai tay ông banh hai chân Thảo Anh dang rộng hết cỡ, âm hộ hồng hào của nàng nhíp nhíp mời gọi trông vô cùng kích thích. Ông há miệng, ngoạm lấy múi thịt đó mà mút thật mạnh:


- Ư....ư...ư....


Thảo Anh rên lên khi ông nút chặt lấy âm hộ của mình, ông liếm, mút hút sạch nước nhờn của nàng, hì hục trong sự đam mê, khoái lạc. Miệng ông dích chặt lấy âm hộ Thảo Anh, lưỡi ông vét thật sâu khéo khe rãnh, ông say sưa, miệt mài như hôn môi nàng vậy. Dâm thủy ngọt lừ của nàng liên tục chảy vào miệng làm ông cứ sì sụp mà húp sạch.


- Ư...ư....a.....a...a....sướng quá...Trung ơi....sướng quá ba ơi...bú mạnh lên...em sướng...a....a...a....


Thảo Anh càng rên rỉ, ông Thành càng làm mạnh bạo. Đầu ông như muốn chui hẳn vào giữa hai chân nàng, mũi ông như muốn bể ra vì bị lồn nàng chèn ép. Khuôn mặt ông nhoe nhoét dâm khí của Thảo Anh, ông nhổm dậy nhìn khuôn mặt man dại của nàng:


- Còn nhiều nước quá...hihi...


Thảo Anh không nói gì, nàng chồm dậy đè ngửa ông Thành chiếm lại thế thượng phong. Nàng hôn như mua lên mặt ông, nàng le lưỡi liếm lại số dâm thủy của nàng trên mặt ba chồng. Thảo Anh cứ thế liếm dần xuống dưới rồi đánh lưỡi lên đầu ti ông mà kích thích. Rồi cứ thế, nàng lại trườn lên, cơ thể nóng hừng hực của nàng dính chặt vào người ông. Nàng xoắn môi ông rồi lại kéo ông ngồi dậy. Chiếc áo lót được Thảo Anh cởi ra ném về phía Trung. Bầu ngực của nàng được giải phóng hoàn toàn, bung hẳn ra vươn lên ngạo nghễ và thách thức ông Thành. Nàng ngồi lên hai chân ông, kẹp lấy người ông, ôm chặt lấy cổ ông mà xoắn lấy lưỡi ông. Nàng liên tục chà sát cơ thể vào người ông để tạo kích thích. Ông Thành cũng vậy, ông vừa nút lưỡi con dâu, vừa bóp nghiến lấy mông nàng rồi cứ thế mà đấy lên đẩy xuống. Chiếc quần zip của nàng được kéo lên tận bụng. Âm hộ ảm ướt của nàng chèn vào bụng ông. Thi thoảng lại cọ cọ lên thân cặc của ông.


Thảo Anh đứng dậy, ông Thành rướn theo lưỡi con dâu không rời, nàng sán lên, dùng lưỡi đẩy dần ông vào tường. Chiếc quần sịp của ông làm nàng thấy vướng víu, nàng kéo nó xuống chân cho ông Thành tự lột ra khỏi người. Quần zip cũng được nàng tự tay thao ra nốt. Cả hai ba con bây giờ hoàn toàn trần truồng, môi không rời môi, lưỡi không rời lưỡi, quấn chặt vào nhau với những nụ hôn đầy đam mê, ngấu nghiến và cháy bỏng.


Vừa nút lưỡi ba chồng, Thảo Anh tóm luôn lấy con cặc căng như cột buồm của ông mà xục mạnh. Ông thì vừa bóp vú, vừa bóp mông nàng. Bây giờ thì có lẽ không còn thứ gì có thể ngăn cản họ lại.


Nấu cháo lưỡi nhau theo thế đứng chán chê, Thảo Anh lại xoay người kéo ông ra khỏi góc tưởng rồi lại đẩy ông ngã ngửa ra giường. Thảo Anh bò đè lên người ông, nàng lại cúi xuống liếm ti trong khi tay vẫn tóm chặt con cặc của ông mà xục. Lưỡi Thảo Anh di chuyển dần xuống dưới, rồi tới háng ông thì le lưỡi liếm dọc theo thân cặc, liếm từ dưới liếm lên, động tác vô cùng chuyên nghiệp. Nàng liếc mắt ném cho chồng một nụ cười dâm đãng đầy kích thích, làm Trung không chịu nổi, anh xục cặc nhanh như máy khâu rồi rú lên như chó sói và xuất khí đầm đìa ra ray. Trung phủ phục xuống thở dốc, đưa con mắt lên nhìn vợ khẽ mỉm cười.


Thảo Anh khoái trá, chưa bao gờ nàng đánh bại Trung dễ dàng đến như vậy, thậm chỉ là anh còn chưa sờ nổi vào người nàng. Có lẽ hiện tại quá kích thích và hai người làm quá tốt khiến Trung không thể trụ vững trước hoàn cảnh này. Sau khi liếm thân cặc ông Thành chan chê, nàng há miệng cho cái đầu rua của ông vào miệng rồi mút mạnh một cái “chụt...”.


- Ư...A....a...a...


Ông Thành cong người lên như con tôm, tay nắm chặt ga giường, miệng phát ra một tiếng rên đầy khoái cảm. Thảo Anh mỉm cười khoái trá, nàng tiếp tục nút chạt, lấy lưỡi đánh tanh tách lên đầu khấc rồi từ từ đưa con cặc đó vào miệng mình. Con cặc ông từ từ chui vào miệng Thảo Anh, vào đến nửa rồi lại chui ra, rồi lại vào trong, cứ thế mỗi lần cho cặc chui vào. Thảo Anh lại ấn nó sâu hơn một chút. Rồi cứ thế, cả khúc gân nóng hổi, dài ngoằng ngập lút cán trong miệng nàng lúc nào không hay.


Khúc thịt của ông Thành nằm chật ngất trong miệng Thảo Anh, cái miệng nhỏ nhắn, xinh xắn của nàng như có ma thuật, nó là cho dương vật của ông như nở to hết cỡ, rồi cứ thế hiện ra rồi lại mất hút trong miệng nàng. Ông Thành sướng mê tơi, Thảo Anh đang làm cho ông có cảm giác sung sướng y như là đang địt phầm phập vào một cái lỗ lồn chật hẹp nào đó chứ không phải miệng của nàng.


Hai tay ông nắm chặt lấy ga giường, đầu lắc qua lắc lại. Dương vật ông căng tức trong cái miệng chật hẹp của con dâu, đầu ông như muốn nổ tung, tinh trung như muốn phọt lên não ông vậy. Ông liên tục gầm gừ, đầu lắc lắc liên hồi để kìm hãm cơn sướng khoái:


- A...a...a...dừng lại đi con...ba ra mất...chết ba...a...a...a...


Thảo Anh thấy vậy vội nhả con cu ướt nhẹp nước miếng của mình ra. Ông Thành cứ thể thở dốc như cá bị đuối nước. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thảo Anh, ông mỉm cười mãn nguyện:


- Tuyệt quá...con giỏi quá...ba thấy thật mãn nguyện.

- Hihi...ba thích không?


Ông Thành không trả lời, chỉ gật gật đầu.


- Vậy...ba đã sẵn sàng chưa.

- Rồi...ba sẵn sàng rồi.

- Hihi...vậy thì chén thôi...


Thảo Anh bật cười thích thú. Nàng từ từ nằm ngửa ra giường, đầu nàng hướng về phía Trung, lúc này anh đã kéo ghế ngồi sát đầu giường, mỉm cười nhìn Thảo Anh:


- Anh sấn tới đây làm gì vậy...không chịu nổi rồi à...hihi...

- Anh muốn được nhìn rõ khuôn mặt thỏa mãn, man dại của vợ khi bị ba chồng chơi trước mặt chồng. Hehe...

- Hihi...Nếu anh thích thì cứ việc...Nào chén em đi ba...ư...ư...


Ông Thành đã bò dậy nãy giờ, ông tiến tới tới, nhẹ nhàng tách hai chân Thảo Anh ra, ông cẩn thận cúi xuống liếm mút âm hộ Thảo Anh một lần nữa cho nó ra thêm nước nhờn rồi nhổm dậy, ông chống một tay bên cạnh Thảo Anh, tay con lại quẹt quẹt con cặc vào khe âm hộ đang nhoẹt nước của nàng:


- Ba...vào nhé...

- Ưm...ư....vào đi ba...yêu em đi ba...ư...ư...ư....


Sau tiếng rên của Thảo Anh, ông Thành từ từ tiến sâu vào. Dương vật của ông như mũi khoan, chậm dãi, chắc chắn, từ từ tách mép âm hộ Thảo Anh sang hai bân, tiến sâu dần vào bên trong:


- Ưm...ư...ôi....a....a....


Thảo Anh phát ra một tiếng rên khoái cảm, thổn thức khi dương vật ông Thành nằm trọn trong người nàng. Thảo Anh ưỡn cong người, đón nhận cú nhấp đầu tiên của ông, mắt nhắm nghiền, miệng nở một nụ cười thỏa mãn, hưởng thụ. Ông rút ra gần hết dương vật rồi lại đóng vào một cú nữa, lần này nhanh hơn, mạnh hơn một chút


- Ư...ư...


Cứ thế ông đẩy nhanh dần tốc độ nhấp, cứ mỗi cú nhấp của ông, Thảo Anh lại rên lớn lên một tiếng đầy khoái cảm. Ông chồm lên người Thảo Anh, dập như máy khâu vào người nàng, miệng há ra đón lấy lưỡi Thảo Anh mà nút thật mạnh khiến tiếng rên của nàng không thoát được ra ngoài, ư ử trong cuống họng. Nàng vít lấy cổ ông, xoáy lưỡi vào miệng ông một cách man dại, hai chan dang rộng, quặp lấy mông ông lại. Hai người cứ như vậy dính chặt lấy nhau như hai con rắn không rời. Ông nhả miệng Thảo Anh ra rên lớn:


- Hự..hự...sướng quá Thảo Anh ơi...của con khít quá...ba sướng...

- Ư...ư...em cũng sướng...của ba to quá...em sướng quá Trung ơi...


Trung thấy hai người khẩu dâm như vậy thì phụ họa:


- Hehe...vậy...ngày nào ba con anh cũng làm cho em sướng như này nhé?? Đồng ý không?

- Ư...ư...á...á....sướng...đồng ý....chứ...em muốn vậy lâu rồi...ư...ư...a...a....


Thảo Anh khẩu dâm đầy kích thích khiến ông Thành nứng tột độ, ông dập lắc như điên dại vào người nàng, cảm giác như chiếc giường ngủ đang rung lên bần bật theo mỗi cú nhấp của ông. Trung mò tay tới vân vê đầu vú vợ làm cho Thảo Anh càng tăng cơn nứng:


- A...a...a....đừng Trung...em chết mất...sướng quá...em ra mất...a...a..a....


Ông Thành hơi chuyển tư thế, ông co chân quỳ trước háng Thảo Anh làm hai chân nàng bị đẩy lên cao, mu âm hộ của nàng càng ưỡn lên nữa. Rồi cứ thế ông vừa nhấp vừa bóp vú Thảo Anh ngấu nghiến. Vừa dập vừa bóp vú nàng một lúc rồi ông tóm luôn hai tay Thảo Anh kéo về phía mình mà dập tới. Thảo Anh ngẩng đầu, cong người đón nhận những cú thọc lút cán của ông, miệng rên rỉ:


- Ư...ư...ư...mạnh...nữa lên anh...em thích...em thích lắm...ư...ư..ư...

- Được...em thích chết...thì ba cho em chết...chết này...chết này..hư hự...

- A...hihi...dập nát em đi...dập chết em đi...hihi..ư...ư..ư..


Ông Thành lắc như điên dại vào người Thảo Anh, cặp vú căng tròn của nàng nẩy tưng tưng theo từng cú thúc của ông. Trung ngồi xem, tay vân vê con cặc mà thầm phục sức khỏe của ông già, không ngờ ông vẫn còn sung sức như vậy.


Ông rút phăng con cặc ra khỏi người Thảo Anh, vỗ vỗ vào mông nàng. Thảo Anh mỉm cười thích thú, nàng xoay người lại, chổng mông về hướng ba chồng, nhô cao múi thịt giữa hai chân lên, đầu cúi xuống nệm. Ông Thành quỳ cao lên một chút, ông kê con cặc vào cửa khe rồi tóm hai mông nàng nhấp một cú thật mạnh “Phụp...”. Con cặc một lần nữa chui lút cán vào người nàng từ đằng sau. Cả người Thảo Anh nhao về phía trước cùng với tiếng rên của nàng:


- Ư...ư...


Nàng nghiêng đầu, người hơi vặn nghiêng, một tay nàng bị ông kéo lại để không bị mất đã rồi cứ thế ông nhấp lia lịa vào khe mông Thảo Anh. Trung quỳ xuống ngay trước mặt vợ. Lúc này anh cũng đã hoàn toàn khỏa thân. Dương vật hùng dũng của anh chĩa ngay vào mặt Thảo Anh, nàng há miệng ra đón lấy. Chỉ chờ có thế, Trung ấn sâu nó vào miệng vợ. Mắt mỉm cười nhìn ông Thành:


- Cho con tham gia với nhé...nãy giờ khó chịu quá rồi. Hehe..


Ông Thành không nói gì, chỉ gật đâu mỉm cười, vẫn tiếp tục đóng phành phạch vào người con dâu. Thảo Anh bị kẹp giữa hai người đàn ông khỏe mạnh. Nàng phải ngẩng đầu bò lên ôm lấy hông anh rồi mới ngậm cặc anh vào miệng được. Hai người cứ thế một người đóng vào miệng, một người đóng vào lồn làm cho Thảo Anh sướng và thốn kinh khủng.


Chưa dừng lại ở đó. Ông Thành lại kéo con dâu về phía mình, ông nằm ngửa ra giường rồi hướng Thảo Anh trèo lên người cưỡi ngựa. Khi con cặc ông ở ngay của lồn thì Thảo Anh cũng từ từ hạ mình xuống. Dưới sức nặng của cơ thể nàng. Con cặc ông bị âm hộ của nàng nuốt trọn. Tư thế hoàn chỉnh, nàng bắt đầu nhún nhảy trên cơ thể ông. Trung cũng treo lên trước mặt nàng. Quá khát tình, nàng ngay lập tức tóm luôn con cặc của chồng mà cho vào miệng để bú. Cứ thế Thảo Anh nhún một con, bú một con, nàng cứ thế nhún nhảy và bú mút hơn mười phút mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi hay là muốn dừng lại.


Sự con bóp khủng khiếp của cơ âm hộ khiến cho ông Thành không thể nào kìm hãm lại được nữa. Ông địt phành phành lên trên và la lớn:


- A...a....ba chết mất...sướng quá các con ơi...bẩ...a...a....a....

- Anh cũng ra...em bú giỏi quá...a...a...a...


Trung cũng ôm chặt lấy đầu vợ mà nhấp lia lịa một hồi. Sau đó cả hai rùng mình, xuất khí cùng một lúc vào trong người nàng. Tinh trùng của ông Thành bắn vào tận tử cung Thảo Thanh, miệng nàng thì chật kín tinh trùng của Trung, anh còn xuất đầy cả khuôn mặt man dại của vợ. Cả ba đổ gục xuống, nằm chồng đống lên nhau trong , mỗi người đều mang một nụ cười thỏa mãn, để mê... 
