Con đĩ - Phần 6
Chính dậy từ rất sớm, chưa thấy hai vợ chồng Lân dậy thì anh ta ra ngoài dạo biển để cố trấn tĩnh tinh thần, anh ta ghen với Lân thực sự. Vừa đi vừa suy nghĩ, Chính đang nghĩ cách chiếm bằng được trái tim của Ly. Nếu như chỉ có sex thôi thì vẫn chưa đủ, đàn bà yêu bằng tai và bằng hành động quan tâm của người đàn ông. Khi trở về apartment thì dường như Chính đã biết mình phải làm gì để chinh phục đỉnh núi cao, anh ta tự lên kế hoạch tán tỉnh người đàn bà đã có chồng, coi như chấp Lân đi trước một bước.
Cả ngày hôm đó Chính không tỏ vẻ thèm khát hay là có những biểu hiện ham muốn, anh ta muốn cho Ly thấy mình không có vấn đề gì, một chút thờ ơ nhưng lại có sự quan tâm âm thầm. Ly nhận ra điều đó chứ, nàng cũng hơi dỗi khi Chính thờ ơ bởi vì nàng đã quen được cả hai người đàn ông quan tâm và vồ vập. Nhưng đôi khi Ly nhận thấy ánh mắt Chính nhìn mình rất trìu mến, lời nói nhẹ nhàng, hay những cái quan tâm vụn vặt tưởng chừng như không đáng gì… Lân không để ý đến điều đó, nhưng nàng thì có. Trong bữa tối, khi mọi người ngồi ăn thì Chính kể chuyện sáng sớm nay đi dọc bờ biển:

– Sáng nay anh dậy sớm và ra biển đi dạo. Buổi sáng nước rút nên thấy có nhiều tôm và con giạm lắm. Nếu nhặt thì chắc đầy xô luôn.

– Ôi hay quá! Vậy sáng mai cả nhà mình dậy sớm để đi bắt tôm đi. – Ly reo lên thích thú.

– Nhưng phải dậy sớm đấy, tầm 5h. Vì ra muộn thì nước biển lại lên mất rồi. – Chính giải thích.

– Vâng, năm thì năm. Anh dậy trước thì gọi vợ chồng em nhé. – Ly hào hứng thực sự.

– Ok.

Ly quay sang Lân hỏi:

– Sáng mai anh có đi không?

Lân biết tính mình thích ngủ và trong những ngày nghỉ hiếm hoi như thế này thì anh không muốn dậy sớm một chút nào. Lân trả lời vợ nước đôi:

– Thì dậy được anh đi, còn không dậy được thì em với anh Chính cứ đi đi, có sao đâu.

Kết thúc bữa tối thì ba người xuống phố đi chơi thăm quan. Lân bắt đầu để ý thấy vợ và Chính hay nói chuyện liên tục, hai người có vẻ hợp nhau và đôi khi chính Lân lại là người cô độc đi lững thững đằng sau nghe hai người nói chuyện. Kể ra Lân cũng tự trách mình bởi vì anh ít hiểu biết, quanh năm chỉ biết làm ăn buôn bán, ít tiếp xúc, ít mày mò học hỏi, đến máy tính hay điện thoại đôi khi anh còn phải hỏi vợ cách sử dụng. Ngược lại, Chính như một vị giáo sư uyên bác, đi đến đâu biết đến đấy và giới thiệu cho mọi người khiến Ly thích thú lắng nghe. Dần dần nhìn hai người cứ tình cảm cười luôn miệng thì Lân bỗng khó chịu và lên cơn ghen. Lấy cớ đã buồn ngủ, Lân giục vợ về sớm!

Mặc kệ Chính ở phòng ngoài ngồi nghịch điện thoại lướt fb, Lân kéo vợ vào phòng ngủ rồi đóng cửa thật nhanh. Hai cơ thể ngã vật xuống giường, Ly cười khi thấy chồng có biểu hiện lạ… biểu hiện của kẻ đang lên cơn ghen.

– Ơ… ơ… chồng làm sao vậy? Ghen đấy à?

– Ừ, tôi đang ghen đây. Con đỹ… đồ lẳng lơ… có chồng đi bên cạnh mà cứ cười tình tứ với thằng khác là sao?

– Úi… úi… chồng em ghen thật rồi… thích quá… chồng ghen nữa đi… lột quần áo em ra trị tội đi nào… em thích nhìn thấy chồng em ghen như vậy.

– Còn cười nữa à? Đồ đỹ thõa… đồ lẳng lơ… đồ khốn nạn!

– Á… dám chửi bà là đồ khốn nạn hả thằng chó kia!

Ly vùng lên đẩy Lân năm xuống rồi nàng leo lên người anh. Hai người nhanh chóng lột hết quần áo trên người ra, Ly túm con cặc của chồng sóc nhẹ rồi bàn tay vô tình vuốt dọc từ lỗ đít lên bìu dái. Lân há hốc mồm khi ngón tay Ly đi nhẹ qua lỗ đít, anh ú ớ trong cổ họng:

– Ui… ui… thích quá… vợ… ơi…

Ly cầm thân cặc rồi nhìn chống nói nhỏ:

– Có còn chửi vợ là đồ khốn nạn nữa không?

– Không… vợ mút cặc cho anh đi… liếm cả lỗ đít nữa nhé… anh thích!

Ly mỉm cười khi trị được cái tính ghen của Lân, nàng từ từ cúi đầu xuống và bắt đầu bú cặc. Được cái miệng dâm đãng của Ly bú mút một lúc thì Lân cũng với tay kéo người nàng nằm lên người mình sao cho cả cái mông của Ly áp được vào miệng anh. Hai người lộn đầu nhau, người liếm lồn, người thì bú cặc… họ say mê trong hoan lạc mặc kệ có kẻ thứ ba đang đi đi lại lại trong phòng.

Chính đứng ngoài áp tai vào cửa, mọi câu dâm dục của hai vợ chồng Lân đều được anh ta nghe rõ từng câu:

– Á… á… đã quá anh ơi… á… buồi anh chọc vào em sướnggggggg.

– Dập mông mạnh lên em… ư… ư… đã quá… lồn em khít địt sướng quá… anh thích.

Tiếng rên rỉ hít hà vang lên trong căn phòng của Lân và Ly làm Chính cũng nứng cặc, anh ta nứng dữ dội vì đang tưởng tượng mình đang địt Ly chứ không phải Lân. Đây đã là tối thứ hai anh ta phải nghe người khác địt nhau chứ không phải mình được địt, chính vì vậy, ý muốn chinh phục lại cái lồn của Ly càng tăng cao trong đầu Chính.

Sáng ngày hôm sau Lân thức dậy rõ sớm, chưa đến 5h anh ta đã dậy rồi và lục cục gõ cửa phòng Lân gọi nhỏ. Ly tỉnh giấc khi nghe thấy Chính gọi bên ngoài, nàng nhớ ra là đã hẹn đi bắt tôm và con giạm. Nhìn chồng đang ngủ say, Ly lay người:

– Chồng ơi, dậy ra biển bắt tôm.

Lân ngủ đang ngon giấc, đêm qua hai vợ chồng chiến đấu cũng mệt nhoài nên càng muốn ngủ. Nghe Ly cứ văng vẳng bên tai thì anh cáu:

– Để anh ngủ đi em! Tôm ra cửa hàng mua có mà đầy, gì phải lọ mọ sáng sớm cho nó khổ ra.

– Thì đi cho vui là chính chứ ai chẳng biết cửa hàng bán đầy. Thế anh có đi hay không?

– Không! – Chính trả lời miễn cưỡng rồi chùm kín chăn lên đầu tỏ ý không muốn nghe nữa.

– Thế em đi với anh Chính vậy, anh ở nhà ngủ đi nhé.

Thấy Lân không trả lời, Ly mặc kệ rồi nàng mặc lên người chiếc váy và chiếc áo khoác mỏng bên ngoài cho kẻo lạnh. Chính mừng lắm khi Lân không đi, đúng là cơ hội có một không hai để giành lại cái lồn thơm. Khi hai người đi ra khỏi apartment, Chính liền nắm lấy tay Ly dắt đi rất thản nhiên. Ly quay sang nhìn Chính nói:

– Tự nhiên ghê ha!

Chính im lặng, anh ta vẫn thản nhiên như Ly thuộc chủ quyền của mình và dắt tay nàng đi song song sánh bước ra bãi biển. Sự háo hức của Ly bỗng tan biến khi gió biển làm nàng lạnh run người, đã thế nàng chẳng nhìn thấy một con tôm hay con giạm nào cả.

– Tôm đâu? – Ly hỏi. Làm gì có con nào, anh điêu thế?

Chính đứng nhìn ngơ ngác, lạ thật, hôm qua rõ nhiều mà hôm nay chẳng thấy nổi một con. Cầm tay Ly, anh ta nói:

– Mình đi thêm một đoạn ra đằng kia xem sao, hôm qua có nhiều thật mà.

– Biết lạnh thế này em đã chẳng đi. Khiếp, lạnh sun hết cả… ấy.

– Hihi, đâu… để anh kiểm tra xem nào.

Chính buông tay Ly ra, anh dùng mấy ngón tay móc đít nàng qua lớp váy mỏng. Ly “hứ” lên một tiếng khi đít bị bóp, nàng quay mặt sang lườm lườm. Lúc này Chính mới giở cái giọng hờn trách:

– Khiếp, hai đêm được chồng chiều là quên hết người khác ngay.

Ly cười và nàng biết Chính đang ghen ngược. Như cố tình muốn trọc cho Chính phải tức thêm nên nàng trả lời thản nhiên:

– Hihi, thì tại chồng làm cho sướng nên còn sức đâu mà để ý được đến ai nữa.

– Ờ biết rồi, nghe cô rên là tôi cũng hiểu cô sướng như thế nào mà. – Chính nói và lộ rõ khuôn mặt nhăn nhó.

Ly lại thích thú cười khi Chính ghen thực sự chứ không phải giả tạo. Hay thật, đêm qua thì chồng ghen, giờ sáng ra lại đến lượt Chính ghen. Ly không ngờ mình có thể làm cho hai người đàn ông điên đảo vì mình đến vậy. Chợt Ly nghĩ nhanh, tại sao mình không thể yêu cùng lúc hai người nếu như Lân không biết? Tội gì? Lân là chồng, còn Chính… anh ta là kẻ xa lạ nhưng con cặc của anh thì đúng thật quá vĩ đại… nếu so sánh thì Chính địt sướng hơn nhiều chứ không phải Lân. Hai đêm qua thực ra Ly cố tình chạy trốn, thực ra nàng cố gắng phải yêu Lân, chiều Lân vì Lân là chồng nàng. Nghĩ đến điều đó, Ly hớn hở trả lời mặc kệ Chính có thích hay không:

– Thì đang tuần trăng mật của vợ chồng mà anh. Không tập chung chiều chồng còn chiều ai nữa.

Nghe Ly cứ nói về Lân một cách tình cảm, Chính bực quá… anh ta liền ôm lấy nàng và hôn một cách đầy bất ngờ. Ly cũng bất ngờ nhưng nàng lại thích. Cánh lạnh của biển thổi vào khiến Ly đứng ép sát vào Chính hơn, tay cũng vòng ra sau ghì chặt lấy anh ta để hôn. Khi Chính tốc váy lên để đưa tay xoa lấy bộ mông căng tròn thì Ly nhả môi ra kêu lên:

– Kìa lạnh anh! Sáng sớm đã hôn nhau rồi.

Chính cười cười, vậy là mọi bực tức hai hôm nay đã được vứt bỏ chỉ bằng đúng một nụ hôn. Con người Chính bỗng trở nên vui vẻ và yêu đời hơn bao giờ hết bởi vì anh ta đã dành lại được báu vật cho mình.

– Thì đêm không được hôn nên phải tranh thủ buổi sáng chứ biết sao bây giờ. – Chính trả lời vẻ tự ái.

Ly bỗng thấy cũng thương thương khi hai hôm nay nàng tự dưng bỏ rơi anh ta. Ly biết cách xoa dịu nỗi buồn của đàn ông, rất đơn giản bằng cách yêu thương lấy họ. Nàng lại ôm lấy Chính và chủ động ngước môi lên chờ đời… ngay lập tức hai cái môi lại quấn chặt lấy nhau đầy đam mê.

– Bảo đi bắt tôm bắt cua cơ mà anh? Tôm cua chẳng thấy đâu, toàn hôn với hít… hihi…

– Thì cua đây! Bắt một con là đủ rồi mà.

Chính dâm đãng khi nói xong thì đưa tay xuống thọc vào háng Ly xoa lồn. Ly ngúng nguẩy đỏ mặt đấm vào ngực Chính rồi quay người bước đi.

– Ứ thèm chơi với anh nữa.

– Hihi, anh xin lỗi. – Chính với tay cầm lấy tay Ly rồi hai người cười tình tứ bước đi trên những bãi cát mịn.

Vừa đi Chính vừa bao quát trận địa, bãi biển sáng sớm tuy vắng nhưng vẫn có vài bóng người dậy sớm đi dạo. Ở đây không có mỏm đá nào, cũng chẳng có chỗ kín để thực hiện công việc giao hoan. Chính cứ đưa mắt nhìn khắp nơi và suy tính xem chỗ nào có thể…

– Mình lại kia ngồi nghỉ chân đi em! – Chính chỉ tay về hướng những dãy ghế nằm được đặt kín mít trên bờ trông như một trận bát đồ.

Ly cũng thấy mỏi nên đồng ý ngay. Ban đầu nàng hơi ngạc nhiên sao không ngồi luôn cái ghế gần gần cũng được, đây Chính lại dắt nàng đi tít ra hàng ghế ở giữa.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11