Chương 3


"Ngân, ....chồng em có lỗi gì?"

"...chồng em...... nó ngu...... nó dám..... láo với sếp,...."

"... còn tội gì nữa? đét" gã Đức lại phát vào mông vợ tôi tiếp

"..nó .. không biết lượng sức mình.... dám tranh chức trưởng phòng với sếp,..... chim nó nhỏ hơn của sếp,.... nó thật vô dụng

..... không xứng đáng là chồng em...." cứ như vậy vợ tôi kể ra đủ thứ xấu xa của tôi sau mỗi cái phát vào đít. Mỗi lần vợ tôi kể

ra một điểm xấu của tôi gã Đức thích thú cươi khùng khục kèm theo điệu cười là những cú nắc bồm bộp vào *** vợ tôi. Đúng

lúc vợ tôi đang kể lể thì chuông điện thoại gã Đức reo lên, tôi chợt nhớ ra đây chính là lúc mình gọi điện cho hắn. Hắn vừa nói

chuyện với tôi trong điện thoại vừa nắc buồi trong *** vợ tôi vừa nhìn xuống cơ thể lõa lồ của cô ấy cười nhăn nhở, hình như 

hắn sung xướng lắm khi vừa nói chuyện với tôi, vừa được địt vợ tôi. Bây giờ thì tôi đã biết thực sự lúc đó chẳng có trận tennis

nào trong ti vi và gã khen cô ấy cổ vũ nhiệt tình bởi lúc này cô ấy đang rên rỉ trong sung sướng và nhịp lại buồi hắn mãnh liệt

"Ừ ....đây, ....em ... này" gã đưa điện thoại cho vợ tôi đồng thời cúi người xuống bóp vú nàng, và đây là lý do tại sao vợ tôi vừa

nói chuyện với tôi vừa thở hổn hển và kêu á lên một tiếng, chắc gã cố tình bóp mạnh để cô ấy phải kêu lên. rồi gã giật lại điện

thoại từ tay vợ tôi

"Sao ....cậu ......không xuống đây..... xem cùng?".....

Vừa nói với tôi gã vừa tỏ vẻ rất khoái trá, chắc lúc này gã đang hình dung ra cảnh tôi bị xích chim như một con chó trên phòng

trong khi vợ tôi thì lại bị gã địt như một con chó ngay trong nhà tôi cách chỗ tôi bị xích chẳng bao xa.

"Con điếm" gã hét lên với vợ tôi

"Vâng, .... em là con điếm của sếp đây"

"Hãy nhận lấy trừng phạt của chồng cô" vừa nói gã vừa bóp chặt hai vú vợ tôi vừa nắc lia lịa, vợ tôi rú lên vì đau và sướng

'"á aaaaaaa,..... sếp trừng phạt.... mạnh nữa lên,.....á aaaa,......Anh Bắc,... anh ngu lắm.... anh không biết thương vợ,..... 

không biết lo cho vợ,..... anh là đồ hèn,.... anh xứng đáng bị xích như vậy,....." vợ tôi gào lên. ....

Và rồi sau vài phút nắc liên tục gã Đức cong người dật dật, chắc gã đang phóng tinh vào *** vợ tôi,... một lát sau gã rút buồi

ra ngồi phịch lên ghế, lúc này buồi gã vẫn ngóc lên nhưng có vẻ đã hơi mềm rồi.... ngay lúc đó vợ tôi lại làm tôi sốc một lần

nữa khi ngay lập tức cô ấy quay lại quỳ xuống trước mặt hắn tóm lấy cái chim dính đầy nước *** và tinh dịch cho ngay vào

mồm bú lấy bú để.(nàng là một người cực sạch sẽ,.... chưa bao giờ tôi nghĩ nàng lại dám liếm nước *** của chính nàng, 

vì trước đây, thỉnh thoảng tôi cũng down phim xxx về cho nàng cùng xem, khi xem phim có đoạn 2 cô gái thủ dâm với nhau

nàng tỏ ra rất kinh tởm, nhất là đoạn cô này bú *** cô kia).

Nhìn nàng bây giờ như một con điếm rẻ tiền trong các bộ phim khiêu dâm. hình như đối với gã Đức nàng sẵn sàng làm

mọi thứ,... không có giới hạn. Sau khi liếm sạch những thứ trên buồi hắn vợ tôi vẫn trong tư thế quỳ ngửa mặt lên nhìn hắn

với vẻ mặt đầy mãn nguyện, nhưng có vẻ vẫn muốn nữa. 

Ngồi nghỉ một lát gã Đức đứng dậy mặc quần áo, vợ tôi lúc này như một người vợ hiền lấy quần xỏ vào chân hắn rồi mặc 

cho hắn, nàng còn không quên hôn con chim mềm nhũn của hắn lần cuối trước khi nhét nó vào trong quần và kéo khóa lên. 

Trong lúc mặc quần áo gã Đức hạ thấp giọng nói vài câu với vợ tôi, không nghe rõ chỉ thấy vợ tôi gật gật đầu, sau đó gã 

lại nói bình thường:

"Nhớ làm cái anh bảo đấy,....thôi hôm nay không có nhiều thời gian, tạm thế thôi, trưa mai tiếp tục" vừa nói gã vừa đi ra cửa

"Vẫn chỗ cũ hả sếp?" vợ tôi hỏi lại

"ừ, .. à không,..... mai kỷ niệm sinh nhật chồng em, anh sẽ cho em đến một nơi tuyệt vời,..... khách sạn B" rồi hắn đi ra cửa.

Sau đó vợ tôi vào buồng tắm một lúc rồi đi lên phòng. 

Lúc này tôi vừa tức giận sôi lên vừa cảm thấy nhục nhã, cảm thấy mình đúng là một thằng hèn mạt hạng, để vợ xỏ mũi dắt đi, 

(à xỏ chim dắt đi mới đúng), tôi thật đúng là thằng chồng rúc váy vợ. Vậy là tôi đã không được khai trương bộ quần áo khiêu

dâm của vợ như tưởng bở đêm qua, trái lại tôi vừa là người dùng sái của thằng Đức, hơn thế lại còn phải uống tinh dịch 

của nó ở trong *** vợ, thật nhục nhã, việc này mà lộ ra với anh em ở cơ quan, chắc tôi chỉ có nước tự tử. Tôi ngồi đó đần ra

với nỗi hổ thẹn không thể giấu đi đâu được, bỗng lúc này tiếng chuông cửa vang lên trong loa, .....Trên màn hình, vợ tôi bước

từ trên gác xuống, nàng cúi xuống nhặt chiếc áo ngủ khoác lên người rồi đi ra cửa....

"Sếp Toàn phải không ạ" tiếng vợ tôi ở cửa vọng vào

"Đúng rồi, sao em biết"

"Dạ em đã xem ảnh của sếp nhiều rồi, chỉ chưa được gặp sếp thôi"

"Hôm kỷ niệm ngày thành lập công ty, anh cũng nhìn thấy em loáng thoáng,.... "

"Thế ạ, mời sếp vào nhà"

"Cậu Bắc đâu rồi?"

"Anh ý mệt nên lên nghỉ rồi ạ", rồi cô ấy rót nước mời sếp Toàn uống(lạ thật tôi mời sếp toàn vào ngày hôm sau cơ mà, chẳng

nhẽ sếp nhầm ngày) trong khi vợ tôi cúi xuống rót nước, tôi lại bị sốc khi thấy sếp Toàn tranh thủ liếc mắt vào khe ngực vợ tôi,

vợ tôi lúc này chỉ khoác tạm chiếc áo ngủ nên khe hở ở giữa ngực là khá lớn. (địt mẹ, tôi chửi thầm, đời này đéo tin được vào

thằng đàn ông nào, ở cơ quan lúc nào sếp cũng ra vẻ đạo mạo, nghiêm chỉnh, đặc biệt tỏ ra dị ứng với chuyện gái mú trong 

cơ quan, trước đây tôi cứ nghĩ sếp Toàn xơi vợ thằng Đức là vì do vợ nó tự đem thân xác đến nộp mạng, chứ nào ngờ, mắt

sếp cứ láo liên thế kia thì có lẽ sếp gợi ý với thằng Đức cũng nên). Vợ tôi rót xong nước ngẩng lên bắt gặp ánh mắt thèm thuồng

của sếp trên ngực mình thì nhoẻn miệng cười

"em mời sếp uống nước ạ", sếp Toàn hơi bối rối một chút khi bị vợ tôi bắt quả tang đang nhìn trộm nhưng vẫn nói rất ôn tồn

"Thế,.... cậu Đức đã nói chuyện với em chưa"

"Dạ rồi ạ."

"Thế em đồng ý chứ"

"......Vâng.... ạ..." vợ tôi cúi mặt thỏ thẻ

"Thế chồng em thì sao?"

"Dạ không sao đâu, sếp đừng lo về anh Bắc, em đã .... xích anh ý ở trên kia rồi,... anh ý không xuống được đây đâu ạ"

"Xích bằng... quà của cậu Đức à?"

"Vâng ạ".

"Tốt" sếp Toàn vỗ đùi đét một cái "vậy thì còn chờ gì nữa" vừa nói sếp vừa đứng dậy tiến về phía vợ tôi. Và trong khi tôi còn chưa

hiểu chuyện gì thì trên màn ảnh sếp Toàn ôm chầm lầy vợ tôi, thật kinh khủng, vợ tôi vân đứng yên đó để mặc cho sếp ôm và sờ

soạng. Trên màn ảnh lúc này là một hình ảnh cực kỳ trớ trêu và ngang trái, sếp Toàn, một lão già ở tuổi 50 đang ôm một cô gái

trẻ xinh đẹp mà lão ta chỉ cao tới cằm cô ấy(sếp toàn thuộc loại lùn ở cơ quan chắc sếp chỉ cao khoảng 1m54, trong khi đó vợ 

tôi lại đi guốc 9cm,xem hình 5), 

trong khi tay sếp Toàn khua khoắng sờ soạng khắp lưng và mông vợ tôi, thì mặt sếp áp chặt vào bộ ngực 

đồ sộ của vợ tôi, hít lấy hit để, một lát sau, sếp ngẩng mặt kiễng chân lên với điệu bộ như muốn hôn nàng, và bà hoàng đàng điếm

của tôi chẳng ngại gì không đáp ứng, nàng hơi cong lưng và cúi hẳn đầu xuống để cho lão già dê hôn môi nàng. Lão Toàn hôn lấy

hôn để, trong khi hôn nàng Lão bắt đầu dùng tay cởi chiếc áo ngủ ra khỏi người nàng. trên người nàng lúc này chỉ còn lại đúng bộ

quần áo khiêu dâm, sau khi chiếc áo ngủ rơi xuống đất lão bàng hoàng há hốc mồm khi nhìn thấy cơ thể tuyệt mỹ của vợ tôi, một lúc

sau bất ngờ lão lại ôm chầm lấy vợ tôi, úp mặt vào ngực nàng hôn lấy hôn để, bú lấy bú để, cứ như chưa bao giờ gã được bú tí đàn

bà, lão bú nàng một cách điên cuồng như để cố thỏa mãn cơn thèm khát cao độ, cùng với việc bú, hai tay gã bóp chặt mông vợ tôi, 

nàng có vẻ hơi đau vì hành động thô bạo đó, vẻ mặt nàng tỏ ra rất khó chịu và khinh bỉ, nhưng nàng vẫn để nguyên mặc cho lão ta 

muốn làm gì thì làm. (tại sao vậy? rõ ràng là nàng không thích chuyện này xẩy ra, vậy mà nàng vẫn để nó xẩy ra mà không hề phản

kháng, không biết thằng Đức đã nói chuyện gì với nàng,và nàng đang làm thế này là vì cái gì?)

Bú được một lát, có vẻ đã cảm thấy đủ rồi lão ta hớn hở ngẩng lên nhìn vợ tôi định nói gì đó, bỗng gặp vẻ mặt khinh bỉ của 

vợ tôi gã liền kiễng chân và vung ra một cái tát

"Bốp,.... con đĩ....." vừa tát gã vừa nói, vợ tôi kêu á lên một tiếng và đưa một tay lên ôm mặt

"Mày tưởng mày cao giá lắm à" lão quát " rồi mày cũng giống như con Liên vợ thằng Đức thôi,... một lũ đàn bà mất nết", rồi gã tiếp

"nếu không muốn chức Trưởng phòng nữa thì thôi,..... đừng có ra vẻ .... cành cao với ông". 

Vợ tôi mới đầu có vẻ cũng tức giận vì bị tát nàng vừa định có thái độ phản kháng, nhưng sau khi nghe lão ta nói, tự nhiên nàng lại

đổi thái độ

"Em,.... em xin lỗi sếp,.... em hơi..... em chưa quen,...."

"Chưa à,.... đứng có trí trá,.... tưởng ông không biết mày với thằng Đức làm gì các buổi trưa,..."

"Em, xin lỗi,.... sếp đại lượng, ...sếp tha lỗi cho em,.... em sẽ ..... không thế nữa" vợ tôi xin lỗi rối rít(địt mẹ, đánh chết cái nết không

chừa, tôi nhủ thầm, cần đéo gì phải làm thế này, với năng lực của tôi thì sớm muộn lão cũng phải bổ nhiệm tôi làm trưởng phòng)

Thấy vợ tôi rối rít xin lỗi như vậy gã hạ bớt giọng

"Thôi được" rồi gà lại sấn lại ôm hôn, sờ soạng khắp người nàng, vừa ôm gã vừa nói

"Em đẹp quá, ... thơm quá,..... tuyệt,.... em đúng là loại anh thích...." 

Ôm hôn, bú mớm chán chê, lão ta buông vợ tôi ra, ngồi xuống ghế xa lông dạng chân ra và chỉ tay vào đũng quần, không cần gã ra 

hiệu lần 2, vợ tôi ngay lập tức tiến đến quỳ xuống giữa hai chân gã mở thắt lứng kéo khóa rồi lôi con chim của lão ra. khi chim gã 

thòi ra tôi há hốc mồm, thật không thể tin được, thật dị dạng, chim lão toàn bé tý ngắn một mẩu, khéo chim lão chỉ to gần bằng 2 

ngón tay của vợ tôi, không hiểu chim cò thế này lão ta địt nhau kiểu gì, vợ tôi có vẻ cũng hơi bất ngờ, nhưng nàng không nói gì, không

đợi lão giục nàng cầm ngay con chim bé xíu đó cho vào mồm mút chùn chụt, rồi nàng bắt đầu tập trung vào bú với các thao tác 

điêu luyện, lúc đầu lão Toàn còn nhìn vợ tôi làm việc chằm chằm, nhưng sau lão có vẻ sướng lắm nên tựa hẳn người vào ghế ngửa

cổ lên trời rên ư ử. được một lúc hình như lão biết sắp ra nên lão bảo vợ tôi dừng lại sau đó lão bắt vợ tôi bò lên ghế để lão địt. lão 

đút chim vào *** vợ tôi từ phía sau nhưng nhấp nhấp mấy cái là chim lại tụt ra ngoài, một phần vì chim lão quá bé và ngắn, phần vì

lão quá thấp khi đứng dưới đất, gã sau đó bắt vợ tôi đứng dưới đất cúi xuống chổng mông về phía ghế để lão đứng trên ghế địt, ở 

tư thế này thì gã đã hoàn toàn dễ dàng địt vợ tôi từ phía sau, Trong khi gã địt, vợ tôi chống một tay lên bàn quay mặt ra phía sau 

nhìn lão mà chẳng biểu lộ một chút cảm xúc nào, chắc vì chim lão nhỏ quá, chẳng chạm vào đâu trong *** vợ tôi (đúng là Đuôi chuột 

ngoáy lọ mỡ, tôi nghĩ thầm, vậy mà cũng học đòi đi địt vợ người khác). Nhìn vẻ mặt vô cảm của vợ tôi lão hình như rất bực tức, bất 

ngờ lão lấy tay phát mạnh vào đít vợ tôi và hét

"rên lên đi con điếm,..... mày không biết chiều đàn ông à?", vợ tôi lúc này chắc đã hiểu ra vấn đề nàng quay mặt đi và bắt đầu rên giả vờ

"ôi,.... suyyyyyyyyt,.... ô ooooooo,..... nhanh...... nữa lên,....... sếp làm em....... sướng .....quá......." nhìn mặt vợ tôi lúc này tôi biết nàng

đang rất khinh bỉ lão ta, với cái chim đấy thì may ra chỉ có chó nó mới sướng vậy mà lão ta đòi làm cho vơ tôi, một người đàn bà cao

hơn lão cả một cái đầu,sướng......,đúng là điên. thế rồi vợ tôi vừa rên vừa nhịp ngược lại các cú nắc của lão, cuối cùng lão cũng đạt

được cực khoái lão hét lên

"Con điếm, đây,.....nhận lấy,.... nhận lấy tinh khí đàn ông đi,.... nhận lấy cái mày thèm khát đi" vừa hét lão vừa cong người phóng hết

tihh khí vào *** vợ tôi, xong việc lão ngã phịch xuống ghế mắt nhắm nghiền, thở phì phò. vợ tôi đứng thẳng lên quay lại nhìn lão với 

vẻ mặt rất khó tả vừa khinh bỉ, vừa coi thường, vừa thương hại. Được một lát gã bỗng mở mắt và bắt gặp ánh mắt coi thường của 

nàng lão quát

"Con điếm, ...... mày chưa thỏa mãn phải không?"

"Không ..không ạ, em ...em...sướng quá rồi, đủ rồi sếp ạ,..... cám ơn sếp"

"Đừng có lấp liếm, mày tưởng tao không biết à, .... bọn đàn bà dâm loạn như chúng mày thì biết thế nào là đủ" rồi lão tiếp

"Được rồi,.... mày thấy chưa đủ phải không, .... ông sẽ cho mày đủ". Vợ tôi tỏ vẻ hơi lo lắng định phân bua nhưng không biết nói gì

"Làm gì mà đứng ỳ ra thế, con điếm lười nhác..... lại đây bú cho ông cương lên đi" lão ra lệnh cho vợ tôi. Lại tuân lệnh một cách

răm rắp, vợ tôi quỳ xuống bú và liếm sạch tinh dịch trên chim lão ta,

(thật sự tôi cũng không hiểu nổi vợ tôi nữa, nàng nói với tôi

nàng thích được âu yếm, thích được nâng niu chiều chuộng, vậy mà tôi nâng niu, chiều chuộng nàng như vậy nhưng mỗi khi bảo

nàng bú chim tôi thì nàng làm mình làm mẩy, vậy mà bây giờ khi nàng bị nhục mạ, bị quát tháo, bị ra lệnh bị đối xử như một con

điếm rẻ tiền thì nàng trở nên ngoan ngoãn, tuân lệnh một cách máy móc, không suy nghĩ,.... đúng là không thể hiểu được, .....

đúng là ..... đàn bà)

Vợ tôi cứ thế bú chim gã khoảng hơn 5 phút, nàng dùng đủ mọi kỹ thuật từ việc xoa dái, nhay lông chim, vuốt khe đít,.... cuối cùng 

thì chim lão cũng cương lên. sau khi chim đã cương gã nhìn vợ tôi với vẻ mặt nhan hiểm

"Quay mông lại đây, con điếm". Vợ tôi chổng mông lại theo tư thế lúc này, trên mặt nàng lại hiện ra cái bĩu môi, chắc nàng lại

nghĩ đến cảnh đuôi chuột ngoáy lọ mỡ lúc nãy. Lúc này mông vơ tôi đang chĩa thẳng vào mặt lão chào mời, lão nhìn thẳng vào

*** vợ tôi nuốt nước bọt, rồi gã thò ngón tay trỏ vào trong *** nàng ngoáy ngoáy.

"Ngân, chân em dài,... *** em đẹp,.... nhưng lỗ *** to quá,... chắc nhiều thằng nhậu em lắm rồi phải không?". thấy vợ tôi im không

nói gì, lão phát thêm một cái vào mông

"Đét"

"Dạ không,..... chỉ... chỉ... có chồng em,.... và ... và..."

"Và thằng Đức à?"

"V..â...ng"

"Buồi thằng Đức to lắm phải không?"

"Dạ,.... em cũng không.... biết nữa..."

"Đừng có nói dối, con Liên nói cho ông biết rồi"

"Vâng,... cũng to hơn của chồng em"

"Thế còn..... thế còn..... lỗ ..... đít?"

"Dạ, ....sếp hỏi cái gì ạ?" vợ tôi thảng thốt

"Đừng có giả vờ con điếm,..... đã cho ai đút vào lỗ này chưa?" vừa nói lão vừa đút ngón trỏ vào lỗ đít vợ tôi

"Á aaaa..." vợ tôi ré lên, gạt tay lão ra và tiến lên phía trước.

"Ngaannnnn" lão gầm lên "đừng để ông nổi giận" vợ tôi run rẩn xua xua tay

"Em xin lỗi, .... nhưng em chưa bao giờ làm... tình như vậy"

"Quay lại đây, nếu không ông dìm nó xuống bùn". vợ tôi run rẩy bước lại chỗ gã

"Em xin sếp, em lậy sếp, ... sếp đứng làm thế". Mặc dù vợ tôi tỏ vẻ rất sợ hãi luôn miệng xin xỏ, nhưng cuối cùng nàng vẫn tiến về 

chỗ lão ta, rồi lão ta bắt nảng bò lên ghế mặt quay vào tường mông chổng ra cho lão sờ soạng

"Không sao đâu, .... ngoan đi,..... mai anh sẽ thăng chức cho nó ngay, .... nếu em mà cãi lại, thì anh sẽ về ngay, ....lúc đó nó nổi giận

thì đừng có trách" vừa nói gã vừa sờ lỗ đít vợ tôi

"Nhưng,.. đau lắm sếp ơi,.... sếp tha cho em"

"Yên nào, anh đã làm gì đâu mà đau" vừa nói gã vừa thò ngón tay trỏ vào *** vợ tôi ngoáy ngoáy, chắc để bôi trơn, sau đó lão lại

từ từ ấn mớm ngón trỏ vào lỗ đít vợ tôi cứ thế mấy lần, mỗi lần sâu hơn một tý, cứ mỗi lần gã ấn vào lỗ đít vơ tôi lại xin xỏ

"Sếp, ơi.. sếp tha cho em,.... sếp muốn gì em cũng chiều,.... nhưng đừng làm thế nữa,...." mặc cho vợ tôi xin xỏ lão vẫn tiếp tục làm

việc của lão

"Đừng sợ, thư giãn đi, rồi em sẽ thấy sướng như lỗ *** thôi,..... đừng lo,..... con Liên lần đầu cũng giống em, nhưng bây giờ thì chỉ

thích anh địt lỗ đít thôi". Cứ như vậy lão lấy tay móc đầy nước *** của vợ tôi bôi đầy vào lỗ đít rồi thọc ngón tay trỏ vào lỗ đít vợ tôi 

thụt ra thụt vào, càng ngày càng sâu. trong khi đó vợ tôi vẫn run rẩy, vẫn xin xỏ lão đừng làm tiếp,... nhưng vẫn chổng mông cho lão 

thọc ngón tay vào.

(Tôi lúc này thực sự không thể hiểu nổi bọn đàn bà mất nết nữa những cái chúng nó làm bao giờ cũng khác hẳn với những cái tuôn 

ra từ đầu lưỡi, vợ tôi đúng là điển hình của lũ đàn bà mất nết)

Sau một lúc lâu lão ta cũng thọc được ngón tay vào sâu đến hơn 2 đốt, lúc này nước trong *** vợ tôi đã khô hết, sau đó lão ta rút trong 

túi ra một tuýp thuốc, hình như tuýp bôi trơn KY, gã nhỏ vài giọt vào lỗ đít vợ tôi, sau đó gã nhỏ thêm lên hai ngón tay và rồi lão đút 2 

ngón mớm vào lỗ đít nàng, nàng lại kêu ré lên vì đau, nàng bò tiến về phía trước sát hẳn mặt vào tường như để tránh bị đút vào, 

và luôn miệng xin xỏ

"Đừng mà,... đừng mà sếp,.... em đau,... đừng, ... sếp tha cho em"

"Được rồi không sao, thư giãn đi, ngoan nào" gã lai rút ra, rồi lại cho vào, thỉnh thoảng lại cho thêm KY, sau khi đã mớm được 2 ngón 

tay vào lỗ đít vợ tôi khá dễ dàng, lão bắt đầu nhỏ vài giọt KY lên đầu chim gã rồi trong khi vợ tôi đang áp mặt vào tường xin xỏ gã bất ngờ

trèo hẳn lên ghế và thọc chim gã vào lỗ đít vợ tôi. Nàng lặng người đi một lúc rồi mới hét toáng lên vì đau, 

"ối.... ối giời ơi..... đau quá......" đồng thời nàng vùng vẫy cố 

dướn người về phía trước để đỡ đau, nhưng vì đầu nàng lúc này đã chạm tường nên nàng không thể dướn thêm được nữa, lão Toàn cố

chọc sâu hơn một chút rồi quát

"Im, nằm im nếu không sẽ đau hơn đấy". Người vợ tôi hơi chùng lại trong khi miệng rên rỉ

"Sếp rút ra đi, ... rút ra đi,...em đau,... đau quá"

"Im, để nguyên sẽ không đau" sau một lúc thấy vợ tôi đã đỡ đau, lão rút chim ra nhỏ thêm một ít KY rồi lại cho vào lần này vợ tôi có vẻ 

đỡ đau hơn, và cứ như vậy gã bắt đầu thọc ra thọc vào trong lỗ đít vợ tôi, ban đầu vợ tôi cứ dướn người lên để tránh các cú thọc của

lão, nhưng một lúc lâu sao vợ tôi bắt đầu không tránh nữa mà hình như tỏ vẻ hơi đáp lại, mặc dù vẫn luôn miệng xin tha nhưng lúc

này nghe tiếng rên xin tha của vợ tôi giống tiếng rên sung sướng hơn

"Em chưa cho ai đút vào lỗ này à"

"Vâng"

"Chồng em nó không đòi à"

"có,.. nhưng em ... không cho"

"Tốt, như vậy anh là người đầu tiên của em phải không,.....khà khà?" lão cười khoái trá trong khi vẫn nhịp liên hồi

"Vâng, sếp là .....người đầu tiên .....á...... á"

"Tốt,... tốt ...lắm, khít lắm.... lỗ đít em,... khít lắm...." gã tiếp tục cười và thọc ngày càng mạnh, vợ tôi bắt đầu rên rỉ trong sung sướng, 

tuy nhiên rõ ràng là vợ tôi chỉ có vẻ hơi sướng thôi, chứ nàng không tỏ vẻ sướng như lúc thằng Đức địt, chắc tại vì dù sao đi nữa thì 

chim lão Toàn cũng quá bé và ngắn.Mặc dù vậy lão Toàn tỏ ra rất sung sướng và nhịp liên hồi, lão địt vợ tôi khá lâu chắc vì do gã 

vừa mới xuất lúc nãy, nên lần này lâu hơn, chứ sức như lão thì được mấy..... cứ như vậy khoảng 10 phút sau lão hét ầm lên và xuất

đầy vào trong lỗ đít nàng. xong việc lão nằm bẹt xuống ghế thở dốc, vợ tôi lúc này đã hết đau đớn, nhưng tỏ ra rất mệt mỏi, nhìn lão

nằm bẹp trên ghế khuôn mặt nàng lại ánh lên vẻ khinh miệt, rồi nàng đi vào buồng tắm rửa ráy, một lúc sau nàng quay ra lão Toàn

mới từ từ ngồi dậy hổn hển

"Được, tốt, em đã làm tròn trách nhiệm của 1 người vợ nhân viên, ngày mai sẽ có quyết định đề bạt" rồi lão mặc quần áo và đi về.

Tôi ngồi đây mà như chết đứng, vợ tôi người mà xinh đẹp như một cô công chúa, lộng lẫy như một bà hoàng, luôn đoan trang, kiêu

hãnh trước đám đông, vậy mà giờ đây nàng xử xự như một con điếm, như một con cave rẻ tiền phục vụ hết mình tất cả các trò tình

dục đồi bại cho 2 thằng sếp một thằng mà tôi ghét nhất, kẻ thù của tôi, một thằng thì như một lão già bệnh hoạn. Và đau đớn nhất

là lão đã phá trinh nốt cái lỗ cuối cùng còn trinh trên người vợ tôi, như vậy suốt cuộc đời này tôi luôn luôn không phải là người đầu

tiên của nàng, vĩnh viễn tôi chỉ là người đến sau.

Phần 19 Tôi quyết định trả thù

Càng ngồi nghĩ tôi càng thấy đau đớn, cái điều mà tôi mong nó không có thật, mong nó không xẩy ra nhất cuối cùng đã hiện ra rõ 

mồn một trên màn hình, hôm nay tôi đã được tận mắt chứng kiến những cảm xúc chưa bao giờ có ở vợ tôi, và thật

bất ngờ là hầu như tất cả những điều tôi tưởng nàng thích thì nàng không thích, và những điều tôi nghĩ rằng 1 người phụ nữ xinh

đẹp và kiêu hãnh như nàng sẽ thấy..... kinh tởm thì hóa ra đó lại là những điều nàng đang làm, đang hầu hạ, phục vụ với tất cả

lòng nhiệt tình của nàng. Và nhục nhã hơn nữa tất cả những gì nàng thích nàng thèm khát nàng đều không tìm thấy từ tôi, nàng 

tìm thấy từ cái chỗ tôi không mong muốn nhất, từ chỗ kẻ thù của tôi, không những thế, nàng còn gián tiếp giúp kẻ thù của tôi làm

nhục tôi bằng cái cách tởm lợn nhất mà đàn ông phải chịu, ..... uống tinh trùng của kẻ thù, mà không phải chỉ một lần, 2 lần liền

trong 1 đêm tôi phải uống tinh trùng của 2 gã sếp đểu cáng từ cùng một lỗ, lỗ *** vợ. Trong khi đó, khi ở bên tôi nàng luôn leo lẻo

nói là yêu tôi, là chỉ muốn tôi,.... rồi cám ơn vì tôi đã làm nàng sướng, vậy mà cách chỗ tôi bị xích không xa trong tư thế bò chổng 

mông như một con chó cái trước mặt thằng sếp chó chết, nàng lại luôn mồm chửi chồng không ra gì, kể xấu chồng, lăng mạ 

chồng,... đủ kiểu chỉ để kích thích, thỏa mãn thú tính, thỏa mãn thói trả thù ngầm bẩn thỉu của hắn(hắn không làm gì được tôi ở

cơ quan, nên hắn chuyển sang hành hạ, nhục mạ vợ tôi, để rồi cô ấy lại trách móc rỉa rói và làm nhục tôi).

Mà sao lũ đàn ông trên thế gian này lại đểu giả đến thế, thằng Đức nó ghét cay ghét đắng tôi nên nó giở trò đồi bại với vợ tôi thì 

đã đành, đằng này sếp Toàn, một cây cao bóng cả của công ty, một tấm gương đức độ với thâm niên trong sạch bao nhiêu năm

vậy mà khi gặp vợ tôi thì nhẩy xổ vào như một con thú bệnh hoạn, giở đủ các trò đồi bại chẳng thấy có một chút đức độ nào của 

sếp lớn đối với người nhà nhân viên. Nói chung đã gặp vợ tôi thì chẳng có thằng đàn ông nào còn đạo đức nữa cả, biết thành +

thú hết.
Bây giờ thì tôi mới hiểu thế nào là sự nguy hiểm của một người đàn bà đẹp, bời vẻ đẹp của nàng có thể sẽ làm cho những người

lẽ ra sẽ là tấm gương về đạo đức nay lại trở thành lũ thú vật, bệnh hoạn.

"Được chúng mày đã biến thành thú hết, vậy thì tao sao làm người mãi được" tôi nhủ thầm. Trong đầu tôi bao nhiêu ý nghĩ trả thù

trong đêm qua lại trỗi dậy, hình ảnh tôi bị vợ bắt uống tinh dịch thằng Đức từng ngụm từng, ngụm một cứ lởn vởn trước mắt, khiến 

tôi như phát điên, đã có lúc tôi muốn giết quách cả 2 đứa cho rồi, nhưng nghĩ đi phải nghĩ lại, thực ra tôi mặc dù khá yêng hùng 

khi bị dồn vào tình thế bị hiếp đáp, tuy nhiên tôi là một người thực dụng và chính xác trong suy nghĩ logic(có lẽ do nghề kỹ thuật 

đã tạo cho tôi khả năng đó), tôi biết nếu tôi xử xự theo kiểu chợ búa, giết cả 2 đứa chúng nó chết tươi, cái tôi được sẽ là rất nhỏ 

bé so với cái tôi sẽ mất kể cả tôi không trực tiếp giết chúng nó, thuê mấy thằng xã hội đen giết thì khả năng lớn là CA sẽ vẫn điều

tra ra và khi đó thì chủ mưu là tôi sẽ không thoát khỏi lưới pháp luật rồi(cái này thì trong báo pháp luật viết rất nhiều) kể cả có thoát

tội trong vài năm thì những năm tháng đó tôi cũng sẽ phải sống trong sợ sệt lo lắng, không thể yên được, như vậy dù có trả thù

được cũng chỉ sảng khoái trong vài giây thôi sau đó sẽ là chuỗi ngày đau khổ trốn tránh,..... một bài toán trong cuộc đời nói chung

không bao giờ chỉ có 1 cách giải duy nhất(theo kinh nghiệm của tôi), nếu có cách giải khác tại sao ta phải dùng cách giải tồi này?

Dù sao đi nữa tôi cũng là một trí thức, vì vậy tôi sẽ giải quyết theo cách của trí thức, miễn là mình sẽ cảm thấy thoải mái với cách 

giải đó, nói chung chỉ cần mình không cảm thấy bị thiệt, bị nhục, .... vậy thì thiếu gì cách.

Nhưng trước khi trả thù có lẽ cần giải quyết ngay cái xích đang đè nặng lên chim đã.

"Reng reng" tiếng chuông điện thoại reo, tôi nhấc máy

"Alô, Tuấn à"

"anh Bắc sao không đến công ty ngay đi, hôm nay sếp thông báo có quyết định đề bạt liên quan đến anh đấy".

"Được rồi, đến công ty xem kết quả của việc vợ tôi cho lão Toàn địt vào lỗ đít đã" tôi nghĩ thầm, rồi bắt đầu mặc quần áo, phải rất

khó khăn tôi mới tìm được cái sịp đủ chật để nâng được cái xích đang lòng thòng giữa háng, cũng chỉ tàm tạm thôi bởi trông quần

tôi lúc này cứ bùng bùng lủng lẳng, chắc ai mà để ý sẽ thấy điểm rất lạ ở đũng quần tôi.

Vừa đến phòng gặp ngay thằng Đức, hắn liền vồn vã

"Đỡ mệt chưa, cám ơn về tối hôm qua nhé, hê hê"

"Tôi đỡ rồi,..... à..... sếp ...... cho xin cái chìa khóa" tôi gãi đầu gãi tai

"Chìa khóa nào,..... a chìa khóa của món quà à, hô hô" gã cười ngặt nghẽo và nhìn thẳng vào đũng quần tôi rồi hỏi

"Cậu vẫn đang đeo nó à?"

"Vâng"

"Sao không bảo Ngân nó mở cho"

"Cô ấy .... không có .... chìa " tôi ấp úng

"ơ thế à, tớ có đưa chìa đầy đủ cho vợ cậu cơ mà..hê ..hê.... thôi không sao tớ còn cái chìa nữa để ở nhà....

... nhưng... tớ hôm nay không mang đi,... để mai tớ mang đến nhà cho vợ cậu nhé ... hô hố" gã cười rất khoái trá và đá

thêm một câu trước khi đi về phòng

"Số cậu thật may mắn, Bắc ạ,... không phải ai cũng có diễm phúc lấy được vợ đẹp như cậu đâu,.... hê hê"

Khoảng 10h sếp Toàn triệu tập tất cả phòng tôi vào phòng họp rồi tuyên bố bổ nhiệm vị trí mới

"Căn cứ theo QĐ....vì thành tích xuất sắc trong công việc.... bổ nhiệm anh Bắc đảm nhiệm ..." nghe đến đây mọi người đều rất 

hoan hỉ, và nhìn tôi trìu mến, nhất là ánh mắt cậu Tuấn

"....vị trí Phó Phòng,...." hơi bất ngờ một chút nhưng tất cả mọi người trong phòng đều hoan hỉ chúc mừng tôi, riêng cậu Tuấn có tỏ

vẻ hơi tiếc rẻ một chút, chắc nó nghĩ tài năng như tôi thì phải làm trưởng phòng mới đúng, nhưng nói chung đối với mọi người như

vậy là tốt rồi, từ nay phòng đã có đối trọng, thằng Đức không thể tự tung tự tác trong phòng nữa, có việc gì xẩy ra đã có tôi lo lắng cho

mọi người.

"Chúc mừng cậu, hy vọng chúng ta sẽ cộng tác tốt trong tương lai" thằng Đức vồn vã bắt tay tôi, tôi để mặc hắn bắt tay mà không hề

đáp lại, bởi lúc này trong đầu tôi đang miên man suy nghĩ "mẹ kiếp, bây giờ thì mày có còn cắt thưởng của tao được nữa không, tao

có cần phải nhường nhịn mày không?.... đúng là cáo già, ... bây giờ nó lại quay ra chúc mừng mình cơ đấy, ... chăc trong lòng nó lo

lắng lắm,....." tuy nhiên cái chi phối tôi làm tôi cứ đứng đờ ra đó không phải là ý nghĩ trên mà là một câu hỏi khác

"Rõ ràng trong camera lão Đức có nói là 'nếu không muốn chức Trưởng phòng nữa thì thôi,..... đừng có ra vẻ .... cành cao với ông' 

vậy mà lão chỉ cho mình làm phó phòng, không lẽ lão muốn tôi làm phó phòng một thời gian đã sau khi đủ uy tín mới cho lên trưởng,

cũng có thể lão muốn chiến vợ tôi thêm vài lần nữa cho thật đã rồi mới cho tôi lên trưởng....." 

Đang miên man suy nghĩ thì tiếng sếp Toàn làm tôi sực tỉnh

"Còn một quyết định về nhân sự nữa thư ký đang soạn thảo, liên quan đến cậu Đức, ... 11h sẽ thông báo" nói xong sếp Toàn đi về 

phòng, gã Đức sau đó cũng đi nốt. Anh em trong phòng liền túm năm tụm ba bàn tán xôn xoa về quyết định lúc 11h

"Sếp Đức năng lực kém, làm mấy dự án gần đây cái nào cũng hỏng,..... chắc sẽ bị giáng chức xuống nhân viên như anh em mình 

thôi" tiếng cậu Tuấn oang oang.

"...Chắc thế..." hâu như tất cả mọi người đều ủng hộ ý kiến đó. Tôi lúc này không chú ý đến việc đó nữa, cái mà tôi quan tâm bây giờ

là xúc tiến kế hoạch trả thù. Vấn đề cần giải quyết ngay bây giờ là làm sao thoát khỏi cái xích này đã, Đợi đến mai khéo thằng chó 

đấy nó đéo đưa chìa khóa mà nó còn nghĩ ra nhiều trò nữa làm nhục mình, ... thôi thì phải dũng cảm mới thoát khỏi cảnh này được.

Tôi sau đó chuồn ra ngoài đi tìm thằng thợ khóa hôm trước, lôi nó về nhà, ban đầu thấy tôi trong bộ dạng bị xích thằng đó cũng thất 

kinh định bỏ về (chắc nó nghĩ tôi bệnh hoạn) sau tôi phải nói khéo và hứa cho nó 500 nghìn nếu nó mở được cho tôi, thế là cu cậu

cũng xuôi xuôi bắt đầu ngồi dò mất đến gần nửa tiếng mới dò được ra, cũng may, chứ nếu không dò được có lẽ tôi sẽ phải chịu

nhục thêm mấy hôm nữa. Nó làm cho tôi 2 chiếc chìa để mở cả 2 ổ khóa. Tôi trả tiền xong nhìn đồng hồ đã gần đến 11h, tôi tức 

tốc quay lại công ty. trước khi đi tôi lại vòng xích quanh bụng như cũ. Tôi đoán chắc thằng Đức cũng như vợ tôi sẽ không nghĩ mặt

tôi đủ dầy để đi tìm người mở khóa, chắc chúng nó nghĩ tôi sẽ phải ngoan ngoãn để chúng nó hành hạ cho tới khi được chúng nó

tháo khóa.

Đến 11h sếp Toàn vào thông báo 

"Quyết định đã làm xong, trước khi gửi hành chính nhân sự để làm quyết định chính thức tôi thông báo trước cho phòng này biết.

Căn cứ...bổ nhiệm anh Đức đảm nhiệm vị trí trưởng phòng....." nghe đến đây cả phòng bàng hoàng, vẻ thất vọng lộ rõ trên từng

khuôn mặt, bản thân tôi thì cảm thấy cực sốc không nói được lời nào. Tuy vậy trước vẻ mặt hân hoan hồ hởi của thằng Đức, mọi

người trong phòng cuối cùng cũng lục đục chúc mừng nó, kể cả cậu Tuấn, mặc dù rất miễn cưỡng nhưng vẫn tiến đến chúng 

mừng hắn. Sau khi nhận chúc mừng của tất cả mọi người, chỉ có mình tôi là không chúc, gã Đức quay sang nhìn tôi nháy mắt(tôi

chẳng hiểu gã có dụng ý gì) cười hả hê rồi đi về phòng.

"Lão Toàn chắc bị điên rồi, lão địt vợ tôi chán chê để đổi lấy chức trưởng phòng, vậy mà bây giờ gã nuốt lời, gã lại bổ nhiệm thằng

Đức" không thể chấp nhận sự lật lọng trắng trợn này tôi gạt hết sĩ diện đến gõ cửa phòng lão Toàn

"Vào đi" tiếng lão vọng ra

"Thưa sếp quyết định vừa rồi có nhầm lẫn gì không ạ" tôi hỏi

"Sao cậu lại hỏi vậy?"

"Vì .... vì... vợ em bảo ....."

"Vợ cậu à,....hừm...hừm.... cô ấy bảo gì?"

"Cô ấy bảo .... đã....nói chuyện,.. à đã ..... làm việc với sếp để..... đổi lấy vị trí trưởng phòng"

"Hừm...láo......có thật vợ cậu nói như vậy không?"

"Vânnnnng,... sáng nay cô ấy nói với em" tôi ngập ngừng vì không biết bịa tiếp kiểu gì.

"Vậy thì đúng như mong ước rồi nhé.... thôi không nói nhiều về chuyện này cậu ra ngoài đi"

rồi lão xua tay đuổi tôi ra, tôi định nói tiếp nhưng thấy thái độ cáu giận của lão tôi lại thôi.

"Mẹ nhà nó, sao lão lại nói thế, .... hay là.. .hay là vợ tôi ... muốn...... trưởng phòng là... thằng Đức" tôi tối sầm mặt, có thể lắm bây

giờ cô ấy đâu chỉ là vợ tôi, cô ấy bây giờ còn là... con điếm của nó nữa cơ mà...... thật là nhục nhã như vậy lão Đức địt vợ tôi 2 nhí

tối qua nhí đầu địt vào *** nàng để đổi lấy chức phó phòng cho tôi, nhí 2 lão địt vào đít nàng để đổi chức trưởng phòng cho thằng

Đức, mẹ kiếp đúng là 1 công đôi việc.... 

"Không sao .. Ngân ơi,.... chiều nay em sẽ biết thế nào là.... người chồng đích thực" tôi nhủ thầm.

Phần 20 Người chồng đích thực

Chiều nay khi thằng Đức ra khỏi cơ quan, tôi biết là nó sẽ đến khách sạn B như nó đã nói với vợ tôi đêm qua. Đợi nó vừa đi ra tôi 

cũng chuồn theo lấy xe phi thẳng đến khách sạn B đứng rình, khoảng 10 phút sau tôi thấy thằng Đức đi vào khách sạn, rồi một lúc

sau vợ tôi đi taxi đến và vào khách sạn, tôi đứng đợi ở đó khoảng 30 phút tôi nhấc máy gọi cho vợ, ban đầu vợ tôi không nhấc máy

sau khi tôi gọi vài lần cuối cùng nàng cũng nhấc, và cũng giống như các lần trước nàng lại lý do đi nhận công văn nên không có

mặt ở phòng, tôi dập máy cười khẩy "nhận công văn hay nhận tinh dịch". rồi sau đó thằng Đức lại gọi cho tôi hỏi vì sao tôi không có

ở cơ quan, tôi bảo hôm nay khó chịu ở chỗ đó quá nên phải về nhà nằm nghỉ, gã cười thích chí bảo tôi đừng lo, mai gã sẽ mang 

chìa khóa đến nhà tôi. thế rồi khoảng 30 phút nữa gã Đức đi ra khỏi khách sạn, sau đó 5 phút vợ tôi đi ra cửa đứng hình như đang

chờ taxi. tôi phóng xe đến trước mặt cô ta, với vẻ mặt hầm hầm tôi quát

"Nhận công văn ở đây à?" vợ tôi mặt tái mét ấp úng

"Em....em... vâng,... cơ quan.... đối tác ... hẹn ở đây.."

"Im ngay,... đừng có dối trá,... tôi biết hết việc cô vừa làm với thằng Đức ở trong đó rồi" lần này thì vợ tôi cứng họng lắp bắp không nói

được

"Lên xe, về nhà ngay" ra nói với giọng rất cương quyết. Cô ấy lập tức leo lên như một cái máy, phải đi được một lúc cô ấy mơi nói 

dược 

"Anh Bắc,... anh...đừng hiểu nhầm,.... em,... em chỉ,... nói chuyện về việc..... bổ nhiệm vị trí mới"

"Im mồm, đồ dối trá" tôi gằn dọng, đi được một đoạn vợ tôi rút điện thoại ra đinh gọi tôi liền quay lại giật ngay lấy quát

"Định gọi cho thằng Đức hả?"

"Không .....em .....gọi về cơ quan,..... xin phép nghỉ". cất điện thoại của vợ vào túi tôi phóng thẳng về nhà. Về đến nhà tôi lôi nàng lên

thẳng phòng ngủ đẩy nàng ngã lên giường rồi gằn giọng

"Cô lại vừa để thằng Đức địt trong khách sạn B đúng không?"

"Khôooong không,.... anh Bắc.. sao anh dám nói thế" cô ấy dám lên giọng với tôi, điên tiết tôi rút ngay con dao phay đã để sẵn dưới

gậm giường vung lên

"Mày mà dám nói láo với ông nữa, ông chém mày chết", mặt tái mét, cắt không còn giọt máu vợ tôi há hốc mồm người cứng đơ

không nói được một lời nào. Thấy vậy tôi xoa dịu

"Ngân bây giờ anh vẫn còn đủ tỉnh táo... để nghe em nói toàn bộ sự thật,... anh chỉ nghe sự thật thôi.... nếu em nói thật thì sẽ không

sao, đằng nào anh cũng biết hết rồi,... còn nếu em không nói thật thì... để anh nổi nóng lên thì .... đừng có trách ". Vợ tôi bắt đầu òa

khóc, 

"Anh Bắc..... sự việc không như anh nghĩ đâu,..... anh .... cất con dao đi đã, ... hu hu"

"Tôi nhắc lại cho cô biết một lần nữa, đừng tìm cách nói dối tôi nếu để tôi mất bình tĩnh thì đừng có trách con dao này" tôi vừa nói vừa

khua khua con dao "thôi được rồi để cô dễ thú nhận tôi cho cô xem cái này" nói rồi tôi bật màn hình máy tính lên, vợ tôi trợn tròn mắt

khi nhìn thấy cảnh cô ấy đang bò trên ghế để thằng Đức địt từ phía sau trong khi đó cô ấy luôn miệng chửi chồng. rồi nàng òa khóc

chạy vội về phía tôi quỳ xuống van xin tôi

"Anh Bắc, .. em xin lỗi,.....không phải như thế đâu, không phải vậy đâu,....em.... em bị ép..... đừng anh, ..... tắt ngay đi..... em sẽ thú nhận

tất cả"

"Ép à, ai ép cô.... cô tự làm đấy chứ...... cô sướng như điên thế kia cơ mà" tôi gào lên

"Không, không ... không phải vậy đâu,.... anh cho em được nói đã, ... rồi sau .... anh xử em thế nào cũng được,..... em xin lỗi,.... cho

em được nói..... tắt đi anh,.... em xin anh...." mặc dù đang rất điên tiết, nhưng rất may là trời phú cho tôi khả năng bình tĩnh(có lẽ sau

này rất nhiều lần tôi đã phải cảm ơn trời vì tính bình tĩnh của mình nếu không thì sẽ có những chuyện hối không kịp), sau khi nghe

cô ấy với giọng van xin rất tha thiết, tôi bình tĩnh lại, ấn pause và bắt đầu nghe cô ấy nói. Vợ tôi vừa khóc vừa thú nhận và lần này thì tôi

biết là vợ tôi nói thật

Thì ra trong buổi tối đầu tiên thằng Đức đến nhà tôi, ban đầu cô ấy cũng chỉ nghĩ cho thằng Đức nhìn ngó một tý nhưng được việc thì

cũng không sao, bởi vì lúc đó thật sự là cô ấy rất tiếc tiền và bực tức vì tôi rất nhiều. nhưng sau đó trong lúc nhẩy nhót cùng cô ấy, 

thằng Đức có thì thầm rằng lỗi của tôi khi đánh nó là không thể tha thứ được vì hôm đó gã chỉ vỗ mông đùa thôi mà bị đánh trước 

mặt mọi người như vậy, trừ phi cô ấy phải cho gã sờ cả hai mông một lúc thì như vậy việc gã bị ăn đòn mới đáng, và phải như thế

gã mới tha lỗi được. Nghĩ cũng là do lỗi của chồng nên nàng có vẻ xuôi xuôi đồng ý vì nàng nghĩ có cho gã sờ một tý để đền tội thì 

cũng không sao, đằng nào thì cũng đã mất công tổ chức buổi tối đó rồi. thế nhưng mỗi lần gã sờ mông, nàng lại sợ tôi nổi giận nên

kéo tay hắn lên. sau đó khi hắn uống nước cam, hắn bảo nàng là hắn sẽ lừa tôi ra khỏi nhà một lúc sau đó hắn sẽ gọi lại cho tôi, nếu

vợ tôi mà không cho hắn sờ mông thì hắn sẽ về và trừng phạt tôi. vì vậy nàng đã đồng ý. sau khi tôi ra khỏi nhà một lúc gã bắt vợ tôi

đứng dậy cho gã sờ mông, rồi gã ôm chặt vợ tôi vừa sờ mông vừa úp mặt vào ngực nàng hít lấy hít để vợ tôi đẩy hắn ra nhưng không

được sau đó cô ấy có dọa sẽ hô hoán lên, nhưng hắn không buông ra mà còn dọa nếu vợ tôi không để nó ôm thêm một lúc nó sẽ

đến cơ quan tung ảnh tôi rúc váy cho tất cả mọi người xem. thương chồng nên cô ấy đành cắn răng cho gã ôm và sờ soạng. thế rồi

được đằng chân, lân đằng đầu gã cứ vừa soa mông vừa xoa đùi, trong khi mặt gã cứ cọ liên hồi trên ngực cô ấy rồi gã dùng cằm kéo

áo cô ấy trễ xuống để lòi đầu ti ra, cô ấy cũng chống trả nhưng gã vừa làm vừa dọa, vừa ép, ..... nên một lúc sau gã đã ngậm được ti

của vợ tôi trong miệng thế rồi sau đó vợ tôi cũng thấy nứng vì các động tác kích dục của gã, cho nên khi gã tụt hẳn váy cô ấy xuống 

ngang bụng cô ấy chỉ chống trả yếu đuối, ...... rồi việc gì đến cũng đến... cuối cùng gã đè cô ấy ra ghế xa lông vén váy lên chuẩn bị địt

lúc đó cô ấy mới bừng tỉnh nói không và chống cự quyết liệt, thế rồi gã tát cho cô ấy một cái đau điếng hoa hết cả mắt làm cho cô

ấy không còn dám chống cự sau đó hắn hãm hiếp cô ấy. trong thâm tâm cô ấy lúc đó vừa hận hắn vừa oán trách tôi sao đã làm ra sự 

việc này để rồi cô ấy phải chịu trận thay tôi. sau khi hiếp cô ấy xong, gã rút điện thoại ra chụp liên tục, cô ấy lúc đó cũng cố gắng che

thân nhưng hắn vẫn chụp được, hắn sau đó vợ tôi xem lướt qua một số ảnh chụp được và dọa nếu vợ tôi mà không hợp tác thì gã

sẽ cho lên internet. thế rồi gã lại bắt vợ tôi phòng ngủ để hắn địt tiếp lần 2 vừa dọa vừa an ủi nàng rằng gã sẽ tính thưởng cho tôi 3 

tháng liền, nếu nàng ngoan ngoãn còn nếu không thì mất cả trì lẫn chài, vợ tôi lúc đó quá sợ hãi phải để cho gã địt tiếp, và trong khi 

gã đang địt vợ tôi, thì tôi gọi điện về.... 

sau này gã có nói với vợ tôi là hôm đó gã mới khám phá ra cảm giác cực kỳ kích thích khi vừa địt vợ tôi vừa nói chuyện điện thoại

với tôi, và sướng nhất là lúc gã địt vợ tôi trong khi vợ tôi vẫn đang phải cố gắng nói chuyện điện thoại thật tự nhiên với tôi. Những 

cảm giác đó chưa bao giờ gã có được khi đi chơi gái.

Thế rồi gã dùng các tấm ảnh chụp được để ép vợ tôi quan hệ với gã liền mấy hôm sau, gã lúc đó đã nghiện cơ thể của vợ tôi rồi

nên trưa nào gã cũng chơi vợ tôi mấy nhí liền. trong những buổi địt vợ tôi như vậy thỉnh thoảng tôi gọi điện cho vợ làm gã rất nứng

sau đó thường là gã liên mồm chửi tôi, ngu, dốt, .... và khi vừa địt vợ tôi vừa chửi như vậy gã sướng lắm, rồi gã bắt vợ tôi phải 

vâng dạ sau mỗi lần gã chửi cứ như thể gã chửi thế là đúng lắm, và bắt vợ tôi nhắc lại câu chửi của hắn, nếu không gã phát cho 

một cái thật đau vào mông. và rồi hắn lại phát hiện ra một cảm giác kích thích mới đó chính là mỗi khi hắn thọc mạnh vào *** vợ tôi, 

vợ tôi lại phải thốt ra một câu chửi tôi mà đã học được từ hắn như "Bắc ngu"..."thằng chồng tồi",... "Bắc anh làm khổ tôi",...."chồng

em là đồ rúc váy vợ".... "chồng em ngu lắm, em đáng bị địt thế này".... "trừng phạt vợ thằng Bắc đi anh"...."Buồi anh to quá,...

em sướng quá, chứ không như cái thằng Bắc vô dụng"....."*** em là của sếp"....."em là con điếm của sếp"...."em là nô lệ của cái 

buồi sếp"..... rồi hắn lấy điện thoại quay lại cảnh vừa địt vợ tôi vừa nghe vợ tôi chửi tôi, 

sau đó càng ngày hắn càng được thể coi vợ tôi như con điếm, và vợ tôi phải cắn răng phục vụ hắn bởi vì sợ hắn sẽ cho tôi xem 

cảnh đó và vợ tôi nghĩ là tôi sẽ không bao giờ có thể hiểu và tha thứ cho nàng được nếu xem những cảnh đó.....

"Có thật là em hoàn toàn bị ép thôi không, về sau thì sao?"

Tôi hỏi vợ và một lần nữa nàng lại nức nở, mấy lần đầu thì đúng là nàng bị ép, nhưng về sau nàng bắt đầu thích bị ép như vậy, nàng

bắt đầu chờ đợi được hắn gọi điện đến bắt ép, những lúc như vậy miệng nàng vẫn ra vẻ chống đối, nhưng nàng luôn làm 

chính xác những mệnh lệnh của hắn. hôm nào không bị hắn ép đi ngủ trưa thì đêm hôm đó về nhà nàng lại thao thức vì ngứa ***, vì

từ khi lấy tôi chưa bao giờ nàng được địt đã như là hắn địt bởi buồi hắn vừa to vừa dài và hơn thế hắn luôn thể hiện uy quyền của

một ông chủ và nàng cũng bị kích thích bởi chính những lời lẽ tục tỉu của hắn cũng như những lời lẽ tục tĩu do chính nàng nói, và 

dần dần nàng có cảm giác nàng là một đồ vật của hắn, hắn sở hữu nàng như một cô nô lệ và niềm vui của nàng là được phục vụ

hắn.

"Những lúc thủ dâm em thường nghĩ đến ai?"

Từ sau hồi đó nàng trưa nào không được hắn địt là đêm hôm đó nàng lại thủ dâm và mơ về cái buồi của thằng Đức.

"Tại sao em lại cắt bớt một phần quyển nhật ký" tôi hỏi

Thì ra vợ tôi cũng khá thông minh ngay cái đêm lấy chim giả ra cho tôi xem mục đích chỉ để nàng che giấu chuyện bị thằng Đức hãm

hiếp ngay trên giường cưới của chúng tôi, nhưng nhìn thái độ của tôi nàng đã nghĩ ngay đến chuyện tôi sẽ tìm cách xem trôm

nhật ký của nàng vì vậy nàng đã mang 1 phần đến cơ quan cất, phần để lại cho tôi là những phần nàng muốn tôi xem để tôi có thể

hiểu thêm về nàng để tôi có thể dễ tha thứ cho nàng hơn.

"Thế toàn bộ câu truyện đêm qua là thế nào"

Hóa ra đó hoàn toàn là ý tưởng của thằng Đức, từ việc đi mua quà đến việc sắp đặt cho vợ tôi xích tôi. dĩ nhiên khi đi mua quà thằng 

Đức dẫn vợ tôi đi mua nên quần áo đương nhiên là vừa khít, còn cái khóa thì vơ tôi đã lừa lúc tôi ngủ say nàng lấy dây ra quấn thử 

quanh dái tôi để đo, 

việc nàng cho tôi uống tinh trùng của nó cũng là do ý định nhất thời của nó trong tối qua sau khi địt vợ tôi xong nó hứng lên bắt vợ

tôi phải cho tôi uống tinh trùng và trưa hôm sau phải báo cáo cho gã biết, 

và cả việc sếp Toàn đến địt vợ tôi cũng là do thằng Đức sắp đặt, vì vợ thằng Đức sếp Toàn chơi chán rồi, nên 

muốn ngồi lên chức trưởng phòng thì nó phải cho sếp Toàn địt vợ tôi, trong thâm tâm thằng Đức cũng không thích lắm, vì nó biết

sếp Toàn chim nhỏ, thích chơi lỗ đít, hiện nay lỗ đít của vợ nó là phải dành riêng cho sếp Toàn chơi, sếp Toàn cấm nó không được

chơi lỗ đít của con Liên vì sợ nó chơi xong sếp chơi không sướng nữa, cho nên thằng Đức chưa bao giờ được chơi lỗ đít, vì vây

nó đã có ý định chơi lỗ đít vợ tôi rồi, nhưng vì nó tính đến chức trưởng phòng, nó sợ nếu chơi lỗ đít vợ tôi rồi thì lấy gì để đổi cái ghế 

đó, nên nó phải cắn răng chịu đựng nhìn lỗ đít vợ tôi cứ hơ hớ trước mặt mà không dám địt. Nó định bụng sau khi có ghế trưởng 

phòng sẽ ăn mừng bằng cách địt lỗ đít vợ tôi. Vì vậy trưa nay nó dẫn vợ tôi ra khách sạn định làm chuyện đó, trưa nay gã vừa mới

địt *** vợ tôi xong định để nhí 2 địt lỗ đít đúng lúc đó tôi gọi điện nên vợ tôi cũng hơi lo lắng muốn về cơ quan sớm để tránh tôi phát 

hiện, vì vây nên chuyện địt lỗ đít gã hẹn mai đến nhà tôi địt lỗ đít vợ tôi ngay trên giường ngủ của tôi cho nó hoành tráng.

"Kế hoạch ngày mai của thằng Đức như thế nào?"

"Nó muốn em xích anh ở chân tủ trong phòng ngủ, để xem nó đút vào lỗ đít em"

"Vậy mà em cũng đồng ý à"

"Không, không.... em chưa bao giờ đồng ý cá em đã bảo nó là không thể làm chuyện điên rồ đấy được,.... nhưng nó bắt em cứ phải

chuẩn bị làm theo kế hoạch, nó còn bảo anh là thằng hèn nhất trong những thằng hèn mà nó biết, và theo như những trang web dậy

vợ cắm sừng chồng mà nó hay xem thì tất cả những thằng đàn ông đã phải uống tinh trùng của người tình của vợ thì nói chung

sau này sẽ chỉ thích nhìn vợ bị địt thôi, thậm chí nó sẽ tìm cách bắt anh phải mút chim nó trước khi nó địt vợ anh,.... nếu không anh 

sẽ bị khóa chim anh cả đời"

"Tởm lợn kinh khủng" nghe vợ tôi trần thuật về kế hoạch thằng Đức mà tôi rùng hết cả mình, mẹ kiếp thằng này mất trí rồi chắc nó

bị đầu độc bởi các trang web đen dậy cách biến người chồng thành nô lệ tình dục của vợ. Thảo nào các việc nó làm với vợ tôi tưởng

chỉ như là ý thích nhất thời nhưng xem ra được tính toán rất cụ thể, đầu tiên nó cố gắng làm nhục vợ tôi hết sức có thể để vợ tôi trở

thành nô lệ của nó, sau đó thông qua vợ tôi nó gián tiếp hạ nhục tôi, để tôi dần dần quen đi, mất dần sức kháng cự, ... rồi chắc thời 

điểm chín mùi là vào ngày mai, 

"Cụ thể là thế nào" tôi hỏi gần như quát, vợ tôi sợ quá, nhưng vẫn tuôn ra như một cái máy

"Sau khi em diện một bộ đồ khiêu dâm mới mà nó sẽ mua và mang đến nhà mình vào ngày mai, sau đó em sẽ lại tìm cách xích

chim anh vào chân tủ trong trạng thái trần truồng, rồi sau đó nó sẽ đàng hoàng bước vào phòng ngủ của anh chêu trọc nhục mạ anh

nó bảo là anh lúc đó sẽ cảm thấy nhục nhã lắm, rồi nó chụp ảnh anh trong trạng thái đó, và nó sẽ quay phim cảnh anh liếm ***, liếm

đít em,.... rồi nó sẽ bắt anh quỳ lậy nó trước ống kính,... nếu anh không làm theo nó sẽ siết cho hai hòn dái anh teo lại để không bao 

giờ anh làm đàn ông được nữa. rồi sau đó nó sẽ cởi quần áo em trước mặt anh bắt em bú liếm quý lậy nó như một cô nô lệ ngoan

ngoãn, bắt em phải nói cho anh biết là bây giờ em không còn là vợ anh nữa mà bây giờ em đã là một con phò của riêng nó, và mọi 

lời nói của nó em sẽ phải răm rắp tuân theo rồi nó sẽ tỏ uy quyền bằng cách địt em trước mặt anh, nó bảo lúc đó anh sẽ đau 

khổ nhục nhã lắm và nó sẽ rất hứng, rất bị kích thích khi nhìn anh

trong tình trạng đó, nhưng anh sẽ không làm gì được nó vì chim anh bị xích rồi, sau đó nó lại bắt anh phải nói, phải mời nó địt vợ anh,

và sau khi anh phải hết lời xin xỏ lậy lục, nó mới ban ơn cho anh bằng cách địt vợ anh ngay trước mặt anh trên giường cưới của anh"

"Thật ngoài sức tưởng tượng" tôi hét lên, tôi thực sự sốc, nếu tôi không hành động sớm thì không biết ngày mai tôi sẽ ra sao đây

"Có.... có .... cần .... kể tiếp nữa .... không ạ?" vợ tôi ngập ngừng khi nhìn thái độ của tôi.

"Tiếp đi, anh muốn biết đâu là giới hạn trí tưởng tượng của thằng điên ấy" tôi lấy lại bình tĩnh.

"Rồi sau khi nó địt em, xuất hết tinh dịch vào *** em, nó sẽ bắt em đi về chỗ anh, cho anh bú *** em để ăn hết chỗ đó, và nó bảo là 

anh sẽ ăn dễ dàng thôi, vì hôm trước anh đã ăn của nó rồi, tất cả cảnh đó dĩ nhiên là đều được thu vào camera của nó, rồi... rồi..."

"Rồi sao" thấy vợ tôi ngập ngừng, tôi liền quát

"Rồi em sẽ phải bắt anh bú ......cả lỗ đít của em nữa...... nếu anh không nghe, em sẽ lại phải kéo dây xích cho đến khi nào lưỡi anh

thọc sâu vào trong lỗ đít em, sau khi anh bú lỗ đít em ướt nhèm, nó sẽ hỏi anh là có muốn nó đút chim vào lỗ đít vợ anh không, tất

nhiên anh sẽ phải trả lời có, vì khi đó em đang siết chặt chiếc xích, sau khi anh trả lời là có, nó sẽ tiếp tục bắt anh van xin bắt anh 

kể lể rằng anh thích được nhìn người đàn ông có buồi to như của hắn đút vào lỗ đít vợ anh như thế nào, rằng anh sẽ hạnh phúc

biết bao khi được nhìn vợ anh rên siết vì sung sướng bởi những cái buồi to đó đang nong lỗ đít vợ to ra hết cỡ, để sau đó anh có

thể dễ dàng thọc lưỡi vào sâu hơn bên trong hậu môn vợ, để anh có thể cảm nhận được tất cả mùi vị ngọt ngào bên trong người

vợ, và đó coi như là một phần anh bù đắp cho vợ bởi anh không thể làm cho vợ sướng với con chim nhỏ bé của mình. Và lúc đó

gã Đức sẽ như một ông hoàng gã sẽ ban phát cho anh, một người chồng hèn mạt yếu hèn một đặc ân lớn nhất đời anh, đó là

đặc ân được tận mắt chứng kiến cái buồi to tướng của hắn nong ngoác lỗ đít vợ anh ra. trong khi ông hoàng Đức địt lỗ đít vợ anh

thì anh luôn phải tung hô ân sủng của ngài bằng các khẩu hiệu mà em sẽ dậy anh, nếu anh tung hô chậm hoặc không hào hứng

thì hạt dái anh sẽ lại bị căng ra bởi sợi xích trong tay em. và sau khi ông hoàng lên đến đỉnh, ông ta sẽ xuất hết vào trong lỗ đít vợ

anh, ngay lúc đó anh sẽ phải cám ơn ngài vì đã ban phát ân huệ, ngay lập tức lúc đó em sẽ chổng mông vào mặt anh rồi kéo xích

anh sẽ tự biết mình phải làm gì để không bị đau, và cho tới khi anh liếm sạch bú sạch những gì chẩy ra từ lỗ đít em thì ông hoàng

sẽ ban phát cho anh đặc ân cuối cùng, đó là đặc ân được bú và liếm sạch những gì dây rớt trên thân buồi của ngài, và tất nhiên

cảnh anh bú buồi ngài sẽ là cảnh hót nhất trong bộ phim của gã Đức."

"Thằng chó điên, mày nghĩ tao cũng điên à" tôi quát hỏi cứ như thằng Đức đang đứng đấy

"em.... à..... nó bảo.... à nó bắt em.... trong lúc đó sẽ phải vừa kéo xích vừa xoa dịu anh bằng lời đường mật, và luôn mồm nói yêu

anh,...sục chim cho anh sướng rồi mỗi khi anh làm theo một lệnh mới.....và phải bảo đảm xích luôn đủ căng để anh không dám

nghĩ tới việc cắn buồi nó... ." vợ tôi ấp úng thanh minh

"và chắc là sau đó anh sẽ phải ngoan ngoãn phục vụ sếp Đức bất cứ việc gì kể cả là liếm buồi gã trong lúc gã địt vợ anh. và dù sau

đó gã Đức có tháo xích cho anh thì anh vẫn sẽ ngoan ngoãn như một con cún con nếu như không muốn đoạn phim anh bú buồi

được đưa lên internet"

"thằng chó, làm sao mày lại có thể nghĩ ra một kế hoạch kinh tởm đến như vây" tôi hỏi với giọng tức tối điên cuồng.

"Nó học được ở trên internet,..... nó..... nó... cũng bắt em học thuộc các bước,..." rồi sau đó sợ tôi không tin vợ tôi đọc cho tôi tên 

trang web, tôi chẳng nhớ lắm chỉ nhớ có chữ ...cuckold.... gì đó.

Tóm lại thằng Đức này nó biết thái thật rồi, nếu tôi mà không tỉnh ngộ sớm có lẽ sẽ phải ôm hận ngàn thu. bất giác tôi chợt nghĩ

đến cảnh 2 hạt dái mình đau điếng và *** vợ với đầy tinh dịch ở bên trong cứ dí chặt vào mồm và cứ mỗi ngụm uống thì dái đỡ 

đau, chậm lại một tý dái lại đau điếng. 

"Nói dại,.... nếu .... nếu hôm nay tôi không đi tìm thằng thợ khóa, mà lại lần khất để đến mai chờ thằng Đức mang chìa đến thì có

lẽ dái tôi lại bị con vợ căng ra một lần nữa, .... nói chung nếu tôi đã bị xích như con chó ở chân tủ thì .... kế hoạch trên của thằng 

Đức chẳng có gì là khó thực hiện...... lúc đó đời tôi không biết sẽ ra sao đây khi mà nó nắm giữ trong tay cuốn băng có đoạn tôi 

vừa uống tinh dịch trong lỗ đít vợ vừa mút buồi một thằng đàn ông khác......." thật khủng khiếp tôi nghĩ thầm.

"Kế hoạch hại chồng tởm lợm như vậy mà cô cũng học thuộc được à" tôi nhìn vợ trừng trừng

Vợ tôi vừa quỳ vừa run rẩy, ánh mắt nhìn tôi đầy van lơn, ân hận, hối lỗi

"Em xin lỗi, em ... em là con vợ hư hỏng,.... em chỉ biết nghe theo nó.... em u mê, lú lẫn.... em có tội với anh,..... tội em đáng

muôn chết,....." vợ tôi vừa khóc vừa nấc lên từng hồi...

Lúc đầu nghe vợ kể tôi nghĩ là vợ sẽ nói thật 100% vì sợ, nhưng sau thấy vợ toàn đổ tội cho thằng Đức tôi bắt đầu sinh nghi, nhưng

bây giờ khi nhìn thái độ của vợ, nhất là ánh mắt van lơn hối lỗi, tôi lại cảm thấy có lẽ nàng nói thật.

"Có thật không, có ghi trong nhật ký không?" tôi lạnh lùng. Mắt vợ tôi bỗng sáng rực, như người chết đuối vớ phải cọc

"thật ạ, tất cả những cái em vừa kể đều thật,.... em cũng đã ghi rất nhiều trong nhật ký,.... anh có thể kiểm tra"

"Thôi được, tạm cho là như vậy." tôi ngừng một lát rồi tiếp

"Ngân,... cô biết tội chưa?"

"Em biết tội rồi,... tội em đáng chết,... em không dám xin anh tha thứ,.. chỉ xin....." vợ tôi được thể tuôn ra một tràng, tôi cắt ngang

"Không cần phải chết đâu, nhưng tội sống không tha được" tôi gằn giọng 

"anh sẽ chặt 1 bàn tay của em trước" vừa nói tôi vừa vung dao lên, tay kia tóm chặt bàn tay trái của vợ.

Phần 22 Kế hoạch trả thù

Vợ tôi ré lên rồi ngã lăn ra bất tỉnh nhân sự. Tôi nhếc mép cười nhạt

"Mới dọa một chút mà đã ngất, đúng là đàn bà,... chẳng bù cho lúc chửi chồng như hát hay..." tôi ngậm một ngụm nước phì vào

mặt vợ một lát sau nàng bắt đầu mở mắt vừa định thần nhìn thấy tôi đứng đó, nàng hốt hoảng bật ngay dậy ôm chặt lấy 2 chân tôi

gào thét

"Anh Bắccccccccccc,.....anh tha cho em..... em biết tội rồi,.... đừng... đừng..... em xin anh,..... anh cho em .... tha cho em... một 

lần này thôi... em sẽ làm mọi thứ để chuộc lỗi,..... em sẽ làm tất cả những gì anh muốn,..... em làm tấtttttt...... tha cho em... em

chừa rồi.... không bao giờ em dám thế nữa..... tha cho em.....hu hu hu......."

Vợ tôi ôm chặt chât tôi gào thét liên hồi trong vô vọng. Nhìn cô vợ yếu đuối, run rẩy, sợ hãi, hoảng loạn đang bò dưới đất ôm chặt

lấy chân mình tôi nghĩ thầm

"Tại sao 1 con đàn bà yếu đuối như vậy lại có gan ngoại tình nhỉ, lại có gan hành hạ, phản bội chồng,.... chắc có lẽ để sự việc xẩy

ra như ngày hôm nay phần lớn lỗi lầm là do tôi, nếu tôi cứng rắn ngay từ đầu, cương quyết không thỏa hiệp với chuyện xin lỗi thằng

sếp thì chắc cô ấy không có cơ hội để phản bội tôi."

"Ngân" tôi quát

"Dạ" vợ tôi ngước đôi mắt hoảng loạn lên nhìn tôi

"Tội của em chặt tay vẫn chưa đủ đâu" tôi lạnh lùng. nghe vậy nàng lại rú lên lậy tôi như tế sao

"Em lậy anh,... em xin anh....... anh tha cho em.... chỉ lần này nửa thôi,.... một lần này thôi, em lậy anh..... anh Bắc..... em sẽ một

lòng hầu hạ anh suốt đời,.... em xin anh....em sẽ làm mọi thứ để chuộc lỗi.... tha cho em... hu hu hu"

"Nhưng..... anh sẽ không chặt tay em đâu" tôi hạ bớt giọng. Nàng giật mình kinh hãi nhìn tôi miệng lắp bắp

"anh... anh..... sẽ làm... gì em?". Tôi cúi xuống bỏ dao xuống đất, lấy 2 tay ôm lấy mặt nàng rồi ôn tồn nói

"Anh sẽ không làm gì em,,,,, vì anh ... yêu em.." vợ tôi mở to mắt như không tin vào cái vừa nghe thấy

"Cũng đã có lúc anh muốn giết em, giết cẳ thằng Đức, lão Toàn, rồi anh sẽ tự tử theo,..." nước mắt nàng bắt đầu chẩy dàn rụa

"Nhưng anh không muốn làm thế nữa,... anh nghĩ về những ngày tháng tốt đẹp từ khi gặp em,... những điều đẹp đẽ em mang

đến,.... những mơ ước từ bé về nàng công chúa trong truyện cổ tích, và em là hiện thân các mơ ước của anh,.... anh nhớ về

những giây phút đã tự hữa với lòng,... sẽ làm cho nàng tiên của anh hạnh phúc,... sẽ đền đáp những điều tốt đẹp em mang

đến,... bằng cách kiếm thật nhiều tiền để hiện thức ước mơ của em,....anh sẽ làm tất cả để thực hiện nó, để em được hạnh phúc

để em không phải ân hận vì đã gửi gắm cuộc đời cho anh,..... anh có thể làm mọi thứ kể cả chết vì em......." tôi còn nói rất nhiều 

điều tốt đẹp nữa về nàng. nàng khóc càng ngày càng to, rồi ôm chặt lấy tôi

"cũng có lúc anh muốn chết,... anh muốn chết đi để thoát khỏi những đau khổ cùng cực mà em và những gã kia đang rầy xéo anh,....

anh muốn chết để giải phóng cho em,... để em tha hồ thỏa mãn dục vọng của em,.... để em có

thể tự xây dựng ước mơ dựa trên tiền bạc của bọn đàn ông khốn nạn,...... nhưng.... nhưng anh đã không làm thế, .... không phải

vì anh sợ chết,.... mà vì anh biết...... nếu anh chết đi, sẽ không còn ai lo lắng cho em..... lũ khốn nạn kia có thể cho em tiền nhưng

rồi chúng sẽ đối xử tệ bạc với em bởi vì chúng nó chiếm hữu em không phải vì tình yêu, chúng nó chỉ chiếm hữu em vì khuôn mặt 

mê hồn vì cơ thể bốc lửa của em, chúng nó chỉ chiếm em để thỏa mãn dục vọng, để bắt em làm đồ chơi tình dục cho chúng nó. rồi

đến khi chúng nó chán em, chúng nó sẽ đá em ra ngoài đường, ra ngoài xã hội ra nơi mà chỉ toàn những thằng ma cô đầu gấu,

những thằng chuyên kiếm tiền trên thân xác phụ nữ, ... khi đó ai sẽ cứu em đây, ... nếu không phải là anh..... nếu không phải là

người yêu em thực sự bởi các nét đẹp khác trong con người em......

Vì vậy anh đã không chết, anh muốn sống đến lúc này, muốn cho em nhìn thấy hậu quả của việc em đang làm, muốn đưa em ra

khỏi con đường em đang lạc lối, muốn tiếp tục giúp em hạnh phúc......."

Nàng òa khóc thảm thiết, nàng ôm chặt lấy tôi như chưa bao giờ được ôm, rôi với gương mặt đầy nước mắt nàng thổn thức

"Anh Bắc,..... bố mẹ... đã sinh ra em...... anh cho em cuộc sống". rồi nàng cứ ôm chặt lấy tôi thút thít khóc.

(thực tình thì tôi cũng không phải là người cao thượng như những gì tôi vừa nói, nhưng theo tính toán của tôi thì để có thể trả thù

bọn sếp, tôi cần nàng giúp đỡ bởi nàng là một mắt xích quan trọng trong kế hoạch trả thù, nàng là vũ khí hủy diệt mà không gã 

nào có thể đề phòng được. 

Chính vì vậy tôi mới nghĩ ra chiêu dọa cho nàng sợ gần chết, sau đó mình sẽ dùng lời đường mật thổi vào tai nàng, khi đó

tôi sẽ giống như một hiệp sĩ bước ra cứu rỗi nàng để rồi nàng sẽ toàn tâm toàn ý nghe theo tôi, thực hiện kế hoạch của tôi, cái này

gọi là chiêu "Anh hùng cứu mỹ nhân". Ban đầu tôi cũng nghĩ làm thế này thì nhan hiểm quá, không giống với phong cách của tôi

nhưng sau tôi nghĩ lại, bọn nó có từ thủ đoạn nào với tôi đâu, đến cả việc bắt tôi bú buồi chúng nó còn định làm. "Đi với bụt mặc

áo cà sa, đi với ma ta phải mặc áo giấy". nhìn thái độ nàng tôi hiểu là màn kịch của mình đã thành công, nàng đã thực sự tin vào

điều đó, nàng đúng là nhẹ dạ thật, tôi cười thầm)

"Nhưng ahh biết thực chất em rất ....dâm..." nghe tôi nói vậy nàng ngẩng mặt lên nhìn tôi ngơ ngác, tôi tiếp

"Cho nên nếu anh chỉ yêu thương em theo cách thông thường thôi, sau này em sẽ lại 'ngựa quen đường cũ',..."

"Không bao giờ,.... anh đã cho em sống thêm một lần rồi, suốt cuộc đời này em sẽ chỉ một lòng một dạ với anh thôi" vợ tôi liền

thề thốt

"Anh hiểu, nhưng anh không muốn em phải cố chịu đựng sự thiếu thốn về dục vọng,.... vì vậy anh sẽ.... phải giúp em,....

hiện nay em đã quen làm nô lệ tình dục cho thằng Đức rồi, nếu rời nó ra em sẽ bị hẫng hụt vị không có ai hành hạ em, 

làm nhục em, kích thích em bằng nhục dục,... rồi em sẽ lại thấy chán nản như trước đây"

"Anh Bắc, em.. em đã thật sự hối lỗi rồi, em ...sẽ cam tâm hầu hạ anh suốt đời,....em sẽ làm nô lệ của anh, để bù đắp lỗi lầm,.."

"Đúng vậy, anh nghĩ là khi em có 1 người chồng đích thực kiêm một ông chủ đích thực, em sẽ được thỏa mãn nhu cầu nhục 

dục của em mà không cần phải có thằng đàn ông khác nữa.... vậy từ nay anh sẽ làm ông chủ của em, anh sẽ cho em nếm

đầy đủ mùi của sự nhục nhã, của dục vọng thấp hèn, anh sẽ trừng phạt em bằng cuộc sống nô lệ tình dục, để em có cơ hội

chuộc lại các lỗi lầm đã làm,...."

"Vâng,.... em sẽ là một cô nô lệ ngoan ngoãn của anh, ....à... của ông chủ Bắc,... chỉ của mình ông chủ thôi..... ông chủ hãy trừng

phạt em.... hãy cho em nếm mùi đau khổ mà ông đã phải chịu đựng,.... hãy cho em được sửa chữa lỗi lầm,...." Tôi hơi giật 

mình, không ngờ vợ tôi lại thốt ra được những lời như vậy với giọng vui mừng và hớn hở đến vậy. không lẽ màn kịch vừa rồi

tôi diễn lại có tác dụng mạnh vậy sao, không nhẽ nàng đã hối hận và ăn năn nhanh vậy sao. Hay là do bản tính nàng thực sự

thích cảm giác nhục dục(có phải thằng Đức nó đã biến nàng từ một người phụ nữ kiêu hãnh về vẻ đẹp và thân hình của mình

trở thành một con đàn bà hư hỏng vô liêm sỉ, chỉ biết tôn thờ tình dục bẩn thỉu không?) tóm lại tôi cũng không thể biết được

nữa tôi cũng không có cách nào trả lời, nhưng không sao, không quan trọng, cái quan trọng là giờ đây nàng đã sẵn sàng

tuân lệnh tôi, sẵn sàng làm nô lệ của tôi, .... đó là điểm quan trọng cần đạt được trong kế hoạch của tôi đặt ra.

"Ngân,... em là con điếm của ai?" tôi bắt đầu test thử

"Dạ em là con điếm của anh, ....của chồng em,..... của ông chủ Bắc"

"Nhiệm vụ của em là gì?"

"Là phục vụ tất cả nhu cầu của ông chủ, làm vui lòng ông chủ ạ".

"Mỗi khi ông chủ ra lệnh thì sao?"

"Thì em sẽ phải thực hiện ngay lập tức mà không được hỏi gì". Tôi giật mình sao vợ tôi đối đáp trôi chẩy thế, chẳng nhẽ thằng

Đức đã dậy dỗ nàng tốt vậy sao, chắc có lẽ mỗi lần địt vợ tôi nó đều hỏi lung tung như vậy.

"Em có biết em làm ông chủ đau khổ thế nào không?"

"Có ạ, em mong ông chủ hãy trừng phạt em để em được giải thoát"

"Cởi quần áo ra" tôi chưa nói dứt lời thì vợ tôi đã nhanh thoăn thoắt trút bỏ toàn bộ xiêm y, đứng đó trần như nhộng trước mặt tôi,

dục tính trong người tôi ngay lập tức trào lên, chưa bao giờ tôi có cảm giác kích thích thế này, chưa bao giờ với tôi cô ấy tỏ ra

ngoan ngoãn như vậy. Tôi ngồi xuống giường bắt vợ nằm úp lên đùi tôi

"Hôm nay ông chủ sẽ trừng phạt em"

"Vâng, trừng phạt em đi ông chủ" và không chần chừ gì cả tôi vung tay phát cực mạnh vào đít nàng, bao nhiêu tức tối, nhục nhã tôi

trút hết vào cú phát. "Đét...." một vết bàn tay đỏ lừ lằn trên mông nàng

"Á....." nàng đau quá lặng người đi một lúc rồi ".... đúng rồi,... em đáng tội lắm... em đáng bị đánh như thế này lâu rồi,.... trừng

phạt em nữa đi"

"Đét" tôi lại phát một cái như trời giáng

"Á.... vâng... em là một con vợ lăng loàn,..... em có lỗi với ông chủ,......em không xứng đáng với lòng tốt của ông chủ.....hu hu hu" 

nàng bắt đầu khóc vì đau, nhưng cứ sau mỗi cái phát của tôi nàng lại hăng hái nhận lỗi, được khoảng 5, 6 cái phát nàng lúc

này đã khóc to, quằn quại vì đau nhưng vẫn luôn miệng xin được trừng phạt thêm. Tôi bắt đầu cảm thấy mất hứng đánh nàng, 

bao nhiêu căm hờn tủi nhục của mấy tuần qua tôi tưởng sẽ được dịp trút không thương tiếc lên nàng. vậy mà giờ đây nhìn nàng

quằn quại rên rỉ trong đau đớn, nhưng không hề xin tha, mà ngược lại chỉ xin được trừng phạt thêm, nó làm tôi trở nên mềm

yếu bao nhiêu căm hờn bỗng chạy đâu hết, thay vào đó là cảm giác của lòng trắc ẩn. Tôi nhìn nàng, nàng đang quằn quại rên 

ri trong đau đớn, 2 mông nàng đỏ lừ vì các cú đánh của tôi, nhưng thân thể nàng vẫn toát lên vẻ sexy, cặp vú nàng bị ép bẹt 

phình ra dới nách nàng càng làm tăng vẻ gợi dục từ cơ thể tuyệt mỹ của nàng, không hiểu sao mỗi lần nàng ở trong tư thế

eva là tôi lại không thể kìm lòng, kể cả lúc này đây, lúc mà tôi đã chờ đợi bao lâu để trút hận, vậy mà tôi vẫn đê mê thèm khát

cơ thể nàng, nàng là vậy nàng luôn luôn là miếng mồi ngon khợi dậy nhục cảm của đàn ông, nàng luôn là nguồn cơn của những

trò nhục dục quái đản. 

"Con điếm, ... ông muốn xem mày làm cho thằng Đức sướng như thế nào?" vừa nói tôi vừa nằm ra giường

"Vâng thưa ông chủ" 

Tôi nằm đó nhìn thân thể dâm dật của vợ tôi uốn éo trước mặt, cộng với các thao tác kích dục điêu luyện của nàng trên các bộ phận

trên người tôi và tôi bắt đầu lại cảm thấy giận dữ, thấy ghen tị

"Không ngờ thằng Đức chó chết đấy nó sướng thật, đã bao nhiêu hôm nó được tận hưởng cái cảm giác mê ly như thế này, trong 

khi hàng đêm vợ tôi dằn vặt, làm khổ tôi bao nhiêu, thì buổi trưa nàng lại dâng hiến, phục vụ nó tuyệt vời bấy nhiêu"

Nghĩ đến đây tôi bắt đầu lại nổi hứng trả thù

'"Con điếm, hôm nay ông sẽ địt lỗ đít mày, cái lỗ mà ông đã từng xin xỏ mày hàng tháng trời mày không cho, vậy mà lão Toàn chỉ

nói một câu mày đã để cho lão địt thoải mái"

"em biết tội rồi ông chủ, em đã đối xử tệ bạc với ông, ... hãy trừng phạt em đi"

rồi nàng bò lên giường chổng đít về phía tôi chờ đợi, chẳng có gì cản trở tôi lúc này nữa, cái lỗ mà tôi đã thèm khát bao lâu nay đã

sẵn sàng đón nhận chim tôi, tôi đứng dưới đất, kéo mông nàng ra mép giường rồi nhổ một bãi nước bọt vào đít nàng, tôi lấy một

ngón tay thọc thọc nhồi bãi nước bọt vào sâu trong lỗ đít rồi tôi bắt đầu ấn chim vào, cảm giác rít chặt bó lấy đầu chim làm tôi thấy 

hơi đau và không thể đút thêm được, cùng lúc đấy nàng cũng rên lên vì đau, nhưng thay vì cầu xin rút ra như nàng đã làm với lão

Toàn, thì nàng lại hét lên trong tiếng nức nở

"Chim ông chủ to quá,.... nó làm em đau quá...... trừng phạt em đi....hu hu hu" tôi rút chim ra bảo nàng quay lại mút cho chim tôi ướt 

thêm trong lúc đó tôi nhìn lên bàn phấn của nàng thấy lọ gel 'Durex Play Massage' dùng để xoa bóp, tôi vớ lấy và thoa vào lỗ đít

nàng, sau đó tôi lại đút vào đít nàng, lần này thì cảm giác đã trơn hơn, tuy nhiên lỗ đít nàng vẫn mút chặt lấy chim tôi nên tôi cũng

không cho vào sâu được, trong lúc đó thì nàng rên rỉ vì đau, kệ xác cái tôi thèm muốn suốt 1 năm qua, bây giờ tôi mới được

làm, và nàng xứng đáng phải chịu đau như vậy vì lỗi lầm đã gây ra. tôi bắt đầu nhịp nhanh hơn một chút tận hưởng cái cảm giác 

rất mới lạ, cái cảm giác kích thích khi nghe nàng hét "chim ông chủ to quá", cái cảm giác khít chặt của lỗ đít, cảm giác nàng phải 

oằn người vì đau mỗi khi tôi thọc vào, tôi cứ làm từ từ tận hưởng cảm giác sung sướng của từng cú thọc, và cố gắng thọc sâu

hơn khi có thể, dần dần cảm giác trả thù bỗng biến mất thay vào đó là cảm giác sung sướng đến tuyệt vời, cảm giác là một người

đàn ông mạnh mẽ, chứ không phải là gã chồng vô dụng như nàng đã từng nói với gã Đức, và rồi tôi bắt đầu cảm thấy sắp lên đến

đỉnh, đúng lúc này thật ngạc nhiên và bất ngờ, nàng bắt đầu nhịp lại với các cú thọc của tôi, nàng không rên rỉ vì đau đớn nữa, nàng

bắt đầu rên với tiếng rên khoái lạc, nàng bắt đầu ưỡn người vì sướng

"ôi ông chủ, .... em... em ...sướng ... quá" 

Nghe tiếng nàng rên tôi không thể tự chủ được nữa tôi thọc liên hồi rồi xuất đầy lỗ đít nàng, trong khi đó nàng vẫn cong người nhịp

lại các cú thọc của tôi một cách điên cuồng, và rồi nàng hét lên trong sung sướng

"eeeeem ... sướngggggggg quá,.... emmmmm ra rồi". rồi nàng gục xuống giường, Tôi rút chim ra nhìn tinh dịch chẩy tràn ra từ trong 

lỗ đít của nàng một cảm giác sung sướng đến tuyệt vời, cảm giác chưa bao giờ tôi có được theo đúng nghĩa, cảm giác của người

chiến thắng. tôi nhắm mắt ngửa cổ lên trời tận hưởng, và lúc đó mội đôi môi mềm mại nóng hổi ngậm lấy chim tôi, mơn trớn và mút

sạch những thứ dính trên đó.

"cám ơn ông chủ,.... ông đúng là người đàn ông đích thực". vơ tôi vừa mút chim vừa ngửa mặt lên nhìn tôi âu yếm.

Sau đó tôi leo lên giường nằm ngửa tận hưởng khoái lạc, nàng bò bên cạnh gối đầu lên đùi tôi vuốt ve nghịch ngợm chim và dái tôi

cứ như vậy tôi thiếp đi trong giấc ngủ ngọt ngào sung sướng, .... tỉnh dậy vì thấy nhột nhạt ở chim, tôi thấy nàng vẫn trong tư thế lúc

nãy, vẫn vuốt ve mơn trớn chim tôi, tôi bây giờ mới chợt hiểu, thì ra nàng đã nhập vai 1 nô lệ thực sự rồi, tôi chưa cho nàng thôi, thì

nàng không dám thôi, nàng vẫn phải nằm đó mơn trớn cho tôi ngay cả khi tôi đã ngủ. Một cảm giác hân hoan tràn lên trong lòng

tôi, ... nàng thực sự là nô lệ của tôi rồi.

Thế rồi tôi kéo nàng lên nằm cùng, nàng hỏi, tôi có sướng không, nàng đã xứng đáng với nhiệm vụ thỏa mãn ông chủ chưa, tôi cười

và xác nhận, nàng làm rất tốt, ... chúng tôi ôm nhau ngủ thêm một lúc. 

Tỉnh dậy tôi bắt đầu nói cho nàng kế hoạch trả thù của tôi, nàng vâng vâng dạ dạ theo tất cả những gì tôi nói kể cả những cái tôi cho

là khá ký quặc, sợ nàng không hiểu tôi hỏi lại các bước, thì nàng trả lời rất rành rọt. Vợ tôi thông minh thật nhất là các vấn đề liên

quan đến tình dục. nàng hiểu hết cái tôi nói, nàng không hỏi lại chẳng qua là vì nàng hiểu rất rõ nàng là ai, nàng chỉ là một con điếm

của tôi, nhiệm vụ của nàng là thực hiện tất cả những gì tôi nói, chứ không phải là hỏi han gì cả.

Phần 23 Sự trả thù ngọt ngào

Khoảng 6h chiều lão Toàn gọi điện cho tôi bảo là bận nên tối nay không đến dự sinh nhật tôi được, tôi quay sang bảo vơ, 

"em giải quyết đi".

"Vâng ạ" rồi vợ tôi nhấc máy gọi cho lão Toàn

"Sếp à,.... tối nay sếp có đến vui với vợ chồng em không?......vâng em đang ngồi một mình,..... sếp dến đi em muốn nhờ chút việc...

..hí hí.... vâng.... có đi có lại mà..... hí hí..... vâng nhưng.... sếp làm khẽ thôi nhé...... em vẫn còn đau đây này....." nhìn điệu cười khúc

khích, giọng nói đong đưa của vợ làm tôi nhớ đến những lần trước. nhưng lần này khác rồi, tôi không còn cảm thấy ghen tị hay 

bực mình, trái lại tôi thấy rất khoái trá, nàng mà đã đong đưa, mời mọc thì đố thằng nào thoát được.

"Xong rồi, 9h lão sẽ đến" nàng quay sang bảo tôi

"Tốt" tôi vừa nói vừa vỗ mông nàng một cái

"Để em làm bữa tối cho ông chủ nhé" nàng thỏ thẻ.

"OK". trong khi nàng làm cơm tối tôi đi tắm và chuẩn bị đồ nghề để tý nữa 9h sẽ hành động. sau khi ăn cơm xong nàng đi tắm và

diện bộ đầm sexy mới mua hôm trước, nhìn nàng thật gợi dục trong bộ đầm bó ngắn hở đến 2 phần 3 ngực. tôi cảm thấy rất khoái 

trá với ý nghĩ, tý nữa người đàn bà gợi cảm này sẽ biến 1 lão già dê thành 1 con chó ngoan.

Khoảng 9h tiếng chuông cửa vang lên, tôi chạy vội lên gác nấp vào trong phòng để hé cửa để có thể nhìn xuống dưới nhà.

Vợ tôi ra mở cửa và lão toàn bước vào, vừa vào gã đã hỏi tôi đâu rồi, vợ tôi nói là nàng đã xích tôi trên gác, lão cười khà khà rồi ngay

lập tức vồ lấy vợ tôi như con thú, vục mặt vào ngực nàng

"Từ từ đã sếp..." tiếng nàng cợt nhả

"Nhờ vả việc gì... cứ nói...." vừa nói gã vừa hít lấy hít để.

"em chẳng có gì nhờ vả cả,... em chỉ .....nhớ ....sếp ....thôi" vợ tôi lả lơi. lão Toàn mừng hú rú lên tụt váy ở ngực vợ tôi xuống, trong khi

lão mải mê bú vú nàng, thì nàng đã cởi hết xong áo của lão, rồi nàng ngồi xuống cởi nốt quần lão ra, cái chim nhỏ bé của lão lúc này

đã cương cứng nàng bú chim gã mấy cái rồi nói

"sếp quay lại để em liếm đít cho" 

"Em là cô vợ lẳng lơ nhất ở công ty đấy hô hô" lão cười khùng khục rồi lão bò lên ghế. trong khi lão tận hưởng cảm giác được vuốt ve

mơn trớn ở lỗ đít thì kịch bản của tôi trước đây lặp lại, nàng nhanh chóng lôi chiếc ổ khóa và chiếc xích ở dưới gầm ghế ra móc vào

chim lão(mặc dù ổ khóa có hơi rộng so với gốc chim lão, nhưng vì vướng 2 hạt dái ở trên nên có tài thánh lão cúng không thể thoát

được khỏi chiếc khóa này) , lão giật mình quay lại thì đã muộn, sợi xích đã lòng thòng ở chim lão, ngay lập tức lão phải ngồi phịch 

xuống vì đau

"Con đĩ mày làm cái gì thế hả" lão quát vợ tôi,

"Bốp" vợ tôi thẳng thừng giáng cho lão một cái tát "im ngay lão già mắc dịch". bị tát lão ta định chồm dậy nhưng ngay lập tức khựng 

lại vì vơ tôi cầm xích dật một cái. lão rên như bò ôm chim ngồi phịch xuống.

Tôi ngay lập tức vác dao xông xuống hét "Gian phu dâm phụ đây rồi"

Thấy tôi xông xuống vợ tôi quỳ xuống nói

"Anh ơi tha cho em, tất cả do nó, hôm qua nó cưỡng hiêp em,anh tha cho em"

"Thằng dê già " tôi hét lên "vợ nhân viên mà mày cũng xơi à, để tao cắt chim mày đi". Tôi vung dao lên, lão Toàn ú ớ mặt tái mét, đúng

theo kịch bản vợ tôi ôm lấy tôi vừa khóc lóc vừa can ngăn

"ối anh ơi,... đừng,.... Án mạng đấy anh ơi..... " vợ tôi càng can ngăn tôi càng điên cuồng

"án mạng à, ... vậy tao chỉ thiến lấy 2 hạt dái mày thôi xem có chết được không?...." cuối cùng thì lão Toàn cũng mở mồm lắp bắp xin tha

lậy tôi như tế sao. Sau khi biết lão đã sợ mất mật, không còn một chút kháng cự nào, tôi bắt đầu giả vờ hơi bình tĩnh lại và ra tối hậu thư

cho lão

"Thằng dê già kia, bây giờ tao cho mày cơ hội cuối cùng, nếu trong 10 phút nữa vơ mày không đến đây chuộc lỗi cho mày thì tao sẽ cho

mày về, nhưng để lại 2 hòn dái" lão Toàn mừng như chết đuối vớ phải cọc, xin tôi cho hưởng phướng án 2. thế là lão gọi điện bảo vợ 

đến nhà tôi ngay. sau đó vợ tôi cầm xích lôi lão lên phòng ngủ xích lão vào chân giường vẫn trong trạng thái trần truồng. 

Vợ lão đến tôi dẫn lên tầng

vừa nhìn thấy lão chị Hồng hốt hoảng hỏi có chuyện gì, tôi gằn giọng nói cho chị Hồng biết tại sao chồng chị lại bị xích như một con chó

như vậy. ban đầu chị Hồng có vẻ không tin và dọa báo công an vì lúc đó lão ta chỉ bưng mặt nấc, sau đó tôi bật máy tính cho chi ta xem 

cảnh thú vật của lão khi địt lỗ đít vợ tôi. rồi tôi bảo chị ta

"Chồng chị làm nhục tôi, bây giờ tôi sẽ cắt dái lão coi như bồi thường nhân phẩm,... nhưng nếu chị muốn cứu lão thì có thể sẽ có cách

khác" ban đầu vợ lão có vẻ bị sốc vì bây giờ chị ta mới biết chồng ngoại tình, nên cũng nói sẵng, kệ cho tôi xử lý lão nhưng sau đó lão 

ta van vỉ xin xỏ vợ nên chị ta quay sang hỏi tôi muốn cứu lão phải làm gì

"Lão già dê, muốn gì thì bảo vợ nhanh lên" tôi quát lão. Chị Hồng sau khi nghe gã nói đến chuyện để cho tôi địt để cứu hắn, giận tím

mặt chửi lão là đồ khốn nạn, bảo lão hãy tự chịu cho lỗi do lão gây ra rồi bỏ về, ngay khi chị vừa ra đến cửa tôi rút dao xoẹt một cái và 

gầm lên với lão

"Số mày thế là tận rồi con ạ,... bây giờ mày muốn ông cắt hạt bên nào trước?" lão Toàn mặt tái dại hét ầm lên trong vô vọng

"Hồng ơi, cứu anh,.... " rồi gã hét lên một loạt chuyện gã đã giúp đỡ gia đình chị Hồng trong quá khứ, nào là giúp bố chị khi ốm nặng rồi,

em chị,... rồi vì con,....một loạt chuyện thương tâm nữa. (Tôi đứng đó cũng khá lo lắng, theo kế hoạch tôi muốn vợ lão phải cam tâm tự 

nộp mạng cho tôi để cứu hắn nhưng nếu như thế này thì chắc là chị ta sẽ không chịu, và nếu vậy tôi sẽ phải dùng đến phương án sau, 

nếu chị ta đi xuống hết cầu thang có lẽ tôi sẽ phải chạy theo ......cưỡng hiếp), nhưng đúng lúc tôi lo lắng nhất thì cũng là lúc chị ta quay 

lại. Chị nhìn hắn như nhìn kẻ thù một lúc lâu rồi nói

"Được..... nếu ông muốn vợ ông làm.... điếmmmm..... thì tôi sẽ cho ông toại nguyện....." rồi quay sang tôi chị hỏi "ở.... đây ....à" tôi mở cờ

trong bụng nói

"em chỉ vì danh dự đàn ông thôi, nếu không làm thế này thì em sao có thể ngẳng mặt lên được nữa"

"Chú không cần phải nhiều lời muốn gì cứ làm đi" trên gương mặt của chị hiện lên vẻ ghê tởm và bất cần đến cùng cực. tôi quay sang 

lão Toàn

"Lão dê già, mở to mắt ra mà xem cái mày làm với vợ tao, bây giờ tao sẽ làm lại với vợ mày", vừa nói tôi vừa ấn nút play chạy lại đoạn lão

địt vợ tôi.

Thế rồi tôi bắt trước những gì hiện ra trên màn hình cũng hôn hít cũng bóp mông chị Hồng như vậy trong khi đó chị Hồng mắt mở trừng

trừng nhìn thẳng vào màn hình.

"Bốpppp" một cái tát thẳng vào mặt chị Hồng(dĩ nhiên tôi làm giống đoạn lão tát vợ tôi)

"Con điếm" tôi vừa tát vừa quát, vợ lão có vẻ hơi giật mình nhưng sau đó thái độ của chị làm tôi ngạc nhiên đến không ngờ

"Vâng, .... chị là,...em là con điếm..... để ...thằng chồng em ...vui....." chị gằn dọng. tuyệt vời, trên cả mong đợi tôi sướng quá hét

"Tốt, con điếm,... cởi áo ra để anh xem ngắm cơ thể của em" chẳng có một chút ngập ngừng nào, chị Hồng từ từ cởi bỏ xiêm y, trong khi

cởi chỉ không quên quay về phía lão

"Đây là cái anh muốn đúng không?..." không thể tả được niềm sung sướng của tôi khi nhìn vẻ mặt thiểu não hỗi lỗi của lão, tôi cảm thấy

kích thích vô cùng ngay lập tức chim tôi cứng đơ.

(Bây giờ tôi mới định thần nhìn kỹ cơ thể của chị, ở tuổi xấp xỉ 40 nhưng cơ thể chị trông vẫn rất ngon lành, gương mặt chị mặt dù lúc này

lạnh tanh không biểu lộ một chút cảm xúc nào nhưng vẫn có những nét rất xinh đẹp, cuốn hút. Tôi bỗng chợt nhớ, trước đây thấy anh em

trong công ty có kháo nhau là vợ sếp toàn cũng đã từng dự thi hoa hậu báo Tiền Phong năm 1988, cùng thời với hoa hậu Bùi Bích Phương, 

thảo nào nhìn chị ở tuổi này mà vẫn rất ngọt canh)

Tôi bắt đầu hôn hít, bú mớm cặp vú của chị(cặp vú chị khá đẹp nhưng tất nhiên so với vợ tôi thì không thấm vào đâu) trong khi đó 1 tay tôi 

xoa *** chị liên tục và khi lão Toàn bắt vợ tôi chổng mông cho lão địt ở trên màn hình thì tôi cũng bắt chị chổng mông cho tôi địt, ở tư thế

này tay chị chống lên giường mặt chị quay về phía gã và cách không xa lắm. tôi cong người 2 tay bóp vú chị trong khi cố thúc chim vào *** 

chị. tôi thúc mãi không vào được liền lấy tay phát vào mông chị quát

"Con điếm, đút buồi ông vào ngay"

"Vâng,..." chị vừa đưa tay ra sau cầm chim tôi đút vào vừa nhìn thẳng vào mặt lão "...thế ....đúng chưa ạ?" chẳng biết hỏi tôi hay hỏi lão nữa.

Khi đầu khấc chim tôi cắm vào *** chị, tôi cảm thấy hơi đau bởi *** chị rất khít thêm nữa là rất khô, chưa có nước nhờn. tôi liền rút chim ra

quát

"Sao *** khô không khốc thế, quay lại cho chồng em liếm đi". Chị thực hiện mệnh lệnh của tôi mà không chút ngập ngừng. Lão Toàn định

không liếm, nhưng ngay lúc đó vợ tôi đã có mặt nàng dật dây xích điều khiển lão thực hiện mệnh lệnh của tôi. Trong khi chị chổng mông

cho lão liếm ***, nhìn điệu bộ của lão, tôi biết lão chưa liếm *** bao giờ, tôi hỏi

"Nó chưa bao giờ liếm *** em à"

"Vâng"

"Thế nó có bắt em bú buồi cho nó không?"

"Có,.... nhưng em.... không làm"

"Tốt, vậy bây giờ bú buồi anh cho nó xem". Chị Hồng ngập ngừng, nhưng rồi cũng cầm chim tôi đưa lên mồm, thấy chị có vẻ ngập ngừng 

tôi quát

"Mút đi con điếm" vừa quát tôi vừa thò tay bóp vú chị. Biết không thể trì hoãn được chị bắt đầu ngậm hờ hờ chim tôi,

"Mút như mút kem ý" tôi bóp vú chị mạnh hơn. thế rồi chị cũng mút và cũng cố gắng thụt chim tôi ra vào trong miệng, tuy nhiên làm khá

lóng ngóng, không cảm giác sướng lắm, nhưng tôi vân cảm thấy rất kích thích, không ngờ tôi không được phá trinh bất cứ lỗ nào trên người

vợ, nhưng lại được phá trinh mồm vợ lão Toàn và nhất là trong khi vợ lão mút chim tôi, thì lão đang phải cố gắng làm ướt lỗ *** chị bằng lưỡi

để chuẩn bị cho tôi địt chị. Cảm giác sắp được địt một cái *** thứ 2 trong đời khiến tôi sướng âm ỉ. Được một lúc tôi bắt chị quay mặt lại 

theo tư thế lúc này và thúc chim vào *** chị. *** chị đã trơn hơn lần trước nhưng tôi cảm thấy nó vẫn rất chặt và ôm khít lấy chim tôi, đúng là tôi 

chưa bao giờ có cảm giác này vì *** vợ tôi rộng hơn nhiều, Tôi bắt đầu nhịp và cảm thấy từng tiếng thở mạnh của chị mỗi khi tôi thúc chim 

vào, có vẻ chị đang cố gắng chịu đựng, chắc tôi làm chị đau bởi dù sao thì so với chim lão Toàn chim tôi cũng to hơn và dài hơn, không quan

trọng, việc của tôi không phải là làm cho chị sướng, mà việc của tôi là địt cho sướng, nên tôi cứ thế thúc nhanh dần, nhanh dần, được một

lúc chắc chị chịu không nổi, bỗng chị mở mắt nhin lão Toàn hét

"đồ chó,... đây là cái anh giúp vợ à,... tại sao tôi phải chịu đựng tất cả những việc này vì lỗi của anh" . chị còn chửi gã vài câu nữa trước khi 

bắt đầu rên lên vì sướng vừa rên ri chị vừa quay lại

"Anh Bắc ,... mạnh nữa lên,..... làm em đau đi,.... biến em thành con điếm của anh đi,....làm...địtttt vợ của chồng em đi,... địt vợ của sếp anh đi"

Nghe chị rên rỉ như vậy tôi sướng như điên và phập chim liên hồi trong *** chị, một tiếng thở dài sườn sượt thoát ra từ cổ họng chị, rồi người

chị run rẩy giật từng cơn, tôi biết chị đang xuất tinh, và cảm giác oai hùng dâng ngập trong lòng tôi(hóa ra tôi có đầy đủ sức mạnh của đàn ông

vợ lão Toàn, ngay cả trong khi bị tôi hãm hiếp, vẫn lên đỉnh vì con chim của tôi) người tôi bắt đầu dần dật và tôi phóng tinh vào đấy trong *** chị

tôi rút chim ra, chị quỵ ngay xuống giường thở hổn hển

"Anh Toàn,... suốt 20 năm làm vợ anh, ... chưa bao giờ em được sướng như thế này" chị vừa nói vừa nức nở khóc.

"Con điếm, quay *** lại cho chồng em liếm" tôi lạnh lùng ra lệnh. mặc dù tỏ ra rất mệt, chị vẫn thực hiện chính xác mệnh lệnh của tôi và lão 

Toàn cũng thực hiện ngay vì vợ tôi lại xiết chiếc xích. Nhìn lão uống tinh trùng của tôi chẩy ra từ *** vợ lão, mà tôi cảm thấy hả hê biết chừng

nào, bao nhiêu nhục nhã trong đêm hôm qua khi phải uống tinh trùng lão giờ đây như tan biến, chỉ còn lại cảm giác chiến thắng lâng lâng

trong lòng. Vừa xem lão uống tinh trùng vừa nghe chị Hồng rỉa rói lão về việc đây có phải là cái lão thèm khát khi trốn vợ trốn con đi ngoại 

tình, khiến tôi bị kích thích cao độ và chỉ một lúc sau tôi lại cương lên. Trên màn hình lại hiện ra cảnh lão Toàn hỏi vợ tôi xem đã có ai địt lỗ

đít nàng chưa. tôi cũng ngay lập tức hỏi chỉ

"Hồng, .... đã ai đút buồi vào lỗ đít em chưa?" Chị lắc đầu trong lo lắng, rồi nỗi sợ hại của chị lớn hơn khi nhìn cảnh chồng chị thọc tay vào

lỗ đít vợ tôi, rồi cảnh vợ tôi van xin nhưng không có tác dụng, lão vẫn cố tình đút ngón tay vào xâu hơn,

"Thật bệnh hoạn" chị quay về phía gã quát "tôi không ngờ anh lại biến thái đến vậy". rồi run rẩy, chị quỳ xuống trước mặt tôi van xin

"Bắc ơi, .... hôm nay chị mệt quá rồi,.... chị không chịu đựng được thêm nữa đâu... chị xin lỗi cả 2 vợ chồng em vì cái mà lão chồng chị đã

làm,.... em tha cho chị hôm nay, ..... hôm khác khi nào sẵn sàng chị sẽ trả,....."

"Nếu hôm nay chị không trả ngay, thì chị phải trả trong nhiều hôm khác đấy,... tính cả lãi mà..." tôi cười hô hố.

"Vâng chỉ cần em tha cho chị hôm nay, sau này chị sẽ trả đầy đủ, .... chị mệt mỏi quá rồi".

"Thôi được, chị nhó là phải trả đủ cả gốc lẫn lãi đấy" 

"Nào lão già dê, lại đây bú buồi của người vừa địt vợ mày đi". vợ tôi cầm xích hướng dẫn lão bò dến chỗ tôi và bắt lão mút buồi tôi, sau khi

lão mút sạch tôi lại ra lệnh cho lão phải liếm đít chị Hồng. Sau đó tôi bắt đầu chửi mắng dậy dỗ lão. tôi hỏi lão về việc tại sao lại bổ nhiêm

thằng Đức là phó phòng và lão đã phải chính mồm khai ra là vì thằng Đức cho lão địt con Liên, chị lại trừng mắt nhìn lão nhưng không nói

thêm lời nào. rồi tôi lại hỏi lão thế còn chức trưởng phòng? lão lấm lét nhìn vợ tôi không dám nói. Tôi sau đó bảo lão, lão đã làm sai quá

nhiều, đã cho thằng Đức ngồi lên vị trí mà nó không có năng lực để làm, rồi tôi hỏi lão tôi có đủ năng lực để làm trưởng phòng không, dĩ

nhiên trong tình cảnh này gã ngay lập tức trả lời là có, và tôi bắt lão bây giờ phải sửa sai bằng cách thôi không chuyển quyết

định bổ nhiệm thằng Đức lên hành chính nữa và phải làm quyết định bổ nhiệm tôi lên vị trí trưởng phòng. Tất nhiên lão không phải đồng

ý. 

Sau đó tôi đi ra lấy chiếc camera đã đặt sẵn trên nóc tủ ra cắm vào máy tính xem lại. Trên màn hình tất cả các cảnh vừa xong đều 

hiện ra rõ mồn một. sau khi đã chắc chắn các cảnh hót, nhất là cảnh lão uống tinh dịch, liếm đít và bú buồi đều trông rõ mặt lão. Tôi thả 

cho 2 vợ chồng lão về. Trước khi về tôi cấm lão không được chạm đến người chị Hồng trong suốt thời gian chị chưa trả hết nợ cho tôi và

nếu để tôi biết là lão có ý vi phạm những điều đã hữa, thì đừng trách tôi sẽ biến tất cả những năm phấn đấu trong sạch của

lão thành con số không với đoạn phim tôi đang có trong tay.

Phần 24 Đến lượt thằng Đức

Xây dựng kế hoạch xích thằng Đức tôi cảm thấy khó khăn hơn, vì thằng Đức nó đã địt vợ tôi chán rồi, nên không dễ để nàng có cơ hội làm

cho nó lâng lâng quên hiện tại để có điều kiện xích chim nó. Tuy nhiên cũng chẳng có cách nào hay hơn cả, tất cả phải trông chờ vào sự 

thông minh khéo léo của vợ tôi thôi. Với cả cùng lắm thì tôi sẽ vác dao xông vào uy hiếp.

Sáng hôm sau khoảng 10h thằng Đức gọi điện cho vợ tôi hỏi đã xích chim tôi vào chân tủ theo kế hoạch chưa, nàng trả lời là hôm nay tôi

có việc đột xuất vì có người bạn bị tai nạn xe máy nên vừa đi vào viện rồi, chắc tối mới về được, sau một hồi đong đưa lả lơi cuối cùng thì

thằng Đức cũng nhận lời mời của nàng đến nhà tôi ăn mừng chức trưởng phòng.

Khoảng nửa tiếng sau có tiếng chuông cửa, tôi vác dao chốn vào trong phòng bếp. Thằng Đức vừa vào nhà đã cười hô hố vỗ đít nàng, cám

ơn nàng về chức trưởng phòng mà nàng đã đổi cho hắn bằng lỗ đít, rồi sau đó nó tuyên bố sẽ thưởng cho vợ tôi xứng đáng với công quả

của nàng. Vợ tôi hý hửng hỏi phần quà là gì thì thằng mặt dầy không biêt ngượng đó nói là sẽ thưởng cho vợ tôi một trận địt vào lỗ đít ra trò

rồi nó cười hô hố, vợ tôi bĩu môi chê hắn liền bị hắn phát vào mông quát 

"Con điếm,... tụt ra,,, múa đi" vợ tôi bắt đầu trình diễn màn thoát y vũ trong khi nó ngồi xem, rồi sau đó vợ tôi bắt đầu gợi ý nó lên phòng vì 

tôi đã giấu sẵn khóa và xích trong gậm giường trên phòng. Nhưng thằng Đức này nó không giống lão Toàn, nó ở đây cứ như bố tướng, nó

quen ra lệnh cho vợ tôi rồi, nên mặc vợ tôi gợi ý, nó vẫn ngồi đó tận hưởng sau đó nó bắt nàng bú buồi nó, nàng lại phải tận tâm phục vụ nó

rồi sau đó nó đè nàng ra ghế và chiến luôn, nó địt vợ tôi như điên, trong khi thọc ra thọc vào trong *** nàng nó liên tục hỏi nàng những câu

tục tĩu, làm nàng phải luôn miệng chửi tôi để cho nó sướng tai. tôi đứng trong bếp tức điên mấy lần định vác dao xông ra, tuy nhiên sau đó

tôi lại kìm lại vì nghĩ bây giờ vác dao ra không chắc chắn, nhỡ đâu nó điên lên bật lại khi đó chém nhau thì không vào đầu cũng vào tai, 

nguy hiểm, nên tôi đành đợi. Một lúc sau, khi sắp xuất nó bắt vợ tôi quỳ xuống há miệng, rồi nó cầm chim chĩa vào mặt vợ tôi xuất đầy mồm

và mặt nàng, nó ngồi phịch xuống ghế xem vợ tôi ngoan ngoãn uống hết sạch và lấy tay vuốt những chỗ dính trên mặt cho vào mồm nuốt 

nốt, rồi nàng bò lại liếm sạch buồi nó. Nhìn cảnh tượng đó, tôi ức lắm nhưng vẫn phải cố ngồi im. Ngồi nghỉ một chút nó bắt vợ tôi làm 

bữa sáng cho nó vì sáng nó ngủ dậy muộn chưa ăn gì, vợ tôi định với lấy quần áo định mặc vào thì nó không cho, nên nàng cứ thế trần như

nhộng đi vào bếp làm đồ ăn cho nó, gặp tôi trong bếp, nàng có vẻ xấu hổ vì màn trình diễn vừa rồi, tôi lấy tay ra hiệu cho nàng cứ bình tĩnh

tiếp tục. Sau khi ăn xong, thằng Đức có vẻ đã hồi, mắt nó lại nhìn cơ thể vợ tôi chằm chằm, rồi nó nằm ngửa ra ghế bắt nàng lại bú chim 

nó tiếp sau đó bắt nàng cưỡi chim nó, được một lúc nó bắt nàng quay mông lại để nó xem, nó sờ lỗ đít nàng và khen lỗ đít nàng đẹp

"Lẽ ra thằng Bắc phải ở nhà liếm đít em trước khi anh địt lỗ đít em"

"Thằng ngu đấy mất cơ hội được nếm hương vị mới rồi,... sếp nhỉ" nàng cười rất dâm khi chêm vào. Vợ tôi đang cười với nó bỗng kêu ré 

lên vì đau, thì ra thằng Đức vừa nhét thử ngón tay vào lỗ đít nàng, nàng nhẩy dựng lên chạy xuống đất

"Con điếm, ...tao đã cho mày đứng dậy đâu" thằng Đức gầm lên.

"Đau lắm, sếp tha cho em" vợ tôi vừa nói vừa cười vừa đi lên gác, kệ cho thằng Đức quát, thằng Đức điên tiết chạy lên theo. Đợi nó lên gác

một lúc tối sau đó mới rón rén lên theo, cửa phòng tôi lúc này vẫn mở tôi liếc vào trong thấy vợ tôi đang bò trên giường chổng mông ra 

ngoài, thằng Đức đứng đó quay lưng về phía cửa đang phát vào đít vợ tôi, vừa đánh nó vừa hỏi tội nàng về việc sao dám không tuân lệnh nó,

nàng xin lỗi nó rối rít. sau đó nó lại nhét ngón tay vào lỗ đít vợ tôi, nàng lại kêu đau

"ái,... sếp ơi,.... lỗ đít em đang khô,... đau lắm,.... để em thoa gel vào đã nhé,....." vừa nói nàng vừa với lấy lọ gel để trên bàn thoa vào lỗ đít

"Thế hôm trước lão Toàn địt lỗ đít em kiểu gì" thằng Đức hỏi. Vợ tôi vừa thoa gel vừa kể cho thằng Đức biết cách làm của lão Toàn. rồi nàng

quay mặt nhìn thằng Đức như van lơn 

"Đau lắm,.... chim lão toàn bé xíu mà em cũng thấy đau lắm,,,, buồi của sếp to thế này ,... em chết mất..... sếp nằm xuống cho em thoa gel 

vào buồi nhé" rồi nàng cầm chim thằng Đức nựng 

"Buồi ơi, để em thoa gel cho buồi, .... buồi đừng làm em đau nhé". Thằng Đức có vẻ cũng xuôi xuôi nên lại nằm ngửa ra giường để nàng 

thoa, Nàng trườn xuống đất đứng giữa háng nó bắt đầu thoa, vừa thoa nàng vừa ngậm dái nó cố làm cho nó sướng, rồi nàng đặt tuýp gel

xuống đất và thò tay vào gậm giường cầm chiếc ổ khóa lên, đúng lúc nàng chụp móc khóa vào buồi nó thì thằng Đức cúi xuống nhìn, nó 

giật mình bật lùi lại và gạt chiếc ổ khóa rơi xuống giường

"Con điếm, định làm phản à" nó gầm lên. Nhanh như cắt nàng tóm lấy gốc buồi và dái nó bóp chặt

"Sếp cứ nằm im để em làm cách mới"

"Buông ra con điếm" thằng Đức gào lên, và thò tay xuống định gỡ tay nàng ra

"Nằm im" nàng quát to và bóp chặt, thật không ngờ nàng lại có thể quát bằng một giọng dữ tợn vậy.

"nằm im nếu không sẽ đau đấy...... " thằng Đức đau quá không thò tay xuống được nưa rên rỉ

"á á..., Ngân ... em cẩn thận, ....đừng đùa quá...."

"Sếp cứ nằm im để em cho sếp biết cảm giác mới". rồi một tay nàng vẫn tóm chặt buồi và dái thằng Đức, tay kia nàng nhặt khóa móc vào,

lúc này 2 hạt dái thằng Đức đã bị tay kia của nàng kéo căng lên, nên chiếc móc khóa dễ dàng đưa vào, mặc dù hơi chật một chút vì buồi 

thằng Đức to, nhưng nàng mặc kệ, nàng cứ móc vào kết cỡ và bấm "cách" 1 cái. cùng với tiếng "cách" là tiếng ré lên vì đau của thằng Đức.

"Tuyệt" tôi hô thầm trong đầu. Rồi nàng cầm xích trong tay vừa kéo vừa nói

"Thằng chó,....mày hành hạ bà bao lâu nay rồi, hôm nay để bà cho mày biết....", thằng Đức nằm giẫy dụa trên giường với vẻ mặt rất ký lạ vừa

đau vừa tức, vừa bất ngờ, vừa hoài nghi. Chắc nó không thể hiểu tại sao con đàn bà đã bị nó biến thành nô lệ, hàng ngày vẫn cun cút làm 

theo mọi mệnh lệnh của nó, và ngay cả vừa xong, nó cũng địt con đàn bà đó như một con chó cái lại có thể làm cái việc mà chỉ có nó mới 

có thể nghĩ ra, và chỉ có nó mới có gan làm. Vợ tôi chửi thêm vài câu nữa, và dật xích thêm vài cái nữa, lúc này vẻ mặt thằng Đức bắt đầu đần

ra, hình như nó bây giờ mới hiểu chính xác tình thế của nó và nó bắt đầu hiểu được nỗi nhục của một thằng đàn ông khi bị chính con hàng

của mình xích chim là như thế nào. Thằng Đức ngồi dậy định mở mồm nói với vợ tôi, đúng lúc đó tôi từ ngoài cửa xông vào, nhìn thấy tôi

mặt nó tái mét.

"Thằng chó đẻ khốn nạn,... hôm nay tao thiến mày luôn để mày không hại được ai trong công ty nữa" tôi cầm dao xông vào. thế rồi kịch 

bản lặp lại như với lão Toàn, tức nhiên thằng Đức sau một hồi hoảng sợ cũng lấy lại được bình tĩnh nhanh hơn lão Toàn, tuy nhiên nó 

cũng ngay lập tức hiểu ra cái kế hoạch mà nó bắt vợ tôi học thuộc nay đang được vợ tôi thực hành với chính nó. Vẻ cay đắng hiện rõ trên mặt

nó đúng là không gì nhục bằng "Gây ông đập lưng ông". Sau khi chửi bới hành hạ, đánh đập nó tương đối đã, tôi bắt đầu bắt nó phải gọi vợ

đến, con Liên đến nơi nhìn tình cảnh thằng chồng thì lập tức biết tội quỳ xuống xin tha cho thằng Đức, và dĩ nhiên là tôi không tha cho nó đơn

giản như vậy, khác với chị Hồng, con Liên này rất hiểu chuyện nên ngay lập tức tuân lệnh tôi răm rắp, để tôi địt mọi tư thế(chắc nó quen phục

vũ lão Toàn rồi) mặc dù con Liên này nhìn rất bình thường, nếu như không nói là xấu, người ngợm cũng chẳng có gì xuất sắc, nhưng hôm đó

tôi vẫn địt nó với đầy cảm hứng bởi vì trong khi địt nó tôi được tận mắt chứng kiến vẻ mặt nhục nhã của thằng Đức cộng với việc vợ tôi luôn

luôn bắt nó phải tung hô, quỳ lại van xin tôi địt vợ nó. 

Cảnh tượng đó có lẽ là cảnh tượng mỹ lệ, hoành tráng nhất trong cuộc đời của tôi: Trước mặt tôi, kẻ thù không đội trời chung đang trần truồng

quỳ như một con chó, sau lưng nó vợ tôi cực kỳ quyến rũ trong trang phục eva một tay cầm xích một tay xoa ngực tự sướng, còn dưới chim tôi

là con vợ mất nết của nó đang phải cong người hứng chịu những cú thọc mạnh đầy hận thù của tôi trong lỗ đít, cứ mỗi lần con vợ nó ré lên 

vì đau thì cũng là lúc chiếc xích trong tay eva căng lên và âm thanh khản đặc "cám ơn anh Bắc đã địt vợ em" thoát ra từ mồm thằng Đức.....

Cảnh tượng hoành tráng đến mức tôi không thể tả được nữa, vì tôi không biết phải viết như thế nào, phải dùng lời lẽ ra sao để diễn tả dược

tâm trạng của tôi, sự nhục nhã của thằng Đức, .... sự đau đớn của con Liên, vẻ mặt hân hoan thèm khát được địt của vợ tôi,... có lẽ tôi càng

tả sẽ càng làm mất đi vẻ đẹp của cuộc báo thù đó..... cuối cùng cũng giống như lão toàn, tôi bắt thằng Đức mút chim tôi, uống tinh trùng tôi

trong lỗ đít vợ nó và hơn thế, vợ tôi xin tôi một ân huệ, nàng lại một lần nữa lấy chiếc chim giả ra khỏi tủ, nhưng lần này không phải để nàng

tự sướng, mà lần này để nàng trả thù nó vì đã bán lỗ đít của nàng đổi lấy ghế trưởng phòng. nàng bắt con Liên banh lỗ đít nó đổ gel vào rồi

nàng cầm chiếc chim giả chọc vào lỗ đít thằng Đức, hãm hiếp thằng Đức trong khi thằng đức luôn mồm van vỉ xin tha vì đau thì nàng sung

sướng vừa thọc vừa bú buồi tôi với vẻ mặt dâm đãng nhất mà tôi từng thấy......

Phần 25 Cuộc sống đế vương

Sau bữa tiệc báo thù vĩ đại đó tôi cảm thấy cực kỳ sung sướng và hạnh phúc, bao nhiêu cay đắng tủi nhục trước đây tôi cảm thấy như đã

được xóa hết, xét cho cùng thì thằng Đức nó làm nhục tôi bằng cách địt vợ tôi, cho tôi uống tinh trùng. Trong khi tôi cũng đã đòi lại được hết

và còn hơn thế, địt vợ nó trước mặt nó, bắt nó phài quỳ lậy chúc tụng trong khi tôi địt, như vậy rõ ràng tôi không chỉ trả được nợ mà còn có lãi.

Tóm lại tôi hoàn toàn thấy thỏa mãn với cách trả thù này, rõ ràng với cách này danh dự đã mất của tôi gần như được khôi phục lại hoàn toàn

đã thế lại còn được địt cho sướng, rõ ràng tôi không bị cắm sừng nữa mà chẳng qua đấy là trao đổi hê hê, như vậy tính sĩ diện hão của tôi

đã được an ủi, được vuốt ve,... đối với tôi chắc chắn cách này tốt hơn hẳn việc đâm chém.

Và với những đoạn phim nóng đến mức không thể nóng hơn, tôi hoàn toàn kiểm soát được lão Toàn và thằng

Đức, sau đó 1 tuần tôi bắt vợ mua cho 2 thằng đó mỗi thằng 1 cái khóa trinh tiết(xem hình 6)

http://www.megaupload.com/?d=PFU4CG7I

Bắt 2 thằng đó đeo vào mấy tháng(chìa khóa để vợ chúng nó giữ), mỗi khi muốn làm tình với vợ phải gọi điện xin phép tôi, thỉnh thoảng ở

công ty tôi cũng bắt vào phòng tôi tụt quần xuống để tôi kiểm tra..... những lúc đó tôi lại được dịp cười hô hố vào mặt chúng nó.

Sau đó theo đúng kế hoạch tôi bắt lão Toàn làm, tôi được làm Trưởng phòng, thằng Đức vẫn được giữ chức phó phòng nhưng chẳng có

thực quyền gì. Tất cả mọi người trong phòng đều rất hào hứng khi có quyết định bổ nhiệm tôi. Tôi bây giờ được ngồi một mình một phòng

chính la phòng thằng Đức ngày xưa, còn thằng Đức phải ra phòng nhân viên ngồi chỗ của tôi ngày xưa, đúng là 1 hoán vị.

Còn chị Hồng vợ lão Toàn, sau buổi đó mấy ngày chủ động gọi điện cho tôi đến trả nợ và trong nhà lão, trên giường của lão, tôi đã phá trinh

lỗ đít vợ lão, và để trả lãi, thỉnh thoảng vào cuối tuần tôi lại bắt chị Hồng đến nhà tôi để cho tôi địt và hành hạ, thật bất ngờ là mặc dù bị tôi 

đối xử như một con điếm nhưng thỉnh thoảng lâu lâu tôi không gọi điện, chị Hồng lại chủ động gọi điện cho tôi(hình như chị ý nghiện buồi 

tôi, nghiện những cơn khoái cảm tôi đem lại cho chi trong khi hành hạ chị). 

Ở cơ quan, thỉnh thoảng giờ nghỉ trưa tôi vẫn vào lauxanh.us để luyện công, và những lúc như vậy thường thì tôi gọi con Liên vào cho nó chui

xuống gầm bàn bú chim tôi. Tôi thường dùng thời gian ở cơ quan để viết lại chuyện này vì về nhà bây giờ thường khá bận với các chò trơi tình

dục. Những lúc tôi ngồi viết con Liên làm rất tốt nhiệm vụ bú buồi nó bú còn điêu luyện hơn vợ tôi vì vậy nhiều khi đang viết dở, nứng quá tôi

lại đè nó ra địt ngay trên bàn. Sau khi xuất đây lỗ đít và mặt nó tôi thường phải bỏ dở chuyện viết lách vì hết hứng, chính vì vậy mà tôi không thể

viết truyện này nhanh được. Hê hê. Thỉnh thoảng trong giờ làm việc nổi hứng lên tôi cũng gọi con liên vào bú chim, thâm chí có lúc tôi còn để

nó bò dưới gầm bàn bú chim trong khi tôi nói chuyện công việc với nhân viên khác.

Sau bữa tiệc vĩ đại đó vợ tôi toàn tâm toàn ý hầu hạ tôi, và hơn thế càng ngày nàng càng thể hiện bản năng và nhu cầu tình dục cao độ, nói 

chung gần như hôm nào tôi cũng phải địt lỗ đít nàng 1 lần vì chỉ địt lỗ đít thì nàng mới lên được cực khoái, hơn thế thỉnh thoảng nàng còn

vừa để tôi địt lỗ đít vừa dùng chim giả thọc vào ***, thậm chí những hôm tôi gọi chị Hồng đến nàng còn rất hào hứng, hăng hái xoa và liếm 

dái tôi

trong khi tôi địt chị Hồng, và mút chim tôi mỗi khi tôi rút ra rồi nàng và chị Hồng đổi chỗ cho nhau, hoặc cùng nhau tìm mọi cách làm cho tôi

sướng, những hôm đó, thường tôi phải ra đến 3 cái nàng mới chịu thôi. Thú thật là tôi cũng bị kích thích cao độ khi luôn luôn có 2 cái *** chĩa

về phía tôi trong tư thế bò trên giường, những lúc đó tôi cứ cắm chim vào nhấp vài cái ở cái *** này, sau đó lại chuyển sang cái kia đến khi gần

ra thì tôi gọi 2 con đó quay lại, Chị Hồng thì tôi gọi là con đĩ, nàng tôi gọi là con phò, tôi bắt cả 2 con đĩ phò đó quỳ xuống ngửa mặt lên

để tôi xuất vào miệng mỗi con một ít, rồi nhìn hai đứa chúng nó vừa nuốt vừa liếm nốt chỗ dây rớt trên mặt đứa kia mà tôi cảm thấy mình như

như một ông hoàng. khi đã thấm mệt thì tôi nằm trên giường để chị Hồng cưỡi chim, trong khi vợ tôi xoa bóp, liếm láp khắp mình mẩy tôi, vừa 

cưỡi chim tôi chị và chửi rủa lão Toàn, chê lão đủ điều đặc biêt là chê chim lão nhỏ, và chị cám ơn trời đã để cho chị cơ hội được làm điếm

cho tôi. Những lúc như vậy tôi mới hiểu được tại sao ngày xưa thằng Đức nó cứ vừa địt vợ tôi vừa bắt nàng chửi tôi bởi vì không gì kích thích

máu dê một gã đàn ông bằng việc nghe từ chính mồm vợ thằng khác chê bai thằng đó, bởi vì những lúc như thế tôi cảm thấy mình thật sự

mạnh mẽ, thật sự là đàn ông đích thực..... một nhà vô địch ở trên giường.

Thế rồi sau khoảng một hai tuần sống trong khoái lạc đế vương bất ngờ tôi nhơ đến nhật ký của vợ những phần tôi chưa đọc, tôi bắt nàng 

mở ra đọc trong khi tôi đút chim vào lỗ đít nàng. Và rồi tôi lại biết thêm một số chuyện nữa về vợ tôi, chuyện vợ tôi cho lão sếp ở cơ quan vợ

liếm ***(chuyện này xẩy ra đúng vào thời điểm vợ tôi dang làm phò cho thằng Đức, tôi cũng đã định đưa kết hợp vào các phần trên nhưng 

sơ nó làm câu chuyện trở nên quá dài nên bây giờ mới tiết lộ) và đấy là lý do tại sao hồi đấy vợ tôi không giải thích được cho tôi tai sao 

lương nàng lại tăng gấp đôi, lúc đó nàng chỉ đưa ra mấy lý do chẳng thuyết phục gì cả. Nếu chuyện này mà tôi biết vào thời điểm đấy có lẽ 

tôi đã nổi khùng, nhưng kể từ sau bữa tiệc trả thù vĩ đại tôi

đã không còn quan tâm hay cảm thấy lo lắng về chuyện vợ tôi bị ai địt nữa rồi(bởi vì đã có quá nhiều thằng địt nàng rồi), đối với tôi bây giờ 

chỉ cần vợ tôi vẫn một lòng hầu hạ tôi và giữ lỗ đít cho tôi thôi còn lỗ *** nàng thì có thêm cả tá thằng nữa địt nàng thì tôi cũng chẳng quan 

tâm.

Chuyện lão sếp của vợ tôi liếm *** cô ấy kể ra cũng buồn cười. số là ngay từ khi vợ tôi vào làm ở cơ quan lão sếp đã để ý đến nàng, mỗi khi

gặp mặt lão là nàng lại cảm thấy ghê tởm bởi ánh mắt thèm khát của lão cứ nhìn hau háu vào những phần nhậy cảm trên thân thể nàng, nó

làm nàng có cảm giác đang không mặc gì. ban đầu thì nàng tỏ ra đoan trang tìm mọi cách tránh né, nhưng từ khi nàng bị thằng Đức địt như

gà, nàng cảm thấy mình như một con điếm chính hiệu, nên nàng bắt đầu nghĩ đến chuyện tại sao lại không dùng cái mình đang có để tăng

thu nhập chính đáng. bởi vì qua cô bạn làm ở đây lâu, nàng biết là chỉ cần nói chuyện đong đưa lả lơi với lão sếp, khối cô ở đây đã được tăng

lương. Thế rồi nàng tìm cách phải vào phòng sếp nhiều hơn, mỗi khi vào phòng lão nàng lại cởi bớt khuy áo trên cùng đi và kéo cạp váy

lên cao hơn trên eo, để phần bắt đùi thon thả trắng ngần của nàng lộ ra nhiều hơn, rồi trong lúc nói chuyện với lão sếp, nàng thường hay cúi

xuống, hoặc giả vờ chống cùi tay lên bàn để đọc kỹ các công văn. nhưng lúc đó nàng thấy lão cứ ú a ú ớ, đờ đà đờ đẫn, mà cười khẩy trong 

bụng, rồi có một

lần nàng không mặc quần lót khi vào phòng lão sếp(hôm đó sau giờ nghỉ trưa nàng vừa bị thằng Đức địt cho bã hết cả người, sau đó thằng

Đức nổi hứng lấy quần lót nàng cho vào túi nên nàng không có quần để mặc đi về, đánh phải kéo vày sâu xuống), nàng nói chuyện muốn 

được tăng lương, sau đó nàng giả vờ làm rơi tài liệu xuống đất

rồi nàng quay lại cúi xuống nhặt tài liệu trong khi chổng mông về phía lão sếp, với tư thế này váy nàng bị co lên tận trên mông và dĩ nhiên là

lão sếp trong tư thê ngồi hoàn toàn có cơ hội nhìn thấy mép *** nàng từ phía sau, lão sếp ngồi đó một lúc lâu mồm há hốc rãi rớt chẩy dòng

dòng, rồi nàng cứ giữ nguyên tư thế như vây cúi lên cúi xuống vài lần để nhặt. lão sếp chịu không nổi bật khỏi ghế chạy tới như để nhặt hộ tài

liệu cho vợ tôi nhưng thức tế là để lão có thể quỳ ngay bên cạnh chân nàng liếc mắt vào sâu hơn trong váy nàng,... rồi cứ như vậy đến vài phút

cuối cùng thì lão cũng đánh liều giả vờ trượt tay úp mặt vào đít vợ tôi. Vợ tôi lúc đó quay mặt lại nhẹ nhàng hỏi 

"sếp làm gì vậy?". không ngờ lão run bắn lên 2 tay ôm chặt lấy đùi vợ tôi hổn hển nói

"Ngân,.... anh sẽ..... tăng lương cho em ngay..... tăng gấp đôi....." thấy vợ tôi không nói gì, lúc đó nàng đang cố nín không phá lên cười, lão ta

thè lưỡi ra liếm lấy liếm để lỗ *** nàng. Để cho lão liếm một vài phút vợ tôi sau đó đứng thẳng dậy, nói

"sếp.... hư quá..... nhân viên nào sếp cũng làm thế à........ sếp mà không giữ lời vừa nói ..... em sẽ mách với mọi người đó" rồi nàng đi ra trong

khi lão sếp vẫn ngồi xổm dưới đất tiếc rẻ. Vậy mà ngay hôm sau vợ tôi đã nhận được quyết định tăng lương rồi. Đến vợ tôi cũng phải ngạc

nhiên nàng không ngờ, hôm đó cho lão sếp của nàng liếm *** nàng với rất nhiều tinh dịch của thằng Đức ở trong đó vậy mà lương cũng tăng

gấp đôi,(lão sếp đã điều chỉnh hệ số lương của nàng lên ngang hệ số lương của chuyên viên đã tốt nghiệp đại học), không ngờ trinh trùng 

thằng Đức có giá đến vậy.

Rồi chuyện hư hỏng của cô Hạnh bạn thân nàng ở cơ quan(tôi cũng đã gặp cô này, từ đợt vợ tôi đi làm ở cơ quan này, thỉnh thoảng cô ta 

cũng hay đến nhà tôi buôn dưa lê, cô Hạnh này khá xinh, người ngợm cũng ngon lành so vơi vợ tôi cũng ngang ngửa chắc chỉ thua vợ tôi ở 

cặp vú thôi, đúng là đôi bạn từ cấp 3 có khác, 'ngưu tầm ngưu, mã tầm mã') cô Hạnh đó cũng có một gã chồng yếu hèn giống tôi lúc đó

, tại thời điểm đó cô ta đã bắt chồng phải cùng cô tham dự một nhóm swinger(hội đổi chồng đổi vợ), và vợ tôi cũng lờ mờ có ý, muốn tham gia 

vào nhóm đó, nhưng chưa có dịp, vì nàng chưa biết ý tôi ra sao. cái khóa trinh tiết mà tôi bắt nàng mua để tặng 2 lão kia cũng do nàng nhờ

cô Hạnh này mua hộ. Rồi nàng hỏi tôi có muốn chiến bạn nàng không, dĩ nhiên là tôi nói có và rồi nàng cũng bố trí để cô Hạnh đến nhà tôi 

chiến tay ba. Sau khi chiến em Hạnh vài lần, được nghe em kể về hội swinger làm tôi thấy tò mò nên cũng muốn tham gia, bởi vì từ khi được 

địt 2 người đàn bà cùng lúc(vợ tôi và chị Hồng, rồi em Hanh), 

tôi bắt đầu nghiện cái món làm tình tập thể, với cả đối với tôi bây giờ có vài thằng nữa địt vợ cũng chẳng sao, miễn là vợ chúng nó mà ngon 

thì đổi cũng được không sao. Chuyện tham gia nhóm này khá dài, có lẽ tôi sẽ kể với các bạn trong một câu chuyện khác.

Thế rồi có một chuyện xảy ra, đó là nàng có đứa cháu gái họ ở quê gọi nàng bằng cô lên đây học đại học nàng bảo tôi cho nó ở nhờ nhà tôi 

vừa giúp việc vặt vãnh trong nhà vừa học. Ban đầu tôi không đồng ý vì nghĩ như thế bất tiện nếu có muốn địt nhau cũng phải giữ ý. Nhưng

nàng bảo tôi là anh cứ để em dẫn nó đến đã rồi có từ chối cũng chưa muộn. Chiều hôm đó khi tôi đi làm về đã thấy con bé cháu cùng nàng

ngồi ở trong phòng khách. Cón bé này nhìn kỹ thấy cũng trắng trẻo xinh xắn, lại được vợ tôi cho mặc đồ của nàng (mà đồ của nàng thì toàn 

thứ tiết kiệm vải cả) nhìn cũng khá hấp dẫn, vì vậy nên tôi đồng ý để nó ở nhà tôi. Trong thời gian nó ở nhà tôi hằng đêm khi tôi địt vợ, nàng 

thường cố tình rên la để con bé cháu nghe thấy, thế rồi nàng bắt quả tang nó rình trộm vợ chồng tôi địt nhau, rồi nàng khuyến khích nó tìm

hiểu về tình dục và nàng dậy nó lý thuyết, rồi cuối cùng ngày thực hành cũng đến, nàng và nó cùng mặc đồ sexy lên phòng tôi, và dĩ nhiên mỡ

treo miệng mèo thì mèo nào đừng được, tôi đã xơi nó và đây là lần đầu tiên trong đời tôi được địt một cái *** còn trinh. Hình như nàng muốn

đền đáp cho tôi những thứ mà nàng chưa bao giờ có cho tôi.

Sau đó cuộc sống của tôi như một ông hoàng khi về nhà luôn luôn có 2 con đàn bà phục vụ tận tình. Và lúc này tôi lại khám phá ra một điều

rất mới lạ 'tình dục nó như một con quái vật, càng cho nó ăn nhiều thì nó càng muốn ....ăn nhiều hơn' mặc dù tôi vẫn thèm được xơi 2 con 

đàn bà của tôi mỗi khi về nhà, nhưng khi ra đường tôi lại muốn xơi thêm những con đàn bà khác.

Thế để cám ơn vợ vì đã kiếm cho tôi một cái *** trinh tôi cùng nàng đã thực sự tham gia hội swinger của em Hạnh để nàng được toại nguyện

với dục vọng trong nàng(vì tôi biết thời gian gần đây tôi mải địt chị Hồng, em Hạnh, và cháu vợ, nên có hơi bỏ bê nàng, nàng không trách móc

tôi nhưng rõ ràng nàng luôn tỏ ra thèm khát và thiếu thốn). Sau khi tham gia nhóm đó một thời gian, tôi khám phá ra một cảm giác cực mới

cực kích thích, cảm giác đó kích thích hơn nhiều cảm giác được địt vợ thằng khác, hoặc được địt con hàng xinh hơn vợ mình, cảm giác

đó vô cùng mãnh liệt và nó chỉ có khi nhìn thằng khác địt vợ mình(trước đây khi nhìn thằng Đức địt vợ tôi tôi nhìn với lòng căm thù nên không

có cảm giác này, còn bây giờ khi nhìn vợ bị địt trong tư tưởng thoải mái và cũng trong lúc đó vợ thằng khác cũng đang bị mình địt nên cảm 

giác khác hẳn) rồi tôi bắt đầu cảm thấy mình nghiện sex thực sự, nhất là tôi luôn luôn cảm thấy thèm thuồng những con vợ mất nết như 

con vợ tôi.

Rồi cái cơn nghiện đó còn len lỏi cả vào công việc của tôi. Trong đợt tuyển dụng gần đây nhất trong số 10 ứng viên tôi đã chọn ra 2 ứng viên

1 nam, một nữ không phải vì họ có điểm gì xuất sắc hơn các ứng viên khác mà chỉ bởi vì cô nữ này nhìn khá xinh và có vẻ dâm và đã có chồng,

(các ứng viên nữ chưa chồng tôi gạt hết) còn cậu thanh niên thì trong khi tôi phỏng vấn có rút điện thoại ra nói chuyện tôi nhìn thấy hình một có

gái khá xinh và cũng hơi dâm hỏi ra mới biết đó là vợ anh ta, vì vậy tôi cũng nhận anh ta vào làm luôn. Lúc đó tôi hành động một cách vô thức

cũng không biết là sau này tôi có xơi được cô nhân viên mới này và vợ anh nhân viên mới kia hay không, nhưng rõ ràng trong đầu tôi thú tính

đã nổi lên và tôi còn nghĩ, với sự giúp sức của vợ thì chuyện đó chắc không khó, cùng lắm là chơi trò đổi vợ. Những lúc đó tôi lại tự chửi mình

"Bắc ơi, mày bắt đầu đi theo vết xe của thằng Đức rồi đó..." nhưng cuộc sống là vậy, khi đã biết những cảm giác tuyệt diệu mới con người ta 

rất dễ theo đuổi và phát triển nó lên những tầm cao mới, .......đó là sự phát triển.

Còn con vợ tôi, sau khi hiến trinh cháu gái cho tôi, tôi hoàn toàn thỏa mãn và tin tưởng vào lòng trung thành của nàng. nên sau khi nhập hội

swinger tôi đã quyết định thả nổi nàng cho nàng tha hồ lựa chọn bạn tình, tuy nhiên tôi vẫn bắt nàng phải cam kết một điều đó là lỗ đít nàng

sẽ vĩnh viễn chỉ rành riêng cho tôi. Nàng rất cảm động hứa sẽ thực hiện đúng và hơn thế nàng còn hứa nếu có muốn địt thằng nào thì nhất 

quyết nàng sẽ bắt thằng đó phải gọi điện xin phép tôi. Nàng muốn tôi biết, tôi luôn luôn là số 1 trong trái tim nàng.

Thế rồi nàng bắt đầu đi ra ngoài với các gã đàn ông trong hội swinger nhiều hơn và thậm chí là cả những gã lạ mặt, và trong những đêm nàng

không về nhà tôi thường phải nghe điện thoại xin xỏ của các gã lạ hoắc thường thì tôi đồng ý, cũng có lúc tôi hỏi một thôi một hồi về chiều dài,

chu vi,.... sau đó mới đồng ý, nhưng cũng có hôm tôi muốn thử, tôi bảo không

đồng ý và 30 phút sau vợ tôi về nhà với tôi trong bộ dạng bị tát sưng cả mặt, nàng nói nàng đã đánh nhau với gã kia vì gã kia định hãm hiếp

nàng, sau đó nàng hô hoán và chạy thoát. 

Thế rồi sau đó tôi bảo nàng nếu muốn thì cứ đưa về nhà cho an toàn, tôi sẽ ở trên gác xem có gì

còn có thể tiếp ứng nàng, thế rồi nàng dẫn đủ loại về nhà tôi phần lớn là những gã chim rất to và dài, thỉnh thoảng nàng còn dẫn cả ông già, 

hoặc thanh niên choai choai về nhà, những lúc đó xem nàng hành ông già và mấy chú choai choai đến tội, bắt chúng nó phải xin xỏ đủ thứ

nhưng rồi nàng chỉ cho liếm *** thôi, sau đó bắt tự phải thủ dâm, sau khi xuất xong là nàng đuổi về ngay. rồi nàng lại mò lên vói tôi, thường

thì lúc đó tôi bị kích thích cao độ với các trò nàng diễn nên nhẩy vào địt nàng rất điên cuồng.

