Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 17: Những Ngày Hoan Lạc (2)
Nhịp độ một lúc một nhanh và tiếng va chạm bộ phận sinh dục một lúc một to và dồn dập.... Cả hai hổn hển thở vì sướng.......

· Um..... trưa mai em về sớm.... tối mai anh đưa em đến nhà Liên luôn nhé....

· Cộc cộc.... um.... pi chồng.......

Cặc vẫn cắm sâu vào âm hộ Liên.... tim cả hai ngừng đập khi tiếng nói một lúc một to..... tiếng dép một lúc một đến gần....

· Liên ơi......

· Ơi …

· Bà mới tắm đó mà.... bát thì rửa chưa xong......

· À à..... tui nghe điện thoại..........um......

· Khiếp.... nghe điện thoại ai mà kín đáo thế …. thế để đó tau rửa cho....

Liên ngoáy đầu nhìn ra nhà tắm nói chuyện với cô bạn thân từ hồi học đại học khi lỗ lồn vẫn bị cậu học trò cắm sâu con cặc ấy phía trong. Khó khăn lắm Liên mới có thể nói chuyện một cách bình thường nhưng thằng học trò quái ác thì không chiu....

Liên vừa nói chuyện vừa cố lấy tay đẩy Hải ra khi con cặc ấy vẫn nhẹ nhàng ra vào trong âm hộ Liên. Liên sợ...... Tim liên như muốn rơi ra khỏi lồng ngực khi cậu học trò chơi trò ú tim này.....

· Um...... bà vào đi...tí …. tau rửa cho.........

· Sao lạ vậy...... ốm à......

Hiền ngoáy đầu hướng nhà tắm hỏi cô bạn khi thấy tiếng nói đứt quãng nặng nề ấy của cô...

· Chắc do lúc chiều đi nhiều quá.... um.......

Liên quay lại lườm Hải khi con cặc ấy cắm lút cán phía trogn Liên.... Liên thốn.... Liên sướng lắm...... càng sợ bị phát hiện.... Liên càng sướng.... Lồn Liên đang co thắt dự dỗi..... Liên muốn... muốn con cặc ấy mạnh mẽ ra vào âm hộ cô...

· Um...... nhanh lên... tí vào cạo lông cho tau cái.... mai chồng về....

· ứ..... mới cạo mà,,,,,,,

· Sạch sẽ mai còn tiếp chồng chứ.... không thấy lúc chiều mới mua mấy viên roocket đó à.....

· Um.....ứ ,,,,ớ...................... um............................

· Mày bị sao thế? Như kiểu đang sướng vậy con quỷ.....

· ứ.... um.... tau đang … tau đang rửa mà........

· Um.. Rửa cho sạch tí vào tau cạo cho... ngoan thì tí chị còn xoa xoa cho chút....hihi...

Liên xấu hổ quay lại nhìn Hải khi Hiền vô tình nói đến chuyện tế nhị đó. Nhưng nhanh chóng Liên lườm hắn khi phát hiện nụ cười tà cùng ánh mắt dâm đảng của người tình.....

· Um.. Ớ....... chưa biết ai cần …. Ai xoa.....

· Haha..... mà lúc chiều mua mấy bộ đồ con sexy thế làm gì vậy? Có bồ rồi đúng không con quỷ.....

· Con quỷ…. Um………

· Hihi…. Có ai đâu mà ngãi….. ai đó? Hàng hoá có dùng được không vậy?

Vừa nhẹ nhàng đút con cặc ra vào lồn Liên vừa nghe câu chuyện của hai người cô giáo làm tôi càng thêm nứng. Mặc kệ ánh mắt ấy của Liên… mỗi khi Liên đang nói chuyện là con cặc ấy lại cắm sâu vào tận tử cung cô. Liên sướng… hơi thở nặng nề khi vừa bị đụ vừa cố phải nói chuyện….

- Hàng to… ứ….. chi ít là không phải mút như mày…..

- Đồ quỷ…… mà làm gì trong đó lâu thế? Tự xử hả…. hihi…..

- Ứ… um……. Lâu ngày không… Á….. được đụ…. um….. mà…..

- Con quỷ dâm dục….. thế có cần chị đây vào giúp tay không?

- Ư…… sướng quá….. um…… không cần đâu?

- Thủ dâm thật sao? Bí quá tau cho mượn anh Quyền kìa…..

- Um…. ứ…… thôi. Chim cò gì mà phải mút mới lên được…. còn nhanh ra nữa… ứ…. Chị đây chưa kịp sướng thì đã ra…..

- Có phải ai cũng dâm như mày đâu con quỷ…… mà nhiều lúc tau cũng mất hứng thật.

Liên càng lúc càng thích cái cảm giác lén lút này. Nói chuyện với con bạn về chuyện đó càng làm Liên rão rực hẳn trong lòng….. Liên đã chốt hẳn của lại….. quỳ gối giữa háng tôi mà nắm lấy con cặc ướt đậm dâm thuỷ ấy mà sóc…… Liên sợ tiếng đông khi tôi không kiềm chế được lúc xuất mà dập mạnh……..

- Mua cho chồng ít thuốc….. vừa nhanh vừa ngắn thì sướng nội gì….

- Ai chả muốn sướng…. Nhưng tau thử nhiều cách rồi…. mua vài viên thuốc xem có tiến triển gì không…..

- Không được tau cho mượn con cặc to dài, còn lâu nữa này….

Tay sóc sóc một lúc một nhanh khi ánh mắt tinh nghịch ngước nhìn cậu học trò đang sướng đến cứng người….. Liên biết Hải thích thú với trò kích thích này và chính cô cũng thích. Người Liên đang râm ran khó chịu vô cùng khi con cặc cứng ngắc trước mặt mà không được đút vào khe lồn mình….

- Hihi….. để đó mà dùng mình đi…..

- To mà còn dài…. Cong cong nữa chứ…. Mỗi lần chạm đến tử cung sướng tê tái luôn….

- Thật á……. To dài vậy sao? Chạm đến tử cung a……

- Uk….. kĩ thuật bú liếm cũng tuyệt đỉnh luôn…..

- Bú chỗ đó a…. bẩn chết…….

- Đừng nói là chưa được chồng liếm lồn cho nha…. Sướng ơi là sướng!!

- Chưa! Cô giáo mà ăn nói thô tục chết đi được con kia…

- Cô giáo không phải phụ nữ sao….. vừa đụ vừa nói tục mới thích….

- Thôi! Tau không nói với mày nữa… khó chịu lắm.

- Nứng lồn rồi sao……

- Chứ sao? Ra ướt hết quần rồi nè…. Tau vào thay quần lót đã… con quỷ cái.

- Giờ có anh nào đây chắc bị hiếp quá…hihi

- Tau không dâm như mày đâu con quỷ….

- Không dâm mà nước ra ướt quần sao?

- Giờ tau muốn thực sự…. tại mày cả đổ quỷ cái.

- Muốn được đút cặc vào lồn rồi…. Tí Hải sang nói em nó làm cho cái đỡ thèm.

- Cái gì?

- Chứ sao? Em nó cũng lớn rồi chứ bộ….

- Điên à con hâm…. Hải là học trò mình….

- Học trò không phải là con trai sao… học trò cũng có cặc mà….

- Thôi! Tau không nói mày nữa đâu…..

Cả người Liên ráo rực khó chịu, lồn cô ngứa ngáy muốn được con cặc ấy đâm vào trong nhưng lại không dám. Cô thèm thuồng mặc kệ mùi tanh hôi mà ngậm lấy con cặc ấy bú liếm say xưa….

- Um……..

Tôi ôm ghì lấy đầu cô nhà nhấp vào miệng khi câu cô Liên nhắc đến tôi trước mặt cô Hiền. Nghĩ đến thân mình múp máp cùng bầu vú ấy tôi sướng vô cùng…..

- Um….. ứ…..

Tôi gồng người bắn tinh ào ạt vào miệng cô…. Mặt cô dính đầy tinh trùng khi vỗi vãi đẩy tôi ra…..

Liên lườm hắn vì dám xuất tinh vào mồm mình…. Mặt….. áo phông dính đầy tinh trùng hắn …….

- Anh thì sướng rồi…. em khó chịu quá…….

Liên mỉm cười lườm hắn khi đứng lên vuốt vuốt con cặc để tinh trùng chạy ra hết. Thực sự giờ Liên muốn …. Muốn được con cặc ấy đụ nát lồn mình…..

- Tối….. tối con Hiền ngủ qua với em nha……. Em muốn……

Tôi thẩn thờ đứng trong nhà tắm một mình khi cô Liên đã rửa ráy xong đi vào. Tôi nghĩ đến câu chuyện lúc nãy của hai cô…. Nghĩ đến chuyện của những năm về trước…… nhớ đến mùi thơm ấy, bầu vú ấy của cô Hiền là con cặc tôi lại bắt đầu ngỏng lên……

Sau một lát tôi rón rén đi vào phòng cùng hai cô. Ba cô trò ăn hoa quả cười nói vui vẻ nhưng tôi biết ánh mắt cô Hiền hôm nay lạ lắm…. Cô nhiều lúc lén nhìn trộm tôi…. Ánh mắt cô nhiều lúc đảo qua rất nhanh nơi đụng quần tôi……. Cô Hiền cũng bắt gặp ánh mắt của tôi nhìn cặp vú ấy làm mặt cô ửng đỏ xấu hổ cúi gằm…..

- Hai cô ngủ ngon……

- Về sao? Đang sớm mà…. Cô Liên lém lỉnh nói.

- Hơn 10 giờ còn sớm gì nữa cô…. Về để hai cô còn ngủ chứ….

Tôi ra về với cái nháy mắt tinh nghịch lén lút của cô Liên. Cô còn lườm lườm chỉ vào đụng quần tôi đang u lên một cục…..

- Khiếp….. ướt nhẹp nè…..

Liên đang cầm dao cão để tỉa đám lông lồn Hiền cho gọn gàng đẹp đẻ thì phát hiện dâm thuỷ rỉ ra…..

- Cão hai bên thôi nha…….. ứ……

Hiền chưa kịp nói hết câu thì trợn tròn mắt rên lên khi ngón tay Liên day day hạt le mình…..

- Um….. đừng mà con quỷ……..

- Sướng đúng không?

- Um……. Đừng nghịch nữa mà……

- Để chị làm em sướng nhé tình yêu…..

Liên thích thú xoa xoa khe lồn múp ú của cô bạn. Hai người là bạn thân từ thời sinh viên nên không lạ gì cơ thể nhau nhưng đây là lần đầu Liên xoa xoa lồn cô bạn….

- ứ……….. đừng mà………

- khiếp….. Mới thế đã sướng đến điên người rồi nè…..

Liên cũng rão rực lắm… ngứa ngáy lắm…. cô giờ chỉ muốn lao nhanh sang nhà thằng cu học trò để được thỏa mãn mà thôi. Nhưng khổ nổi con Hiền bạn thân cứ ôm khư khư cô mà trò chuyện đủ thứ trên đời………

Sau một lát thấy con bạn ôm mình thiu thiu ngủ, hơi thở đều đều…. Liên khẽ lay lay người nhưng cô bạn vẫn ngủ say sưa….. Liên hồi hộp khẽ khỡ tay đứa bạn mà tim như muốn rơi ra khỏi lồng ngực…. Tim cô đập nhanh hết sức có thể khi thằng cu học trò vừa mới nhắn tin qua…….
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                18
                                Chương 18: Những ngày hoan lạc (3)
                                19
                                Chương 19: Những ngày hoan lạc (4)
                                20
                                Chương 20: Những ngày hoan lạc (5)
                                21
                                Chương 21: Những ngày hoan lạc (6)
                                22
                                Chương 22: Con xong đến mẹ (1)