Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 28
Chuyện trạng bên lề.

- Đi xông hơi phát hề.....

- OK......

Sau khi chè chén no nê với các chiến hữu thì cả đám đưa nhau đi xông hơi massge các kiểu. 

- Cho anh 5 vé Vip em.....

- Dạ..... của anh đây ạ......

Nói xong anh Phong ghé vào tai cô lệ tân nói nhỏ cái gì đó. Chị lệ tân mỉm cười sau khi ngước nhìn về phía tôi.....

- Em vào phòng này..... xông hơi trước. Tí em nó vào.....

- Cảm ơn chị!

Thở phào vì cứ tưởng anh Phong bảo chị phục vụ mình. Chị cao ráo đẹp nhưng đó không phải gu của mình....

Sau khi nude toàn tập thì ngã lưng bào bồn xông hơi. Xông hơi phát công nhận đầu óc nó tỉnh táo hẳn ra.... Đang xông hơi thì nghe tiếng bước chân vào phòng. Biết ngay là em nó vào nên mình cũng mặc kệ.... Đây đâu phải lần đầu....

Tầm 5p sau mình tồng ngồng bước ra và đi thẳng lại bồn tắm đã xả nước sẵn để ngâm mình. Ngã lưng vào bồn rồi châm điếu 555 nhắm nghiền mắt hưởng thụ mà không hề liếc mắt nhìn em phát nào. Bởi vì đi ba cái chộ này đa phần là các em Miền Tây nên mình cũng chả ham hố lắm.

Đang lim dim tận hưởng thì bàn tay em xoa đều tắm cho mình các kiểu. Kỳ thực thì con chim lúc đó nó vẫn ỉu xìu à.....

- Đẹp....... thật đẹp......

Mở mắt ra thì đập vào mắt mình là một cô gái trẻ đẹp và rất duyên. Khuôn mặt góc cảnh sắc xảo, răng khểnh, má lúm đồng tiền.... Mái tóc đen dài buộc gọn lên cao rồi lại thả đuôi gà xuống đẹp vô cùng. Bàn tay em thon gọn và rất mịn màng.....

- Anh ngồi dậy để em tắm cho ạ......

Khi em nói thì tôi mới biết là hàng nội đĩa nha. Không những duyên dáng xinh đẹp và đặc biệt là hàng nội đĩa nữa thì thằng cu phản ứng ngay....

- Vào tắm luôn em..... 

Nắm lấy tay em đưa xuống thằng cu cương cứng phía giới vừa ngắm nhìn em tôi bảo.

- OK anh......

Tôi ngước nhìn đôi chân thon dài ấy từng bước nhẹ nhàng uyển chuyển đung đưa cùng cặp mông mà nuốt nước bọt.... Em vắt đuôi gà sang một bên và bắt đầu từ từ cởi trang phục trên người... Vừa cởi đồ lâu lâu em lại ngước nhìn tôi mỉm cười... thỉnh thoảng lại đung đưa cặp mông tròn trịnh ấy khiêu khích....

- Em tên gì?

- Ngân,,,,,,

Tôi mỉm cười nhìn em vì đó là câu hỏi cho có lệ chứ tin sao được? Giường như cô em hiểu ý nên mỉm cười tắm rửa cho tôi. Bàn tay đưa lên nắm lấy bầu vú săn chắc ấy của em mà nắn bóp.

Hai bầu ngực căng tròn với đầu ti hồng hào bé nhỏ xinh xinh rất đẹp. Cặp ngực ấy chỉ đâu thua các cô gái miền Tây đâu chứ... mà còn kích thích vì đây là hàng nội đĩa tuyển chọn.

Khi lên giường thì em bỏ luôn bài tẩm quất mát xa mà đi ngay vào vấn đề chính khi bàn tay xóc nhẹ thằng em và ánh mắt không rời xa nó dù chỉ một giây như lần đầu tiên được nhìn ngắm vậy. Khoản Bj của em nó thì miễn chê các bác ả. Em liếm từ các đầu ngón chân đi lên... em liếm rất tinh tế và khi Bj thì lúc sâu lúc cạn, lúc mút chặt nhanh liên hồi và khi thì nhẹ nhẹ nhàng nhàng. Nếu hôm ấy không liếm lại rượu no nê thì chắc out sót mất....

Tôi đưa tay xuống xoa xao âm hộ em.... âm hộ được cão và cắt tỉa gọn gàng. Hai mép lồn hồng hào và dịch nhờn đã ứa ra khi tôi đưa tay xuống. Đây là lần đầu chơi gái mà em nó chủ động với ham muốn giường như hơn cả mình....

Em nó đeo bao vào và kích thích quá chịu không được mà bắt ẻm chổng mông giã như giả chày. Em rên như phá phòng và tôi biết em đang sướng quằn quãi khi âm hộ nước ra lênh láng và khuôn mặt thì phê pha khó tưởng.....

Làm xong nháy em hổn hển thở nằm nói chuyện qua lại mấy phút. Nhìn em chịu éo nổi đè ra làm phát nữa.... Nhát này chơi đủ mõi tư thế. Có khi em bò trên sàn để mình quỳ sau mà dâp. Tiền anh Phong đã thanh toán nên tôi chỉ biết cười bo thêm em triệu bạc.

Sau hôm ấy thì lấy số em và thi thoảng anh em giao lưu ngay tại Mương Thanh. Anh thua phòng và alo em xuống phang nhau...... Từ hôm đó mới biết Mường Thanh gái xinh nội đĩa đầy nhưng mình có đủ đẳng cấp và quan hệ để đi với mấy em hay không mà thôi. Em còn bật mí cho tôi trong này còn có một con hàng giáo viên cấp hai Vip với hai ẻm ngân hàng.

Chuyện cũng đã lâu và mình cũng chả nhớ đến em cho khi cùng thằng bạn đi huyện mua con xe. Thằng bạn dận vào nhà thằng Q em trai con chú nghỉ qua trưa... và tôi khá choáng khi gặp em đang chơi với cu con. Tôi cố gắng tỏ ra bình thường nhất có thể... Anh em lâu ngày nên làm mấy chén và khi chỉ có hai người phía sân sau thì em chủ động mở lời.

- Anh T biết em đã từng làm nghề đó. Em với anh T quen nhau cũng qua một lần như vậy....

- Từ khi quen T em đã nghỉ anh à. Cũng tích góp được số vốn để làm ăn như anh thấy....

- chúc mừng em....

- Anh T biết nhưng bố mẹ và anh thì....

- Đó là quá khứ mà em. Đã là quá khứ thì cho nó ngủ yên đi.

- cảm ơn anh!

Nêú thằng T nó biết vợ nó đã cùng mình lê giường làm với nhau giường như tất cả các tư thế. Trên người N bao nhiêu vết ruồi, bao nhiêu vết sẹo thì không biết sao đây?

Cảm thấy mừng cho em!!!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                29
                                Chương 29: Tâm sự (1)
                                30
                                Chương 30: Tâm sự (2)
                                31
                                Chương 31: Nhật kí của mẹ (1)
                                32
                                Chương 32: Nhật kí của mẹ (2)
                                33
                                Chương 33: Nhật ký của mẹ (3)