Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 31: Nhật Kí Của Mẹ (1)

Tối hôm đó Hải lại bị ông già nổi trận lôi đình vì mấy chuyện cộng gộp vào nhau. Chuyện đánh nhau mới xong giờ lại nhậu nhẹt say khướt khi vết thương chưa lành. Hải ngồi đó im lặng chịu trận ông già nổi cơn thịnh nộ. Hắn ngồi đó nhưng trong men say thì đầu óc nó chỉ tồn tại hình ảnh mẹ nó, tiếng rên trong cơn động dục….

Hải mở cái máy tính cùi bắp na bô lê ông của mình lên face và nghe nhạc. Hắn muốn nhào qua bên cô Liên cho bớt nghĩ ngợi nhưng cặp vợ chồng nhà ấy đi nhậu giới biển với vợ chồng cô Hiền chưa về…

- Đáng đời cái tội đang bị thương mà đi uống rượu….

- Con về lúc chiều…..

- Cái gì?

Loan khá hốt hoảng khi Hải bảo về lúc chiều, đúng là có tật giật mình mà. Hải thì biết mình vừa lỡ miệng…

- Con thấy khoá cổng nên mới đi dạo vòng….

- À à… để mẹ xem vết thương sao không nào? Lần sau không được làm mẹ lo lắng nữa nghe chưa….

Vẫn là những cử chỉ âu yếm, những câu nói nhẹ nhàng ngọt ngào như mười mấy năm qua nhưng hôm nay sao hắn thấy nó khác khác rất nhiều.

- Vết thương ngoài gia ấy mà mẹ…..

- Bố tổ nhà ông nữa … như thế nào mới là nặng hả….

- Không sao thật mà mẹ….

- Chuyện học hành sao rồi? Đừng làm mẹ thất vọng nghe chưa…

- Dạ….

Loan để lại mấy miếng hoa quả trên bàn đi ra ngoài. Tim cô đập nhanh hơn vì trực giác người phụ nữ mách bảo cho cô hôm nay thái độ thằng con rất khác…

- Chẳng nhẹ là…..

Chỉ mới nghĩ đến cái cảnh lúc chiều bi thằng con nhìn thấy và nghe thấy những từ ngữ dâm dục ấy thì cả người Loan đã ớn lạnh cả rồi….

Ngồi nói chuyện với An một lúc thì Hải nhảy ra sân sau ngồi. Hôm nay nó uống rất nhiều… nó đang phê phê thật sự….

Nó nằm đó nhìn lên bầu trời nghĩ đủ thứ trên đời trong men say của cái tuổi mới lớn.

- Vết thương sao rồi em…

- Cũng ổn rồi cô ạ…

- Về nhà cũng đừng mãng chơi… lo mà học nghe chưa… dạ….

Minh đặt điện thoại xuống sau khi hỏi han cậu học trò yêu quý mấy câu. Hải mới về có hôm mà đứa con đã hỏi cô suốt ngày.. thực sự cô cũng thấy trống trãi và thiếu thiếu… Hàng ngày đứa con cười nói với Hải ầm ĩ cả lên mà hôm nay trống vắng thấy lạ. Lúc chiều khi nấu ăn ở sân sau thì ánh mắt Minh lại nhìn đến góc sân như một thói quen lâu ngày. Nơi cái góc sân ấy bình thường giờ này HẢi nó đang tập thể dục khoe thân hình săn chắc vãm vỡ ướt đậm mồ hôi vơi bản nhạc đau hết não….

Minh ngước nhìn thân hình không một mảnh vải của mình trong gương khe thở dài khó hiểu.

- Hải nó có đây đâu mà phải mặc nhị….

Minh tự nói với bản thân khi mặc đồ để đi rửa mặt…. Cô lắc đầu rồi đi ra ngoài….

Phía trong nhà thì Loan đang nằm đó ôm cái điện thoại buôn chuyện với con bạn thân. Hai người bàn chuyện ngày mai đi tiếp khách cùng hai ông chồng…..

Khi Hải tỉnh giấc thì trời đã về khuya. Nhìn cái đồng hồ Casino trên tay mà hắn khẽ lắc đầu vì giờ đã là hơn hai giờ sáng….

Bất chợt nhìn qua phòng cô Liên…. Hắn chợt nghĩ ra một ý nghĩ điên rồ….

Hải bấm mọt dãy số và bấm nút gọi cho ai đó khi hai giờ sáng hơn….

Hải như một tên trộm rón rén lao sang… hắn đi một mạch đến phòng cô Liên… đẩy nhẹ cửa và lách mình vào trong….

Trong phòng lờ mờ ánh sáng bóng đèn ngủ hắn vẫn có thể thấy cô Liên đang bắt đầu ngồi nhỏm dậy….

- Em……

Liên trợn mắt nói nhỏ với Hải vì hắn làm cô sợ tí la ỏm lên trong đêm.

- Um…..

Đang định mắng yêu cậu học trò một vài câu thì miệng cô đã bị miệng hắn lấp kín. Bàn tay rắn chắc ôm lấy eo cô mà ghì sát thân mình…..

Cả hai đứng đó trao nhau nụ hôn dài đầy ngọt nào. Bàn tay Hải đang nắn bóp cặp mông ấy của Liên qua lớp vải mỏng màu tím….. Tối nay Liên mặc chiếc váy ngủ hai dây nên dễ dàng bị kéo xuống lỗ một bên ngực…..

- Ra ngoài em…..

Liên đẩy nhẹ Hải ra lườm hắn…. Cô cũng thèm khát lắm rồi… nhưng dù sao thì chồng cô vẫn nằm đó….

- Um……

Hải mặc kệ mà tiến tới hôn Liên…. Bàn tay lại tìm bờ mông ấy nắn bóp…. Hải liếm dần xuống…. Dần xuống….. Hải hôn đến đâu là váy ngủ Liên bị kéo xuống đó cho đến khi rơi hẳn xuống nền nhà…..

- Um……

Ôm lấy đầu Hải xoa xoa khi cậu học trò đẩy chiếc áo ngực màu tím xuống mà ngậm lấy đầu ti Liên bú mút.

- Um… ứ……

Liên với tay tháo nốt chiếc khuy ngực trước khi đưa tay xuống nắm lấy con cặc ấy qua lớp vải quần đùi thể thao.

Hải đứng đó bú mút mọt bên bầu ngực….. bên đưa tay nắn bóp đầy thích thú….. Trong cơn nứng Liên cũng luồn tay vào trong quần mà sóc sóc con cặc ấy…..

Hải từ từ tụt xuống…. Tụt xuống luôn cái quần lót nhỏ của cô mà vục mặt vào giữa háng bú liếm âm hộ….

- Um…. ớ……

Liên còn người dạng chân rộng hết sức có thể để Hải có thể dễ hàng liếm lồn mình…. Tay che miệng để không phát ra tiếng rên quá to…..

- Um… ớ…… um……….

Liên hổn hển thở quá sướng… quá kích thích…. Hôm nay Liên có làm vài ngụm bia nên cơ thể cũng mẫn cảm hơn rất nhiều……

Bất ngờ Hải đứng lên rồi nhanh chóng tụt quần mình xuống. Hắn cầm lấy đầu Liên mà ấn nhẹ xuống…..

Liên hiểu ý cúi xuống ngậm lấy con cặc ấy mà liếm và bú. Sóc nhẹ con cặc ấy trong miệng một lúc thì Liên lại đưa chiếc lưỡi ấy liếm dọc theo chiều dài con cặc…. liếm xuống hai hòn trứng dái…..

- Um……….

Hải còn người vì sướng….. một chân hắn gác lên thành giường …. vừa rên vừa nhìn anh Thắng đang chìm trong giấc ngủ ngon…..

Dù biết anh ấy là 3D nhưng cái cảm giác vụng trộm vẫn kích thích hắn vô cùng. Hắn phải kéo đầu Liên ra vì cảm giác xuất tinh bắt đầu ập đến…..

Hải dìu Liên ngồi lại mép giường… chân trên chân giới dang rộng…. Cầm lấy coc cặc rà rà ngoài âm hộ đã ướt nhẹp dâm thuỷ….

- ọp…… a……

Bất ngờ Hải đút mạnh con cặc ấy lút cán vào trong cô. Liên trợn tròn mắt rên lên thành tiếng to khi tay đã che kín miệng……

Hải để nguyên tư thế lút cán ấy trong Liên… bàn tay ấy nắm lấy sau eo cô mà ép sát hai phần hạ bộ vào nhau…. Sau một cú ấn nhẹ ấy… Liên lại trợn tròn mắt rên siết vì bót và thốn…..

- a …. Um…….

- Đúng rồi…rên lên em…….

- Um… đồ hư đốn…..a….. sướng quá…. Um……

- Lồn em bót quá…. Dâm thuỷ ướt nhẹp đây rồi nè….

- A… á….. um….sâu quá… .á…..sướng quá…sướng quá anh ơi!

Liên giờ này mặc kệ mà rên siết lên trong đêm. Bên cạnh ấy Thắng vẫn đều đều trong giấc ngủ say….. mà lỡ như Thắng có tỉnh thì cũng có sao…. Cô đang sướng…. Sướng đến chết đi sống lại sau hơn tháng trời không được sướng…

- Pạch pạch…….

Tiếng hai bộ phân sinh dục va chạm sau mỗi cú nhấp mạnh ấy của hắn. Liên đang chổng mông trong khi tay chống lên thành giường để cậu học trò đụ mình từ phía sau… Tay chống tay biệt miệng vì giờ nó quá sướng… mà tư thế này thì miệng cô đang hướng đến đầu giường nơi Thắng đang nằm đó….

- Um… ơ… ớ….. á…..

- Pạch pạch……… um em sướng quá …..

- Ra… ra đi anh… em …. Em chịu….. ứ……..ớ…..

- Hai đứa này cũng thật……

Hải và Liên rên siết trong sung sướng mà đâu biết phía ngoài cánh cửa bố chồng cô đứng đó được một lúc lâu. Ông lắc đầu nhưng lại mỉm cười bước đi và sắp tới mình có cháu rồi…. Ông có ngờ đâu lồn con dâu mình đang được lấp đầy bởi con cặc mà lại không phải là của con trai ông. Có đánh chết ông ông cũng không tin Liên nó dám ngoại tình ngay trong nhà ông, trong chính phóng mà con trai ông đang nằm ngủ đó…..

- ứ….á…………..

Hải ôm ghì lấy Liên mà giật người bắn mạnh dòng tinh nóng hổi sâu vào tử công cô. Liên rên siết, tay gì chặt vào giường vì sướng…. Vì lên đỉnh vu quy…..

Liên mặc kệ nằm gối đầu lên eo Thắng mà thờ dốc vì sướng trong khi Hải nằm đè lên cô…. Cả hai đang lấy sức mà thở vì con sướng ập đến…..

- em.. em…. Hư lắm…

- Cô không sướng sao …..

- Sướng….

- Thế còn nói…..

- A….

- Dám mò sang tận đây… dám làm chuyện đó ngay trước mặt chồng cô nè…..

- Cô có thấy vụng trộm này kích thích không? Lồn cô như muốn ghiền nắt cặc em nè….

- À à….. nay rượu vào gan quá ha. May cho ông là hôm nay chồng tui uống say khướt đó nha….

- Ai là chồng em vậy Liên….

Hai cô trò trần truồng ôm lấy nhau nằm cạnh mà thủ thỉ trêu ghẹo nhau trong âu yếm. Phía giới Liên một dòng dài tinh trùng pha lỗn dâm thuỷ đang ứa ra xuống hà giường.

Liên rón rén mở đường máu cho tình nhân trốn về sau cơn sướng lồn. Hai con người lại đứng đó nơi sân sau ôm hôn, mút lưỡi trong nuối tiếc…

- Về ngủ đi anh…. Tối mai qua với em… em có món quà bất ngờ dành cho anh….. yêu anh…..

Liên bước vào phòng…. Tay cầm viên thuốc… cô nửa muốn uống… nửa lại không? Cô muốn mình được mang trong mình giọt máu của sự yêu thương hạnh phúc nhưng nghĩ lại cô lại không nỡ. Ông trời như vậy là đã quá ưu ái cho cô….. Nghĩ đến tình thương của cha mẹ chồng… nghĩ đến người chồng đã mất…. và nghĩ đến nếu này sinh con ra. Hai người khác biệt với nhau… vậy thì? Cô do dự nhưng rồi lại quyết định…. Quyết định nuốt viên thuốc ấy…..

Hải ngủ nướng một mạch đến tận gần trưa mới dậy. Hắn ngồi đó một mình nghĩ lại cái cảm giác đêm qua…. Sự kích thích khi vụng trộm sợ bị phát hiện làm cả hai sung sướng đến kỳ lạ… Cái cảm giác cô Liên bịt kiến miệng ú ớ rên siết, hai thành âm hộ thì co thắt dự dỗi như muốn nghiền nát con cặc hắn bên trong làm Hải sướng đến điên người….

Nghĩ đến đó bất chợt hắn lại nghĩ đến chiếc máy quay. Hải đi một mạch vào phòng bố mẹ…. hắn tò mò muốn xem trong chiếc máy quay ấy là những thứ gì? Giường như mỗi khi làm tình như vậy thì quay video lại đã là một thói quen….

Hải tìm trong góc tủ quần áo nhưng không thấy, tìm luôn hai ngăn giới cùng cũng chả thấy cái máy quay đâu. Hải lục lõi một tí thì một xấp tiền nhưng không động đến một xu…. Tim hắn hồi hộp khi tìm thấy chùm chìa khoá để mở ngăn giới cùng bàn trang điểm của mẹ….

- Đây rồi…..
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                32
                                Chương 32: Nhật kí của mẹ (2)
                                33
                                Chương 33: Nhật ký của mẹ (3)
                                34
                                Chương 34: Phép thử
                                35
                                Chương 35: Trò đời và sự thật ngọt ngào
                                36
                                Chương 36: Đam mê bất bận