Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 14: Chuyện Thằng Linh
- Cô Nhàn cố tình chơi mày rồi Hải….

- Cô cũng quá đáng quá mà….

Tôi ngồi đó lầm lì một chỗ khi nghĩ đến buổi chào cờ sáng nay. Tất nhiên là tôi và An cùng một số đứa trong lớp được nêu tên trước cờ nhưng không ngờ cô Nhàn lại bắt tôi cùng con An đi dọn nhà vệ sinh của nhà trường nguyên tuần….. Cái chuyện đó đâu có trong buổi gặp mặt phụ huynh…..

Chuyện còn chưa hết ở đó khi mà cô Hiền lên đòi lại công lí cho học sinh mình cũng bị cô Nhàn cho một trận. Nếu khi đó không có thầy Đông can thì bọn lớp tôi quyết chí đòi lại công bằng cho cô giáo mình….

- Con mũ Nhàn để đó tau xử nốt….

Thằng Linh lầm lì vỗ vai tôi nói. Ánh mắt lạnh lùng vô hồn đáng sợ lắm…..

- Đừng dại mà động vô con mũ ấy ….

Thằng Đại can ngăn vì biết tính khí thằng Linh. Hắn đã nói là làm bằng được cho dù hậu quả ra sao? Linh tuy nhát gan nhưng mưu hèn kế bẩn cùng trí thông mình thì cả đám không ai bằng…

- Ai bảo bọn mày là bạn tau….

Cả ba ôm vai bá cổ nhau đi vào lớp thì tình cờ gặp con Trang, Oanh cùng Duyên lớp C. Bộ ba xinh đẹp quyến rũ và cũng được mệnh danh ăn chơi nhất khối… đi qua mà mùi nước hoa thơm phức …..

- Trang…..

Đột nhiên thằng Linh gầm gừ làm ba con tái xanh mặt. Ba đứa nó đối diễn với tử thần khi tay chân run lẩy bẩy, mặt tái xanh sợ hại….

- Em nghe anh…..

- Tốt…. trưa nay học xong biết làm gì rồi đó….

- Dạ dạ….

- Cút……

Hai đứa tôi chưa định hình được chuyện gì thì ba cô bạn xinh đẹp chạy thục mạng khi thằng Linh hạ chốt một câu.

- Chuyện này…. Thằng Đại xoa đầu hỏi.

- Trưa nay bọn mày biết….

Nói xong hắn ung dung đi thăng vào lớp để tôi và Đại ngơ ngác nhìn nhau. Chỉ có mấy ngày ngắn ngủi mà tính khí thằng Linh ngày càng quái gở vô cùng… Dù là bạn chơi với nhau từ nhỏ nhưng nhiều lúc bọn tôi cũng sợ ánh mắt vô cảm ấy của thằng bạn…..

- Tùng Tùng Tùng…….

Cả trường nhao nhao ra về nhưng vẫn còn mấy đứa mặt nhăn như khỉ cầm thau, cầm chậu đứng ở trước lối mòn vào nhà vệ sinh…..

- Làm đi rồi mà đi ăn nữa…..

- Ôi đệt…… cuộc đời tau xuống cấp từ đây…

- Ở nhà bốc phân suốt…. bày đặt….

Thế là cả lũ cười nham nhở múc nước, bịt mũi các kiểu đi dọn dẹp nhà vệ sinh….

Sau một lúc thì cũng xử lí xong hai cái nhà vệ sinh gớm giếc. Dọn xong thì cả đám không đứa nào nghĩ đến chuyện ăn uống gì nữa….

- Ê……

Thằng Linh lù lù đâu ra vậy tay gọi tôi và thằng Đại. Mấy đứa con gái như Hoa, Hồng, An… không đứa nào dám hé răng trêu ghẹo nó….

- Mày trốn đâu giờ mới ra vậy thằng tuất….

- Đi lên phòng tin học đi….

Thằng Linh ghé sát tai tôi nói nhỏ rồi đi một mạch lại chộ con Hồng. Không biết con thằng Linh nói gì mà con Hồng mồm chữ O chữ A nhìn hai thằng tôi….

- Mày nói gì với con Hồng đó Linh….

- Bảo nó đi mua hộ vị thuốc tránh thai cho hai đứa mày….

- Cái giề….

Cả ba đứa vừa đi lên tầng ba vừa nói chuyện. Thằng Linh lấy chìa khoá ra mở cổng… mở cửa phòng bước vào phòng máy tính….

Thằng Linh là tín đồ tin học nên đây được xem là căn cứ của nó. Ấy vậy mà cả đám nhiều lúc nói nó mở máy làm vài hiệp heflai thì không cho là không cho….

- Ôi trời……

Thằng Đại há hốc mồm khi vừa bước vào phòng nhìn thấy con Oanh, con Duyên đang ngồi nơi ghế… Trên người hai đứa nó chỉ mặc độc bộ đồ con ….

- Đây là….

Thằng Đại quay qua hỏi thằng Linh thì chỉ nhận được nụ cười khẩy lạnh lùng. Linh một mạch đi thẳng sang phòng bên…..

- Nhớ phục vụ cho tốt…. hai con điếm rẻ tiền…..

Từng câu từng chữ lọt vào tai hai cô bạn làm thân thể ấy hai người không ngừng run lên lẩy bẩy….

- Vậy….. Đại nhìn tôi lấp lửng…

- Cho mày chọn trước…..

- OK….

Thằng Đại hí hửng lao vào con Duyên như hổ đói. Một thằng chỉ biết gái qua vài bộ phim người lớn làm tim hắn đập liên hồi trong lồng ngực….

- Nhẹ….. Á…….

Vừa quay lưng bước sang phòng bên cạnh thì tôi nghe tiếng con Duyên kêu lên vì đau.

Hồi hộp bước thêm vài bước tôi ghé đầu nhìn vào phòng qua ô cửa sổ. Thằng Linh đang ngồi đó nhìn ngắm con Trang… người con gái hắn từng yêu say đắm đang trần truồng không một mảnh vải che thân…

- Con điếm khốn nạn… chẳng phải mày vui lắm khi đùa giỡn với tình cảm chân thành của tau hay sao?

- Em xin lỗi….. xin anh……

Con Trang quỳ sạp xuống nền nhà bò lại cầu xin hắn.

- Câm…….

Thằng Linh ấy vậy mà tay nắm lấy tóc con Trang, tay kéo khuy quần xuống…..

- Nhanh…….

Con Trang cúi xuống giữa hai háng hắn mà ngậm lấy con cặc đang ủi xìu ấy vào miệng. Đây là thằng Linh đang hành hạ chứ không phải tình yêu hay tình dục…..

- Haha……. Ngậm sâu vào con điếm… um….

Tôi thực sự không thể chứng kiến cảnh tượng đó thêm được nữa mà quay lưng rời đi. Quay lại phòng thì thằng Đại đang hì hục nằm đè lên con Duyên mà hẩy mông trong tiếng rên rỉ….

Tôi vậy tay ra hiệu con Oanh mặc đồ vào rồi lặng lẽ đi ra.

- Chuyện này rốt cuộc là sao?

Sau khi đi đến cuối hành lang tầng ba tôi quay lại nhìn con Oanh hỏi. Con Oanh mặt xanh như tàu lá chuối cắt không ra chút máu….

- Oanh….. Tiếng lí nhí nơi cuống họng con bạn xinh đẹp.

- Không nói ra Hải không thể giúp được gì hơn đâu….

- Chuyện này Hải hỏi con Trang thì rõ hơn…..

- Còn chuyện gì xấu hổ hơn việc Oanh sẵn sàng nằm để cho Hải hay thằng Đại làm chuyện đó….

- Hải…….

- Thằng Linh là bạn thân tui tui biết. Nó có thể làm nhiều chuyện hơn thế nữa nếu Oanh còn im lặng….

- Được được….. Oanh nói…..

Khi thấy tôi chuẩn bị quay lưng đi thì con Oanh hốt hoảng níu tay áo như cầu xin.

- Chiều…. chiều nay học xong… học xong….. Oanh với Trang nói chuyện với Hải được chứ…..

- OK…..

- Vậy số điện thoại Hải….

- À à……. Hải không dùng số điện thoại…. ra quán bà béo đi….

- Um…..

- Mà quên…. Tí Hải vô rồi Oanh nhớ cởi đồ ra rồi hãy đi vào. Đừng để thằng Linh nó biết….

- Um……. Mà Hải …

- Chuyện gì nữa….

- Tại sao Hải lại giúp Oanh vậy?

- Hiện tại Hải cũng không rõ…..

Sau khi nói chuyện xong đi qua ghé vào thì thằng Đại đang ôm lấy con Duyên… Con Duyên đang ngồi trong lòng nó mà hẩy mông trong tiếng rên dâm dục.

- Anh đi đâu về đó….. An tiến đưa cho tôi một chiếc bánh mì ba tê vừa ân cần hỏi.

- Chiều học xong đi với anh ….

- Có chuyện gì à……

- Chuyện….

- Úi za……. Anh…… em….. em …. Anh….. tau không nghe nhầm đó chứ….

Chưa kịp nói xong câu thì con Thảo đang úp mặt trên bàn ngủ la om sòm cả lên….

- Hai đứa mày….

Thế là được dịp cả bọn xắn đến trêu ghẹo hai đứa. An xấu hổ cúi gằm mặt không dám nói câu gì….
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                15
                                Chương 15: Ép buộc
                                16
                                Chương 16: Những ngày hoan lạc (1)
                                17
                                Chương 17: Những ngày hoan lạc (2)
                                18
                                Chương 18: Những ngày hoan lạc (3)
                                19
                                Chương 19: Những ngày hoan lạc (4)