Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 2: Quyết Tâm (2)
Từ ngày chú H mất cuộc sống tôi cũng đảo lỗn hoàn toàn. Đâu còn dậy sớm tập thể dục, đâu còn chiều chiều đi đánh bóng, đâu còn dám đi chơi về khuya… đơn giản vì tôi sợ.. sợ ma. Sợ chú H về gọi tôi tập thể dục, gọi đi câu cá hay là có quyển sách hay mới sưu tầm được cho tôi đọc… Sang nhìn cô, nhìn ông Nhật bà Thái tôi lại đau lòng và càng sợ…

Người mất thì cũng đã mất, người sống cũng phải sống cho tương lai. Cô Liên cũng đã bắt đầu lấy lại sức sống cùng nhan nhắc của mình sau đoạn thời gian u buồn. Mấy anh thanh niên trai tráng thì đợt này hăng say sôi nổi lắm… Âm thầm có một cuộc thi đua sôi nổi giữa cánh đàn ông với nhau trong cuộc chiến vì người đẹp này. Tất cả đều đang hướng về người cô giáo tên Liên mà hướng đến… Chồng đã mất và cô thì còn rất trẻ và rất đẹp nên hồ sơ đăng kí dự tuyển phải nói là nhiều vô kể…

Cuộc sống sinh hoạt của tôi cũng đã bắt đầu ổn định trở lại. Sáng sớm dậy tập thể dục… chiều chiều tập thể dục nơi sân sau… nhưng có khác một điều là nay có thêm cô Liên hàng xóm. Hai nhà có lối đi sau cạnh bức tường cao và dày để ngăn nước lũ mỗi mùa mưa nên đó cũng là không gian tôi thích nhất. Hai cây mít to đủ để che chắn một đoạn sân rộng để tôi làm sân tập. Tôi cũng hay sang nhà cô để giúp đỡ ba thứ lặt vặt hơn…

Tất cả cũng chỉ dừng lại ở tình cảm cô trò đơn thuần cho đến khi ông già mua cho cái máy tính vào đầu học kì hai lớp 10. Chuyện cũng chẳng có gì nếu tôi không vô tình xem lịch sử web của ông anh họ tên Phi… Thế là từ đó tôi đam mê thêm một thứ nữa đó là sex… Từ đó tôi cũng đã bắt đầu để ý đến phụ nữ nhiều hơn.

Nghĩ đến cô Liên là thằng em tôi lại bắt đầu biểu tình phía giới. Chốt cửa trong lại là tôi tụt luôn cái quần đùi thể thao xuống để giải phóng cho thằng em… Đôi mắt nhắm nghiền liên tưởng đến thân thể cô Liên khi bàn tay bắt đầu xóc nhẹ…

Tôi bắt đầu nhớ lại cảnh tưởng như mơ hôm ấy. Đó là vào một buổi chiều sau khi tập thể dục xong cùng cô thì tôi đi sang tìm ông Nhật để đưa bộ cờ tướng ông nhờ mua. Vẫn là chiếc quần đùi thể thao màu xanh ưa thích theo lối mòn đi sang nhà cô…

- Um………

Khi đi qua sân giếng thì đôi chân tôi nặng nề không bước nổi khi nghe âm thanh ấy. Tin tôi đập liên hồi vì thứ âm thanh quen thuộc từ những bộ phim jav hay xem. Nhìn vào góc nhà tắm mà tay chân bủn rủn vì kích thích… Chẳng lẽ là cô Liên với….

- ực……

Ánh mắt đảo quanh, tim đập liên hồi, tay chân run rẩy…. Phần con và phần người đang đấu tranh dự dỗi….

- tiếng đó là tiếng rên…. Vậy cô Liên và ….

- Nhìn …. nhìn tí xem sao?

- Đó là chuyện của cô…. Không liên quan tới mình?

- Um……..

Tiếng rên ngân lên cũng là lúc phần người trong tôi bị chó tha đi. Bước chân bẻn lẻn run rẩy hướng phía nhà tắm đi lại…

Nghiêng người nhìn lại xung quanh rồi tôi nín thở nhìn vào phía trong nhà tắm. Qua khe hở cánh cửa nhà tắm do bị vênh khá lớn tôi có thể nhìn vào phía trong một cách rõ ràng…

Cô Liên đang ngồi ngã người trên chiếc ghế do chính tôi thiết kế và lắp đặt. Cô ngồi nghiêng duỗi đôi chân thon dài nọn nà trắng xoá sữa tắm đầy khiêu gợi.

- Á…….

Cô kiềm nén rên lên thành tiếng nhỏ càng làng tim tôi đập nhanh hơn. Hơi thở gấp gáp khi không ngừng nuốt nước miếng mặc dù miệng khô khốc…

Trời ơi! Cô Liên đang tay xoa bên bầu ngực trắng nọn nà xinh đẹp khi tay cầm lấy quả dưa chuột ra vào nơi âm hộ mình. Với góc nghiêng này tôi không thể thấy nơi ấy của cô nhưng đủ làm tôi ngẩn ngơ vì kích thích.

- Um…. ứ………..

Hai chân cô không ngừng co duỗi cùng hơi thể một lúc một nặng nề gấp gáp… Tiếng rên của cô cũng đã bắt đầu to hơn trong cơn sướng… Tôi nín thở vì thân thể ấy ẩn ẩn hiện hiện trong lớp bọt sữa tắm cùng cặp vú trắng như tuyết cùng âm thanh gợi dục ấy.

- Um………. ứ……

Cô ưỡn người trong tiếng rên dài đê mê. Cô ngồi tựa nơi ghế thở dốc khi hai mắt lim dim tận hưởng sự thăng hoa do trái dưa chuột mang lại.

- Xoạng….. xoạng……

Tiếng xối nước trong phòng tắm làm tôi choàng tỉnh. Rón rén như con sóc tôi nhẹ nhàng đi về….

- Á……. Um……

Về đến nhà là tôi lao nhanh vào phòng. Chốt cửa lại mà nhờ đến chị hai năm ngón giúp giải tỏa sự tức tối do thằng em mang lại. Rất nhanh chóng cơ thể tôi căng cứng rồi gồng người phóng mạnh dòng tính nóng hổi. Tôi sung sướng với âm thanh ấy, cơ thể ấy của cô mang lại…..

Sau cái ngày định mệnh ấy thì mỗi lúc gặp cô là âm thanh ấy, hình ảnh ấy cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi phải tìm cách để giải quyết cái vấn đề này vì thời gian này tôi cứ mơ hồ đâu đâu không tập trung được vào cái gì cả. Kể cả việc tôi đam mê và thích nhất dù cả ngày ngồi một chỗ để đục đẽo thiết kế ba thứ hay ho tìm được trên mạng…

- Con trai là phải mạnh dạn theo đuổi thứ mình đam mê. Dám theo đuổi ước mơ của mình thì khi đó cháu mới cảm nhận được cuộc sống.

Những câu nói ấy của chú tôi vẫn nhớ như in mỗi lúc hai chú cháu trò chuyện phím. Chính chú H là người động viên và khuyến khích tôi theo đuổi đam mê thiết kế. Cũng chính chú là người trả lời những câu hỏi vớ vẩn của tôi giới tính. Chú H cũng là người mỉm cười bảo tôi lớn rồi sau đó hướng dẫn tôi tỉ mỉ để bảo vệ sức khỏe cũng như phương pháp của người nước ngoài lúc dậy thì….

- cảm ơn chú…. Cháu xin lỗi!

Tôi lại vừa sung sướng xuất tinh khi nghĩ về cô. Tôi tự hào về thằng em khi so với mấy đứa trên phim cũng không đến nội thua thiệt. Có khi còn nhỉnh hơn về độ to và độ dài ấy chứ… Nhưng tôi cũng thấy xấu hổ và có lỗi vô cùng khi lấy hình ảnh vợ chú để thỏa mãn bản thân. Cái khao khát được ôm thân thể ấy, được sờ lên cặp vú ấy càng ngày càng mạnh liệt trong tôi.

Rồi một ngày tôi cũng vui sướng nhảy lên như thằng điên khi đọc được một câu chuyện loạn luân giữa mẹ và con. Sau một thời gian chồng mất người mẹ ấy đã dần dần thụ dâm bằng hình ảnh người con trai cô mang nặng đẻ đau. Rồi một ngày người mẹ cũng không kiềm chế được ham muốn thể xác mà để người con trai làm chuyện đó với mình… Hai mẹ con lao vào nhau như thiêu thân trong nhục dục đê mê mỗi tối. Người mẹ ấy là vợ và cũng là mẹ của những đứa con của con trai…. Tất cả đều là một màn kịch được dàn dựng công phu, tỉ mỉ của người con trai.

- Mình phải thử… không thử sao biết không thành công! Đàn ông con trai là phải theo đuổi đam mê…. Đam mê của tôi lúc này là cô!!!

Đã hạ quyết tâm là làm. Tôi bắt đầu ngồi xuống tỉ mỉ vạch ra kế hoạch… Một kế hoạch của cậu học sinh lớp mười một liệu có đủ hiệu quả để chinh phục người cô xinh đẹp ấy không? Tôi sẽ thành công hay thất bãi nhục nhã…..
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Chương 3: Câu dẫn (1)
                                4
                                Chương 4: Câu dẫn (2)
                                5
                                Chương 5: Động chạm thân thể (1)
                                6
                                Chương 6: Động chạm thân thể (2)
                                7
                                Chương 7: Bùng cháy dữ dỗi (1)