Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 27: Cạo Gió...
- Trưa làm kèo bi a với thằng Quân lớp E nhi….. Đại vỗ vai thằng bạn kiểu hớn hở.

- Nghe bảo nó cũng khoái lắm…..

- Ông bà mới bơm cho triệu… Mày đã làm tau thất vọng bao giờ đâu.

- Thế đã xơi được em Cúc chưa?

- Bọn này yêu nhau trong sáng…..

- Haha….. yêu nhau trong sáng mà phang nhau trong tối. Chưa liếm được hả?

- Cái mồm…. thì … thì cũng được vùng trên rồi….. Đại ngó ngược ngó xuôi nói.

- Vãi…… tau lạy mày!!!

Hải đến ngán với thằng bạn thân. Con Cúc không phải dạng vừa mà là cáo thành tinh nên có thể hiểu khi thằng bạn không làm được. Nhưng tay đã sờ được vú mà không bú được lồn là do bản lĩnh thằng này kém….

- Chẵn lẻ hay bi a bài……

- Giết con một cho nhanh…. Cơ 20k….. Ok!

- OK! Thắng thua đến 13h nghỉ?

- OK……

Thống nhất kèo xong thì cả hai vào trận. Hai thắng đánh trong có 20k trên trận mà bọn bắt ngoài đứa 5 10k đâm ra nó to hẳn lên….

- Vẫn là pha cu lê tuyệt đỉnh…. Em xin 10k!

Thằng Đại cười khúc khích khi nãy giờ tiền vào như nước. Bi a giết 1 con một nên nhanh ơi là nhanh…..

- Không ngờ mày bắn hay vậy? Tau thua non….. Quân nó lia cái cần lên bàn sau pha cháy cái hi hữu….

- Tàm tạm thôi!!! Chủ quán ơi tính tiền bàn!

Cả nhóm ra về đứa cười đứa khóc. Thằng Đại thì hí hửng vì liếm được mấy trăm k…. tha hồ đưa con Cúc đi mua sắm.

- Liếm được gần 2 củ thì tối khao bọn này ăn chè nhi…..

- Con cặc… bố mày làm hộc mặt. Còn mày thì ngồi uống nước vẫn có thóc…

- Mà công nhận mày cao thủ vkl…. Lúc đầu dụ cơ 20k. Sau đó để tụi nó khát nước tự nâng cơ…. haha…..

- Thế mới đánh làm bạn mày…..

- Chuẩn…..

Ghé vào quán mua thêm hộp cafe hoà tan với ít hộp sữa chua về cho con Nhím. Công nhận con bé sau này hại nước hại dân lắm đây…. đúng là mẹ nào con nấy… xinh và dễ thương dã man.

- Em chào cô! Cô hôm nay không đi dạy ạ….. Hải vừa về thì thấy cô Hiền ngồi ngoài sân.

- Không! Ông tướng không đi học thêm hả….

- Dạ không cô… hihi…. Hắn hại đầu ngần ngại…

- Lo mà học đi…. Cô lườm lườm qua chiếc kính cẩn sao mà dễ thương ghê.

Hải vô tình liếc ngay đến khe ngực thần sầu ấy. Hai bầu vú căng tròn, trắng nọn… chiếc răng khểnh duyên dáng….

- Cô đi dạy rồi ạ…….

- Um…. Cô Minh lên thành phố có việc. Chiều cô đón bé Nhím về ông bà….

- Thế tối cô không về à cô!

- Chưa biết em!

Hải không hỏi thêm vì hắn không quá tò mò đến chuyện người khác. Đi mạch ra sau lôi bộ đồ thể thao rồi tắm phát cho đã…..

Hiền ngồi đó mà hai má đã ủng hồng khó hiểu. Chiều nay Hiền được nghỉ nhưng khi nghe điện của chị dâu cô lại mừng một cách vô lí. Thời gian qua Hiền hay ghé nhà chị dâu hơn… khi thì mua cho bé Nhín thùng sữa…. khi thì mấy quả trứng gà bà nội gửi….. Không biết vì lo cho anh trai bị cắm sừng hay là vì chính cô…. Từ cái buổi trưa Hải nó say về sờ soạng lung tung…. Từ cái thời điểm Hiền đưa tay nắm lấy cây côn thịt nóng hổi, to dài ấy của cậu học trò thì cái ham muốn thể xác luôn hừng hực trong cô. Mỗi đêm Hiền luôn cố ăn mặc thật quyến rũ để mời chào chồng. Càng hưng phấn, càng mong chờ thì hụt hẫng lại càng cao. Hôm thì hai vợ chồng hôn hít say đắm cho đến khi bàn tay Hiền đưa xuống nắm lấy thằng em chồng… nó lên nhưng lại không cứng và nóng như thứ đó trong đụng cậu học trò làm Hiền hơi buồn…. Cô trổ tài bú mút để chồng có trạng thái sung mạn nhất….. nước nôi đã lênh láng chờ đợi thằng em ấy đâm sâu vào tận tử cung cô…..

- Um…. ứ……..

Hiền nắm lấy tay chồng đưa lên nắn bóp bầu ngực luôn là niềm tự hào của cô. Chồng nắn bóp…. Chồng dập …… cô sướng……

- Um………

Khi cơn sướng vừa bắt đầu ập đến thì chồng đã gồng người xuất tất cả vào phía trong. Một cảm giác hụt hẫng chưa từng có….. nhìn chồng nằm bên cạnh chìm vào giấc ngủ mà nhiều đêm đôi mắt ấy đỏ lên vì nước mắt lăn dài.

Có nhiều hôm Hiền khó chịu lắm. Cô tự đưa tay xuống xoa xoa cô bé…. Tay nắn bóp bầu vú với ánh mắt lim dim trong dục vọng. Trong đầu Hiền lúc ấy là hình ảnh Liên cùng Hải trong nhà bếp.

- Sướng… sướng….. Cô sướng Hải ơi! Em… em sướng!!!!

Tiếng rên rỉ dâm dục của Liên vang vọng trong tâm trí Hiền. Hình ảnh con cặc to dài ấy mạnh mẽ ra vào trong lồn cô bạn làm cơ thể Hiền mỗi lúc mỗi nóng ran khó chịu…..

Hiền nhớ lại cái cảm giác xấu hổ ấy khi bàn tay cầm lấy con cặc cương ấy mà không phải là của chồng mình. Cô muốn…. muốn được nắm lấy nó đưa vào lỗ lồn đang ngứa ngáy khó chịu vô cùng……

- Um……….

Hiền mạnh dạn rằng rộng chân khi ra…. Tay day day hạt Lê ấy một lúc một nhanh…. Tay nắn bóp bầu bú một lúc một mạnh mẽ…. và trong đầu cô là thân thể săn chắc ấy của cầu học trò…. Đôi môi xinh xắn ấy đang ngậm lấy đầu khấc ấy mà bú mút say xưa……

- ứ….. um…….

Hiền oằn người lên khi nghĩ đến cảnh Hải cúi đầu vào giữa háng mình mà bú mút. Thứ mà cô nghĩ là dơ bẩn… nhưng từ khi thấy Liên quằn quại vì sướng thì cô lại khao khát được thử cảm giác ấy một lần…….

- ứ………….

Hiền gồng người trong sung sướng khi thủ dâm với hình ảnh cậu học trò. Khi cơn sướng qua đi nhường chộ cho lí trí thì Hiền cảm thấy xấu và có lỗi với người chồng đang nằm ngon giấc bên cạnh…. Nhưng những hành động ấy càng lúc càng lặp đi lặp lại một cách thường xuyên làm cái lí trí của cô cũng phần nào rung động….

- Mày sao thế hả con điên…..

Hiền lắc đầu xấu hổ khi lại nghĩ đến chuyện ấy. Hai má cô ửng hồng xấu khi phía giới dịch nhờn đã tiết ra ướt đậm cả rồi…..

- Cô không vào trong ngồi cho mát……

Hải bước ra nhìn cô ngồi ngẩn đó mà hồn nhiên lên tiếng. Hiền hốt hoảng tỉnh táo lại nhưng đến khi ngoảnh lại nhìn Hải trong bộ đồ đá bóng mát mẻ ấy thì mặt cô càng thêm đỏ. Bởi vì Hiền thấy giữa hai háng Hải đang đội lên một cục dù đang trong trạng thái thời bình…..

- Cô mệt hay sao mà mặt đỏ vậy?

- À…. À…… cô không sao?

Hiền đánh trống lảng lao vào phòng chị dâu để trốn tránh. Cô sợ mình không kiềm chế được bản thân khi cái ham muốn về thể xác càng lúc càng lớn trong Hiền.

Hải chốt cổng lại cho an toàn thì vào phòng lên mạng chát chít một lúc. Hải không có thói quen học ngày…. Thời gian học của cậu là buổi đêm cho đến gần sáng…….

- Cô mệt lắm ạ…… Hải chạy ra hỏi khi thấy Hiền mặt mũi đỏ như gấc đi ra phía nhà vệ sinh.

- Cô …. Cô hơi đau đầu tí….. Hiền ấp úng xấu hổ trả lời!

- Cô vào trong nằm không cảm lạnh giờ! Để em lấy lọ dầu…..

Hải chạy sang phòng An lấy lọ dầu gió. Hiền ngồi đó trong phòng cậu học trò… trong nhà chị dâu mà tim như muốn nhảy ra ngoài…..

- Cô nằm xuống em bắt gió cho….. khiếp!

- Cô không sao đâu….. tí là khỏi ấy mà .

- Nằm xuống em bắt gió cho…. Nhanh lên…..

Hiền ngoan như con cún nằm đó mà tay chân run lên vì lo lắng. Khi bàn tay Hải đưa lên vuốt trên trán và hai vầng thái dương thì cả người cô ghẽ run lên vì sợ…..

- Cô thấy tay nghề bắt gió em ổn chứ……

- ờ… ơi thì cũng Tàm tạm…..

- Tàm tạm thôi a….. không phải ai cũng có diệm phúc này đâu cô! Hihi….

- Bớt xạo lại đi…..

Hải cố gắng đánh trống lãng cho cô đỡ ngại mà chính nó cũng đỡ chú ý đến khe ngực ấy. Cô nằm đó nên Hải có thể dễ dàng nhìn thấy hai bầu vú đang rung rinh theo từng hơi thở ấy của cô…. có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng nhẹ nhàng ấy? Cái cảm giác ham muốn lại trội dậy trong nó…. Hắn biết cô đã vô tình chứng kiến cảnh hắn và cô Liên làm chuyện đó và trong cơn hưng phân Hải còn cố tình để cô có thể thấy rõ cảnh con cặc ấy ra vào trong lồn cô bạn thân nữa cơ. Nhưng khi lí trí đã trở lại thì hắn biết cô Hiền khác hoàn toàn cô Liên…. Cô Liên chồng mất…. còn cô Hiền thì con nhà gia giáo và chồng con yên ấm. Khao khát chiếm lấy thân thể múm máp ấy không phải không có nhưng chưa đủ lớn để tạo nên lá gan trong nó…..

Theo thói quen khi bàn tay ấy đưa xuống giới cằm để vuốt ngược hai má rồi đi lên thì Hải có thế nhìn thấy hai tay cô đang nấu chặt vào quần. Hành động ấy của cô càng làm hắn rão rực và trong đụng quần thằng em đã chào cờ cứng ngắc. Hơi thở của cả hai đã bắt đầu loạn nhịp……

- Cô thấy đỡ hơn chưa ạ……

- Cô…. Um…… cũng đỡ hơn nhiều rồi.

- Em đã bảo tay nghề em chuẩn mà….

- Thôi đi ông tướng….

- Cô nằm xấp lại đi… em cạo gió cho…..

- Sao?

Hiền hốt hoảng khi nghe thấy cậu học trò đưa ra đề nghị. Ngay lập tức cô xấu hổ vì thái độ ấy của mình…..

Cả hai cô trò rơi vào yên lặng vì hoàn cảnh xấu hổ này. Nếu Hiền không biết Hải và Liên thì có lẽ sẽ không sao? Và nếu Hải không biết cô Hiền đã nhìn mình và cô Liên làm chuyện đó thì thái độ đó của cô là bình thường….

- Để em chạy đi mua cho cô mấy viên thuốc…….

- Thôi…. Cô nằm tí chắc đỡ.

Hiền ngồi dậy xấu hổ khi vuốt vuốt mái tóc mình. Hiền đâu ngờ hành động ấy của cô lại nhìn vô cùng xinh đẹp và khiêu gợi….

- Mà em biết cạo gió thật không vậy?

- Em cạo cho mẹ với cô Liên suốt…..

Hải hào hứng nói lại làm tim Hiền nhói lên khi nghe “ với cô Liên suốt “.

- Tui biết anh giỏi rồi……

Hiền vừa nói vừa lườm cậu học trò như kiểu là tôi biết anh phang cô Liên anh suốt rồi. Cô lại càng thích nhìn cậu học trò xấu hổ nữa cơ…..

- Hihi…. Em giỏi lâu rồi mà cô.

- Tí mà không đỡ thì no đòn……

Hiền nói xong câu thì vỗi vã nằm xấp lên giường vì xấu hổ. Hắn đứng đó nhìn cô mà cả người rạo rực….. bàn tay run run khi bắt đầu đẩy áo cô lên cao…..

- ực……..

Hải nuốt nước miếng khi thấy làn da ấy của cô. Cô không có body đẹp như cô Liên nhưng lại trắng hồng múp máp và đáng yêu vô cùng.

Xoa dầu lên tay rồi lại xoá dầu lên lưng cô. Cả người Hiên run lên khi bàn tay ấy tiếp xúc với làn da mình…. Cái run ấy của cô làm Hải càng khẳng định một điều…. cô sợ !!!!

Bàn tay ấy của Hải vuốt ve mơn trớn khắp lưng Hiền làm cả cơ thể cô khó chịu vô cùng. Hai tay đã bấu chặt vào nhau…..

- Phật………

Tiếng cúc sê được tháo ra là cả hai như ngừng đập. Cả mồm Hiền khô khốc khó chịu…..

- chỉ là cạo gió thôi mà… vú mình…. Lồn mình nó đã sờ qua cả rồi mà….. mày điên rồi hả Hiền!

Nằm đó mà Hiền tự nói mình như một con điên khi đang đấu tranh lí trí một mình. Hải bắt đầu cố gắng hít thở để kiềm đi dục vọng trong mình …..

Hắn bắt đầu tập trung vào cạo gió cho cô khi đã xoa đều dầu làm nóng khắp lưng.

- Cô có vẻ nhạy cảm….. hihi…..

- Hả…. em nói gì? Nhảy cảm gì….. Hiền hốt hoảng ngoáy đầu lại hỏi….

- Em nói da cô ấy? Cạo có tí mà đỏ ửng cả lên rồi nè…. Da gì mà như da em bé ấy?

- Hả…… hihi…… cái miệng dẻo thế không biết? Làm đi…..

- Làm gì cô…..

- Thì…. Thì cạo gió đi……

Hiền tức ói máu khi bị cậu học trò thơ ngây ngày nào trêu ghẹo. Cô xấu hổ đỏ đến cả mang tai khi nghe đến hai từ nhạy cảm….

- Xong…. Cho em xin 50k tiền công…..

- Có dám lấy không?

- Hihi…..

- Mà khuya áo vào cho cô!

- Xong…….

- Cô cảm ơn!

- Trời đất! Với em mà cô khách sáo làm gì?

- Công nhận là có năng khiếu… thoải mái phết!

- Đó là em chưa dở hết bài ra đâu….

- Thế hả… thế làm tiếp đi….

- Cô chắc chứ….

- Chắc…….
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                28
                                Chương 28
                                29
                                Chương 29: Tâm sự (1)
                                30
                                Chương 30: Tâm sự (2)
                                31
                                Chương 31: Nhật kí của mẹ (1)
                                32
                                Chương 32: Nhật kí của mẹ (2)