Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 11: Quà Tặng Cô

Cảm giác thấy sự khác thường ở đứa bạn thân nhưng bây giờ chưa tiện hỏi. Bây giờ thứ tôi quan tâm nhất là làm sao kiếm đâu ra thuốc tránh thai cho con bạn….

Thế là cuối cùng muối mày muối mặt chạy đến xếp Phi nhờ mua hộ. Ai dè ông có sẵn trong phòng luôn khỏi phải muối mặt ra ngoài mấy hiệu thuốc ở làng, xóm mua….

Hôm nay cô Liên ăn mặc rất đẹp, đẹp lắm…. Quần Âu đen, áo sơ mi trắng, tóc dài kẹp lắm…. Hôm nay là ngày của cô mà… cô đang bận rộn tiếp đón các bậc phụ huynh….

Tôi ngồi đó nhìn ngắm cô bận rộn với đám học trò…. Cô thật xinh đẹp… thật quyến rũ…. Mấy ngày nay giờ mới có thời gian để ngồi đó nhìn ngắm cô thật kĩ….

- Không đi thầy cô còn ngồi lì đó là sao???

- em đi lúc sáng rồi? Đứa 50k… thừa hẳn 100k tha hồ tiêu cô nè!!

- khiếp…. Tui là tui phải mách mẹ ông… ớ….. cái tay…..

Cô Liên hốt hoảng lườm tôi khi nhìn ra phòng khách. Ngoài kia là học trò, phụ huynh đang ngồi đó ấy vậy mà trong này tôi lại dám bóp mông cô….

- Em nhớ cô chết đi được…..

- Um…… điên à…..

Cô Liên chỉ vừa thốt lên lời thì đã bị hắn đè vào tường mà hôn. Lúc đầu cô còn đẩy ra nhưng một lúc sau là cuồng nhiệt đáp trả…..

- Được rồi… tí nữa cô chiều mà…. Cô cũng rất nhớ em…. Um……

- Cô ơi!!! Ướt hết rồi nè…..

- Um……. Cô xin em… um…… để cô ra…….

Bàn tay thích thú luồn vào quần xoa xoa vùng âm hộ ướt đậm ấy của cô. Công nhận cô Liên dâm… rất dâm…. Mới hôn… sờ một tí đã nước nôi lênh láng luôn….

- Um……. Càng ngày càng hư…..

Khi học trò ra về cũng là lúc Hải và cô lao vào nhau như thiêu thân.

- Đừng….. nhăn hết đồ cô….. lỡ ai đến….

- Hihi….. thế em chỉ cởi quần ra rồi đút vào nhé….

- Cái gì??? Đừng mà… tối Liên chiều….. um…….

- Em nứng lắm rồi…. mà nước lồn cô cũng từa lưa rồi nè….

- Um…. Tại ai….. đừng sờ…. um……

Trong căn phòng của mình Liên đang tay chống lên bàn, tay cố gắng yếu ớt nắm lấy chiếc quần lót để không bị Hải kéo xuống nốt. Liên không thể ngờ đứa học trò lại dám… dám sàm sỡ cô khi cửa mở, sẽ có người vào bất kì lúc nào….

- Um…….. Liên trợn mắt nhìn lại đứa học trò….

Um…. Đừng mà…… um….. sao … um….. sao Hải dám… dám đút … đút cặc vào lồn Liên ngay lúc này…….

Cô ơi!!! Liên ơi!!! Lồn cô đang mút lấy con cặc em nè…. Bót quá……… ướt át quá……

Nhanh lên đi Hải!!! Um…. Lỡ ai vào???? Um….

- Cô Liên ơi! Cô có nhà không????

Um…. Có người vào…. ứ….. được rồi mà!!!

Liên hốt hoảng đẩy đứa học trò ác ôn ra… mặc vỗi chiếc quần Âu đắt tiền khi liếc đứa học trò khốn nạn… cho cô mặc quần dài mà không cho mặc quần lót…

Liên vỗi vã đi ra tiếp đón học sinh và phụ huynh….

- Giường như cô không được khỏe…

- lúc nãy em vào bếp nên người hơi nóng….

Liên ngồi đó tiếp đón học sinh mà hai chân không ngừng đổi qua đổi lại. Nước lồn ướt đậm chạy dài xuống hai bên bắp đùi làm cô khó chịu vô cùng… khó chịu nhất là cái cảm giác chưa kịp sướng đã vội vã mặc đồ vào?

Sau khi tiễn học sinh phụ huynh ra về Liên không quên chốt luôn cổng ngoài. Đơn giản là giờ Liên khó chịu…. Liên nứng lắm rồi …..

- đồ khốn nạn….. thằng học trò khốn nạn, đồ học trò mất nết….

Liên thầm chưởi rủa đứa học trò nhà bên khi luồn tay vào sờ mó, rồi đâm cặc vào lồn Liên làm Liên nứng…. Nhưng giờ hắn ta lại chạy đi đâu mất rồi! Liên đứng đó trong phòng mà hậm hực không thôi!!!

Như mười ngày qua Liên khó chịu bất rứt vô cùng trong người. Đơn giản vì lo công việc 20/11 cũng như bận việc nên cô không có cơ hội gần cậu học trò của mình. Nhưng đáng ghét nhất là mỗi khi có cơ hội ở gần hay chỉ tình cờ gặp mặt là cu cậu luôn tìm cách sờ mó Liên…. Liên làm sao chịu đựng được? Liên khó chịu lắm rồi????

Tối hôm đó sau khi tiếp thêm mấy vị phụ huynh bận công việc nên tối muốn tới chúc cô nhưng tâm hồn Liên đang ở đâu đâu…

Rõ ràng là nhạc nó vẫn mở…. ấy vậy mà không thèm qua thăm mình??

Mà cái quần lót khi chiều cu cậu để đâu rồi? Chẳng nhẹ!!!

Sao mình khó chịu quá… sao tim mình đập nhanh vậy?

Tối đó Liên tắm rửa thật kĩ, Liên sức nước hoa thơm lắm! Liên mặc chiếc váy ngủ quyến rũ sexy ấy vào mà tim hồi hộp đợi… đợi mãi mà vẫn chưa thấy cậu học trò ấy mò sang?

Liên rón rén bước đi theo hành lang lối cũ… Tim cô đập nhanh liên hồi, chân thì bủn rủn khi gần đến phòng thằng học trò hơn…. Không biết vì sao Liên lại như vậy nữa???

- Đó là quần lót mình…..

Liên ghé mắt vào ghé hở cửa sổ nhìn vào trong phòng. Hải đang ngồi chát yahoo, chiếc quần lót màu đỏ của Liên đang nằm cạnh bàn phím …..

- Hik…. Lo tán gái…… không thèm để ý tới ngươi nữa….

Tự dưng Liên cảm giác hụt hẫng, lòng cô khó chịu vô cùng khi thấy Hải nói chuyện vui vẻ với ai đó mà không phải là cô…..

- Xoạc….

Liên vô tình đá trúng long nước khi hậm hực quay lưng bước đi về phòng.

- Cô……

Hải đẩy cửa ra nhìn Liên kêu với…. Khu sân sau này chỉ độc dành cho hắn và cô… không phải cô thì chắc chắn chỉ có thể là trộm.. trộm nào mà xinh dữ vậy???

Liên hậm hực dậm chân bước đi nhưng rất nhanh Hải nắm lấy tay cô kéo hướng phòng hắn đi vào.

Sau khi vào phòng cậu học trò qua đường cửa sổ tim Liên không khỏi đập nhanh hơn. Hai tay bấu chặt vào nhau khi Hải đi đến chốt cửa trong lại….

Em làm gì???? Liên xấu hổ cúi gằm mặt hỏi cậu học trò….

Cô biết rồi còn hỏi… hihi…..

Biết gì??? Cô không biết, cô về….. um,…. Đừng mà Hải…..

Thơm quá…. Em thật đẹp Liên à!!!

Hik… ai là em? Đừng sờ nữa mà…..

Ướt hết rồi nè….em thật đẹp…… chụt chụt….

Um…. ứ…. ớ….. đồ đáng gét!!! Đừng sờ ở đó nữa mà!!! Um…..

Liên quằn quại ôm lấy đầu đứa học trò rên rỉ mặc kệ một tay Hải xoa xoa mu lồn cô, một tay nắn bóp bên bầu vú…

Um….. ớ………. ớ……… Liên ú ớt bấu víu khi đứa học trò quái ác hôn nhẹ lên hai bên đùi cô.

Um…. Đừng mà….. um…….

Chụt chụt…. xoạt….. xoat……… ớt um……….. Á……….

Hải ơi!!! Ứ….. um………… ớ……… Liên thở dốc, Liên sướng khi đứa học trò le lưỡi liếm vào nơi ướt át đó…..

Anh nhớ em lắm…… Hải hôn nhẹ lên vành tai Liên thủ thỉ khi bàn tay không ngừng nhào nắn bầu vú ấy.

Um….. em cũng nhớ anh!!! Em muốn….

Em muốn gì? Vú em cương cứng lên hết rồi nè Liên….

Um….. muốn anh…. Muốn anh đút vào….

Anh đút gì vào?

Anh đút con cặc anh vào?

Đút cặc anh vào đâu?

Um…. Vào lồn em? Um…. Đụ em đi anh…. Em muốn…..

Liên triệt để nằm gọn trong tay Hải. Cậu học trò năm nay lớp 11 thôi nhưng nhợ sự ma mãnh và con cặc ấy đã hoàn toàn đánh đổ cô Liên. Liên chính thức xa ngã vào trò chơi của Hải… một trò chơi đúng với bản chất, ham muốn sâu xa nhất trong lòng cô…

Um…… ớ….. ơ…….. Hải vạch quần lót Liên sang một bên mà đẩy con cặc ấy vào sâu trong tử cung liên….

Um….. cô nhìn đi… nhìn con cặc em đang ra vào lồn cô kìa…..

Um…. Không? Không nhìn đâu…..

Ứ……….

Phạch…… cô nhanh nhìn đi…. Dâm thuỷ ra nhiều ơi là nhiều nè…. Em em đẹp lắm Liên ơi!!!

Um…… xuất vào lồn em đi Hải ơi!!! Em cho anh tất….. um…….

Lồn em đang co thắt lấy con cặc anh Liên ơi!!!! Em làm vợ anh nhé…. Anh sướng!!!

Em sướng…. Um…… ai thèm… thèm

uk……..

Hải nằm đó trong lòng cô mà thở. Đơn giản là vì lúc nãy hắn ta bế cô ngồi lên bàn học, tách hai chân và quần lót Liên ra để đút con cặc vào….. với cái tư thế này Liên xấu hổ nhìn thấy con cặc to dài ấy ra vào nơi lỗ lồn mình. Xấu hổ từng nào Liên lại cảm giác thấy sướng đến điên đảo từng đó….

Đêm hôm đó Liên không một mảnh vải che thân chơi đùa với cậu học trò yêu. Liên thể hiện tài nghệ bú mút con cặc ấy làm Hải suýt chút nữa thì xuất tinh vào miệng cô….

- Đưa tay xuống sờ vào lồn mình đi cô…. Vậy đó….

Hải đang nằm nơi giường nhìn Liên uốn éo phía giới sàn nhà. Tay nắn bóp một bên vú… tay đưa xuống day day âm hộ đầy dâm dục….

- Á………. Um….. mạnh lên anh….. sướng lắm chồng ơi!!!!

- Khiếp…. mới đó lại lên nữa rồi…… um……..

- Tiếp vào vợ của anh……… bánh lồn ra để anh làm nốt phát thứ 5 nào…..

Hai cô trò hoà vào làm một trong sung sướng. Người cô giáo đoan trang, hiền lành xinh đẹp ngoài kia thật không ngờ lại dâm đãng đến như vậy?

- Thật không ngờ cô Liên lại…. um…..

Đứng ngoài phòng tựa người vào bức tường Loan không tài nào đứng vững nữa. Một tay Loan đã luồn vào trong quần mà xoa xoa cô bé lúc nào không hay….

Đang ngủ ngon thì con bé nó thức giấc đòi uống nước nên Loan uể oải đi ra lấy nước. Khi phát hiện phòng thằng con giai quý tử đang sáng đèn khi đã muộn… Loan tiến đến muốn nhắc nhở con trai nghỉ sớm…

Um…. ứ…….. đụ nát lồn em đi anh…..

Loan sững sờ đứng đó như không thể tin vào tai mình nữa….

Trời ơi!!! Con trai cô đang ở trong phòng xem phim người lớn uk…. Thằng này lớn thật rồi! Mình cứ tưởng còn bé xíu….

- Lồn em thật đẹp Liên ơi!!! Lồn em đang mút chặt con cặc anh nè….

- Um…. Xuất vào lồn em đi anh… em sướng!!! Sướng chết mất anh ơi!!!!

Không phải? Đó là giọng của Hải … đó là giọng của cô Liên…. Vậy vậy…… không thể nào? Hai người đó không thể ở trong đó….

- Um…. Khiếp… bóp nát vú người ta rồi…..

- Ai nhủ vú vợ anh đẹp…..

- Xì….. ai thèm!!! Mà được rồi! Ngủ đi anh mai còn đi học…. tối nay làm ba phát rồi đó….

- Không… anh còn muốn làm tiếp….

- Ngoan nào… chỉ cần anh muốn thì qua phòng em chiều tất… nhưng giờ nghỉ đi. Làm nhiều quá không tốt….

- Hihi….. kệ… đêm nay xem như là đêm Tân hôn đi em….

- Um….

Loan đứng đó.. Loan nghe hết tất cả những âm thanh rên rỉ…. những từ ngữ dâm giật nhất của con cái với con đực lúc nứng tình……

Loan thật không ngờ đứng đó nghe âm thanh con trai và cô giáo mình lén lút làm tình trong kia lại làm Loan nóng ran cả người…. Hai tay không tự chủ được đưa lên nắn bóp lấy bên vú mình… tay luồn xuống cô bé mà dựa lưng hẳn vào tường thở hổn hển……

- Um……. Mẹ ra………

Thật không ngờ Loan ngồi đó thủ dâm… cô lên đỉnh sung sướng với chính hình ảnh đứa con trai mình…..

- Cái gì đây….. cả người Liên ướt đậm mồ hôi vì cuộc làm tình suốt đêm….

- Quà anh tặng nhân ngày 20/11…….

- Anh…… Liên lườm hắn, hai mặt đỏ như gấc ….

- Anh muốn vợ anh luôn xinh đẹp……

- Anh là đồ biến thái……

Liên xấu hổ đến mang tai khi bên trong hộp là những bộ đồ bikini sexy nhất Liên từng thấy… Bên trong còn có mấy hộp bao cao su… thuốc tránh thai….. và điều đặc biệt…. đặc biệt nhất là có một hộp…. hộp đựng con cặc giả….

- khó khăn lắm anh mới sưu tầm được đó….

- Ông tướng kiếm đâu ra cái này…. Khai nhanh….

- Hihi…. Em mua trên thành phố …. Cô ứng chứ….

- Ưng…. ứng cái đầu ông mà ưng…..

Khi bên trong cô trò nô đùa như thể trong nhà không có ai nữa thì Loan mới choàng tỉnh để đứng lên đi về phòng.

- Mình làm sao thế này….. Loan xấu hổ nhìn xuống nền nhà với một vũng nước lênh láng mà xấu hổ…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Chương 12: Bí ẩn
                                13
                                Chương 13: Yêu
                                14
                                Chương 14: Chuyện thằng Linh
                                15
                                Chương 15: Ép buộc
                                16
                                Chương 16: Những ngày hoan lạc (1)