Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 6: Động Chạm Thân Thể (2)
Liên trong xoe mắt trên đi đau đớn nơi ngón tay mà rên lên thành tiếng khi Hải vỗi vã ngậm lấy ngón tay cô mà mút. Tim Liên đập nhanh hết sức, hơi thở dồn dập, mặt đỏ lên vì ngượng... Khi Hải cầm lấy ngón tay cô mà mút thì cả người Liên run lên vì kích thích.. Cơn nứng vừa qua lúc nãy bây giờ ập đến như vụ bão làm hai chân cô bủn rủn... Mùi cơ thể một gã đàn ông tráng kiệt tràn đầy sức sống đang đứng trước mặt cô làm Liên không tự chủ được mà run lên. Ánh mắt đê mê khi cảm giác mơn trớn từ đầu ngón tay truyền về làm âm hộ Liên không ngừng co bóp...

· Cái thằng này.....

Đang phê thì tự dưng Hải chạy một mạch vào nhà làm Liên hụt hẫng. Nhưng rất nhanh hải chạy ra với nắm thuốc lào trên tay.. Hải cẩn thận riết lại vết thương cho Liên mà đâu biết khuôn mặt cô, hơi thở cô một dồn dập... Liên cúi xuống như muốn nhìn xem thằng em Hải sẽ phản ứng sao nhưng không có gì bất ổn.

· Cảm ơn em.. Học trò ngốc đáng yêu của cô!!!

Liên mỉm cười hạnh phúc vì Hải lo cho cô thật lòng chứ không phải đám đàn ông ngoài kia chỉ vì nhan sắc và thân thể nuột nà ấy của cô. Con gái mà ai chả thích được quan tâm, được chăm sóc từ người khác phái chứ.. Đơn giản đó là đặc điểm của phái nữ mà thôi...

Từ cái ngày ấy cái lá gan trong tôi bắt đầu lớn dần và ham muốn chinh phục người cô giáo xinh đẹp ấy ngày một bùng cháy dữ dỗi. Chỉ cần có một lí do hợp lí hay do chính tôi tạo ra để đụng chạm vào thân thể nuột nà ấy của cô... Dù đó chỉ là những cái chạm nhanh và nhẹ nhàng trong chốc lát cũng làm cơ thể cứng đờ vì sung sướng...

· Cô uống thuốc chưa vậy?

· Chắc do hôm qua cô vẫn động nhiều quá nên nó vậy.

· Có cần em matxa giúp không? Giá rẻ bất ngờ à....

· Hihi.... làm được không vây?

Liên mỉm cười vì không biết ý tốt đó là xuất phát từ đáy lòng hay là dạ tâm sờ mó thân thể cô. Liên cũng đã quen với mỗi lần đụng chạm vào cơ thể cô của Hải.

· Cô có dầu gió không?

· Trên giá sách đó....

· Cô có phúc lắm đó nha.. Ngoài mẹ ra em không làm cho ai đâu đó...

· Thật sao? Em hay làm cho mẹ sao?

· Uk... tuần khoảng lần cô nak.... mẹ bị nghiện rồi...

· Xì.... để tui xem ông nói láo hay sao nào?

· Đóng cửa lại.....

Khi tôi chèo lên giường thì bất ngờ cô nhìn ra hướng cửa rồi ngượng ngùng nói. Liên cũng không biết vì sao mình nói vậy? Cứ như hai cô trò sắp sửa làm một trò mờ ám gì vậy.

Tôi là người thông minh nhanh trí nói một hiểu hai nên luôn tiện chốt trái của trong. Mặc dù buổi tối thì ông Nhật đi đánh bài tận 12h có khi đến sáng mới về trong khi bà Thái bị tai biến nên buổi tối chỉ nằm trong phòng xem tivi...

· Tách......

Khi tiếng chột cửa vang lên thì Liên rùng mình và không biết vì sao cơ thể lại nóng ran lên như vậy? Cô hồi hộp chờ đỡi bàn tay ấy của cậu học trò chạm vào thân thể cô....

Tôi mỉm cười nhìn cô nằm sấp đó với chiếc áo thun mỏng bó sát thân thể. Chiếc quần thun dài quá đầu gối ôm trọn bờ mông săn chắc ấy... Nuốt miếng miêng tôi tiến đến ngồi cạnh cô....

Hài bàn tay rung run tôi kéo áo cô lên cao.. Lên cao...... lên đến ngang hai vai. Sức ít dầu vào hai tay tôi xoa xao khi ánh mắt không thể rời xa tấm lưng ấy của cô...

Hai bàn tay bắt đầu xoa xoa từ viền quần lên đến hai vai rồi nhẹ nhàng lướt nhẹ xuống. Cô nằm đó tận hưởng cảm giác dễ chịu do tôi mang lại...

· Um....... Liên không kiềm chế được rên nhẹ khi hai bàn ấy mát xa nhẹ hai bên sườn cô một cách nhẹ nhàng.

Hơi thở tôi dồn dập, cả cơ thể bứt rứt khó chịu cùng thằng em cương cứng hết cỡ nơi đụng quần. Cái ham muốn làm hơn như thế cứ thôi thúc tôi nãy giờ....

· Phựt......

Liên rùng mình, Hải nín thở chờ đợi phản ứng của đối phương khi cởi khuy áo ngực ra. Sau giây lát chỉ thấy cô hơi rùng mình rồi nằm im thì tôi nhẹ cả người..

· Nó đang lợi dụng để sờ vú mình sao?????? Um........

· Sao mình lại thấy khó chịu thế này..... um........

Liên rên lên thành tiếng trong sự bứt rứt khó chịu. Hai tay nó đang từ hai bên mạn sườn xoa dần xuống hai bên chân vú cô.... hai ngón tay nó đang chạm vào chân vú cô làm Liên không khỏi ưỡn lên để nó có thể dễ dàng đi sâu xuống nữa ….

· Cô cho đó....cô khó chịu lắm... em làm thế cô chết mất Hải ơi!!!

Liên thầm than khi cứ thế lặp đi lặp lại động tác ấy mà không tiến thêm một bước nữa. Cả cơ thể cô giờ nôn nao khó chịu vô cùng khi bàn tay ấy như có ma lực vậy. Cô đâu còn ngại ngùng khi bị kích thích đến đê mê như vậy mà quằn quãi rên lên thành tiếng...

· Cô đang sướng sao....... cô đang rên.... mình có nên …...

Hai tay tôi đã mạnh dạn để luồn sau hơn xuống eo cô mỗi lúc ưỡn người lên. Cả người tôi bứt rứt khó chịu đến vô cùng khi mỗi lúc cô lại rên to hơn, uốn éo thân thể mình nhiều hơn.....

· Um...........

Liên bấu chặt ga giường khi thằn học trò trèo lên người ngồi xổm giữa hai chân cô. Tay thì đang không ngừng trượt lên trượt xuống lưng cô.... bàn tay ấy còn mạnh đẩy áo cô lên cao hơn như muốn lột hẳn nó ra ngoài vây?

· ứ............. con cu nó vừa chạm vào mông mình.....ứ........ um.....

Liên hổn hển thở khi con cu đứa học trò cứ thể mà va chạm vào giữa hai mông cô mỗi lúc vuốt lên vuốt xuống. Lâu lắm rồi cô chưa được kích thích mơn trớn như thế này thì giờ như giọt nước tràn li để cảm xúc Liên dâng trào....

Đầu óc tôi cũng không thể nghĩ ngợi gì thêm mà ưỡn người như muốn nằm đè lên cô vậy để đẩy hẳn chiếc áo phông ra khi hai tay cô đưa lên phía trên...

· ứ........

Tôi rên lên khi con cu chọc vào giữa hai mông cô một cái khá mạnh và táo bạo trong cơn nứng. Dù đã có gắng nhưng với tư thế này tôi không thể tuột được hẳn chiếc áo ra khỏi hai tay cô nên nó vướng víu lại nơi đầu...

· ứ............... um.................

Liên chủ động nghiêng người tự lột bot chiếc áo phông ấy ra. Bất chợt cô rên lên, hai tay bấu chặt vào nhau khi chưa kịp cởi bỏ chiếc áo thì bàn tay ấy của Hải trượt qua bầu vú chạm vào đầu ti Liên...

· Nó vừa sờ vú mình sao... con cu đang chọc vào giữa hai mông mình...... um......

Tôi giờ đây đã tay chống lên giường tay xoa xao bên mạn sườn cô khi nằm sấp lên cô. Với tư thế này tôi có thể dẽ dàng điều chỉnh con cu chọc cái khe ấy sâu hơn, dễ dàng hơn.....

· Chết mất... mình chết mất... um …..................

Liên nằm hơi ngiêng người một tí như để phối hợp với cậu học vậy. Hơi thở Liên dồn dập, hai chân không ngừng đạp vào nhau đầy khó chịu khi bàn tay Hải đang vuốt ve bùng bụng ấy của cô....

· Um.............ứ................

Liên rên siết lên khi con cu Hải trượt mạnh bào mông đít cô. Liên nắm chặt lấy tay Hải đang xoa nơi bụng mà ghì chặt mông đít mình vào dương vật đứa học trò.

Tôi mạnh dạn hơn khi không thấy cô phản đối mà còn nằm im tận hưởng sự sung sướng do tôi mang lại... Được dà tôi ôm ghì lấy bụng cô kéo vào mà trượt lên trượt xuống dương vật giữa hai mông cô...

· Um..............

Liên đã nằm nghiêng hẳn khi bàn tay không tự chủ được để đưa xuống xoa xao âm hộ qua lớp quần thun.

· Um........ứ...... ớ...........

Tôi đẩy hẳn áo ngực cô lên để ôm trọn một bên bầu ngực hằng ao ước mà nắn bóp đầy sung sướng khi hạ bộ ma sát càng lúc càng nhanh với mông cô. Cô Liên cũng phối hợp nhịp nhàng để con cu tôi có thể va chạm mạnh hơn với mông đít khi bàn tay đã luồn hẳn vào quần mà xoa xao cô bé...

Tay nắn bóp bầu vú, đầu ghé sát cô để hít lấy hương thơm nhàn nhạt kích thích đầy mê li ấy. Khi tôi ưỡn lên thì vô tình phát hiện tay cô đã luồn vào trong quần khi không ngừng rên rỉ thì cả người tôi cứng đờ vì sướng.....

· Um............................... ớ...................

Liên đang lim dim đoi mắt tận hưởng cảm giác khoái lạc khi ngón tay day day âm hộ thì bất ngờ mở to mắt nhìn Hải khi cậu học trò lật ngửa cô ra mà ngậm lấy đầu ti..........

· ớ.......................................

Liên vòng tay ôm lấy đàu hải khi đầu ti được mút chặt đầu sung sướng. Hai tay xoa xoa đầu đầu đứa học trò khi hai mắt nhắm nghiền hưởng thủ.....

· ớ...... um. …................................

Liên cong người lên khi hai tay chấu chặt vào ga giường khi bàn tay đứa học trò ấy thế mà miết chặt âm hộ cô qua lớp quần... Liên thở dốc nặng nề sướng............ Liện mặc kệ tất cả... giờ đây trong đầu cô là một mảng trống không? Cô chỉ cần cơ thể được thỏa mãn........

· Um....... ớ.....................

Liên rên siết mà đưa tay xuống nơi đụng quần H khi phát hiện đứa học trò đã luồn tay vào quần chạm đến đám lông đen của cô....

· Liên ơi con ngủ chưa..............
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Chương 7: Bùng cháy dữ dỗi (1)
                                8
                                Chương 8: Bùng cháy dữ dỗi (2)
                                9
                                Chương 9: Bạn tình (1)
                                10
                                Chương 10: Bạn tình (2)
                                11
                                Chương 11: Quà tặng cô