Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 21: Những Ngày Hoan Lạc (6)
…....<br><br>…..............<br><br>…............................<br><br>Những ngày sau đó Hiền càng cố quên đi chuyện đó để giữu lại đức hạnh của một người vợ,một người mẹ một người cô khi ham muốn trong cô một bùng cháy dữ dỗi. Nhưng Hiền lại không thể nào từ chối Liên khi cô bạn môt hai kêu đến nhà ngủ vì một mình cô sợ...<br><br>Cái gì càng sợ, càng trốn tránh nó lại cứ thế ập đến trước mắt Hiền.... Dù dặn lòng là không được nhìn, được nghe nhưng Hiền vẫn phải hồi hộp bước từng bước nhẹ nhàng để cố gắng quan sát mối quan hệ ấy giữa Hải và Liên....Hiền đứng ngoài nhìn vào phòng tắm khi bên trong là Liên và Hải vẫn trần truồng cuồng nhiệt mây mưa. Mỗi lần Hiền nhìn lén hai người đó làm tình là được thấy tận cảnh con cặc to dài ấy nhẹ nhàng ra vào nơi âm hộ cô bạn thân...... Hình ảnh con cặc ấy, thân hình vãm vỡ săn chắc ấy đang ngày ngày gẵm nhấm tâm trí Hiền.....Hiền nằm đó tự nói với chính mình sau khi đưa con sang ba nội thì cô đến thẳng nhà Liên. Bình thường thì Hiền sẽ chiều tối mới phóng xe đến nhưng không biết tại sao hôm nay Hiền lại muốn đến sớm hơn… Trong lòng cô thấy hồi hộp và mong chờ gì đó không thể nào giải thích được…..Hiền vỗi vã trùm kín chăn lại nằm đó giả vờ như đang ngủ truyenc.comếng bước chân càng lúc càng đến gần.. Tiếng đóng cửa, tiếng vứt chìa khóa lên trên bàtruyenc.comền đang định tốc chăn hù con bạn thì bất ngờ người đó nằm xuống và rất nhanh chóng luồn tay vào áo Hiền mà nắn bóp một bên đầu vú. Tất cả diễn ra rất nhanh nên Hiền chỉ kịp kêu lên một tiếng sau đó nắm chặt lấy tay kẻ lạ dám bóp vú mình........Hiền cố gắng đẩy kẻ lạ ra và ngước đầu nhìn lại thì kẻ lạ dám bóp vú nàng chính là đứa học trò đang say mèn. Cả người Hải mùi bia rượu nồng nặc …....Hải thở phì phò rồi tiếp tục luồn tay vào áo mà bóp vú Hiền. Không biết vì sao sau khi phát hiện đó là đứa học trò bé bỏng ngày nào cô không hốt hoảng nữa, khuôn mawtjc hợt ửng hồng rồi nằm xuống nghiêng người về phía trong bức tường............Hiền tự nói với bản thân khi tim đập liên hồi, cả người cô nóng rực. Tay chân và dọc sống lưng như có luồng điện chạy qua kích thích và khó chịu vô cùng...Hải trong men say với chăn trùm kín lên đầu cả hai rồi cứ thế thở phì phò lên mang tai Hiền. Dù là vô tình thế thôi nhưng đối với Hiền đó là một sự kích thích không hề nhỏ khi cả người nổi da gà run run.......Tiếng rên nơi cổ họng khi bàn tay đang để ở vú bất ngờ bóp bóp.... phía mông đít báo về đang bị địch tập kích... Hải ôm sát Hiền vào người khi con cặc cương cứng chọc ngoáy vào mông đít cô giáo.....Hiền hổn hển thở, người bứt rứt khó chịu lắm khi bàn tay ấy tự dưng để yên không bóp nữa. Hiền cảm thấy hụt hẩng khi con cặc ấy không chạm vào mông đít mình.......Hiền run rẩy khi đầu ti đang bị vân vê mạnh mẽ phía trong. Chỉ cần một động tác vân vê ấy triệt để đánh chết chút lí trí ít ỏi vừa mới thức tỉnh trong Hiền..... Cái cảm giác ham muốn được thỏa mãn của giống cái mấy ngày qua đang bùng cháy dữ dỗi trong cô....Hiền nằm chặt lấy tay Hải thật chặt rồi kéo hẳn ra khỏi ngực mình,…. Hiền không thể làm chuyện có lỗi với chồng với con được.... Cha mẹ, anh chị cô nếu biết được cái chuyện tày đình này thì sao? Cô không thể làm ô uế truyền thống gia đình mình được,….. Hiền không thể?Hiền đang muốn đẩy Hải ra để vùng dậy thì bất ngờ cánh tay cô đẩy ra lại thuận tiễn đưa xuống mà luồn qua cạp quần bò ấy một cách quyết đoán...... Những ngón tay mới chỉ chạm vào đám lông thôi mà cả người Hiền như muốn nhũn ra......Hiền hổn hển thốt nên tiếng cầu xin đứa học trò trong men say đang không ngừng muốn chiếm lấy thân xác cô. Nếu Hiền biết trong men say ấy Hải đang nghĩ đến một người, một người đàn bà lớn tuổi hơn hắn mà không phải là Hiền thì chắc chắn cô có thể vùng dậy mà thoát thân.....<br><br>Bàn tay yêu ớt vô lực ấy càng lúc càng buông lỏng khi bàn tay Hải không ngừng xoa xoa lên mu lồn đầy đẵn ấy của cô......Hai mắt Hiền trợn tròn, miệng há hốc lên khi hạt le cương cứng lúc nãy dờ bị hai ngón tay không ngừng day day. Cả người Hiền mềm nhũn... bàn tay mềm nhũn ra mặc kệ Hải xoa xoa khe lồn ướt đậm dâm thủy ấy của cô.....Hiền quằn quãi rên rỉ khi bàn tây đang để ở cạp quần bò bấu chặt vào nhau.... Hiền muốn... giờ đây Hiền chỉ muốn được thỏa mãn....Bàn tay Hiền nhẹ nhàng tháo khuy quần.... kéo lấy chiếc sex quần xuống để tay Hải có thể thuận tiện hơn để giúp Hiền thỏa mãn,,,,…...<br><br>Hải không ngừng hôn hít lên cổ Hiền..... phí giới thi tay đang xoa xoa khe lồn ướt đậm dâm thủy, phía sau thì con cặc cương cứng đang không ngừng nắt vào mông đít Hiền. Với một người đàn bà từng trải và đang khao khát được thỏa mãn như Hiền thì làm sao cô chịu được sự kích thích như vậy chứ? Hiền đã hoàn toàn buông lỏng cơ thể để đón nhận sự kích thích đê mê ấy....Hiền ưỡn người rên siết trong thỏa mãn khi khe âm hộ ấy được một ngón tay của cậu học trò đâm ngoáy vào phía trong............ Hiền sướng …. sự ngứa ngáy nơi âm hộ phàn nào được giải tỏa trong chốc lát.... nhưng cũng chính lúc này Hiền muốn được con cặc ấy của cậu học trò đâm sâu vào khe lồn mình......Hiền cứ thế mà với tau ra sau.... Hiền chạm vào con cặc mà mấy ngày qua cô tưởng tưởng để tự thỏa mãn cho bản thân......Hiền thầm thốt lên khi nơi cổ họng không khỏi nuốt cái ực đầy thèm khát...... bàn tay Hiền rủn ẩy trong kích thích luồn vào chiếc quần đùi thể thao để chạm vào con cặc cương cứng phía trong......Hiền cầm lấy mà run rẩy xóc xóc nhẹ con cặc ấy.... hải run lên kích thích.......Bất ngờ hải vỗi vã đẩy cổ ra mà xoay người nôn thốc, nôn tháo xuống nền nhà..... Hắn không ngừng nôn nửa để đẩy ra những gì đã ăn và uống từ lúc sáng giờ.... Đi ăn sáng với mấy ông anh và tráng miệng với rượu, khi đã tê vào rồi thì lại đi hát... rồi lại nốc thêm bia....hậu quả cho cuộc vui ấy là bãi chiến trường nơi nền nhà......Hiền ngồi dậy nhìn Hải đang nôn thốc nôn tháo.... cô hụt hẫng... cô bực mình và cô cảm thấy xấu hổ vô cùng khi lí trí thức tỉnh trong cô. Hiền vỗi vãi kéo áo xuống..... đứng lên và chạy vỗi ra khỏi phòng để trốn tránh cái sự thật phụ phàng..... Cô đã phản bội chồng.... một chút nữa thôi cô đã để đứa học trò bé bỏng ngày nào làm cái chuyện đó với mình...............<br><br>Sau khi rửa mặt cho tỉnh táo nhưng người cô vẫn không ngừng run rẩy khi nghĩ lại cảnh vừa qua. Hiền lắc đầu xấu hổ thu dọn bãi chiến trường cho đứa học trò và ra đó nơi phòng khách ngồi nghĩ vớ vẩn.....<br><br>Cô lo sợ không biết đối diễn Hải ra sao khi tỉnh lại... rồi Hải sẽ nói cô Liên về chuyện đó.... rồi hàng tá trường hợp trong đầu Hiền xuất hiện..... Nhưng may thay Liên vừa về kịp lúc với một chiếc xe kéo đi theo. Hiền bận rỗn cùng Liên sắp xếp và dọn dẹp lại căn phòng cho Thắng - chú em chồng của Liên về ở vào ngày mai,…..Liên hậm hực nhìn yêu đứa học trò, Liên nói thế nhưng ánh mắt ấy không có chút gì bực tức mà là yêu thương cùng sự quan tâm..... Hiền biết điều đó và trong lòng cô không khỏi chạnh lòng buồn bã đi ra ngoài..................................<br><br>Tối hôm đó hai cô thức nó dậy ăn cơm nhưng không tài nào được. Liên đành qua nhà nói với chị Loan là Hải ngủ bên nhà.... lúc nào tỉnh em ấy sẽ về.......Loan lắc đầu ngán ngẩm và tự dưng khuôn mặt ửng đỏ xấu hổ....... Còn bên nhà Hiền đang run lên nhè nhẹ khi nghe Liên nói tối nay nếu Hải không tỉnh dậy thì ba đứa ngủ chung giường hoặc qua phòng cha mẹ ….Hiền cúi gằm mặt xấu hổ nói với cô bạn.... ba đứa ngủ chung một giường và sẽ không biết gì xảy ra đây nữa.....
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                22
                                Chương 22: Con xong đến mẹ (1)
                                23
                                Chương 23: Con xong đến mẹ (2)
                                24
                                Chương 24: Mẹ vợ dâm đãng
                                25
                                Chương 25: Kế sách vẹn toàn…
                                26
                                Chương 26: Khởi đầu mới…