Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 36: Đam Mê Bất Bận
Sau khi thưởng thức bát mì tôm trứng thì Hải ngồi đó ngắm nhìn An đang ngồi cạnh bên mình….

- Em biết em đẹp rồi…. hihi…..

An tươi cười vừa nói vừa đưa tay lên lấy rau dính trên môi hắn. Nụ cười thật rạng rỡ và hạnh phúc….

- Đi chơi chứ….

- Một ý kiến không tồi chút nào……

Hải về nhà chuẩn bị một thứ trước khi mượn con xe novo và ít tiền của lão Phi….

- Còn hai con mắt chưa kín kìa ….

- Thích tui trăng hay đen….

An bịt kín từ trên xuống giới, chỉ trừ ra để có đôi mắt để nhìn. Hải nhìn mà đã phát nóng thay rồi….

Sau khi ghé qua chợ mua ít hoa quả, vài chai nước ngọt, một vài thứ linh tinh trước khi phóng xe về hướng biển….

- Biển giới kia mà anh….

- Em muốn làm bạch tuộc nướng hay sao mà giờ này đi biển….

- Lên đây làm gì ?

- Tí biết liền….

Sao một lát đốt xăng vào con xe novo thì cuối cùng hai đứa cũng đến nơi cần đến. Một bãi đất trống trên lưng chừng đồi nhìn xuống phía giới là biển. Cỏ và cây rừng mọc như một tấm thảm vô cùng đẹp…

- Đẹp thật… thế mà giờ mới đưa người ta đến đây…

- Mấy tháng trước theo hai ông đi múc đất trộm đầu kia nên vô tình biết nơi này…. Bà là người đầu tiên tôi đưa đến…

- Hihi…. Thế còn được…

An vui vẻ và hí hửng cởi bỏ áo chống nắng hai ba lớp của mình. Hải đứng đó nhìn ngắm An… chiếc quần vải ngắn bó sát cặp mông tròn săn chắc…. đôi chân thẳng dài miên man… chiếc áo phong ngắn bó sát vòng eo con kiến…. Cổ áo khoét sâu khoe chân vú trắng nọn….

- Nhìn gì mà ghê thế? Bộ chưa được nhìn gái đẹp bao giờ à ….

- Không những đẹp mà còn vô cùng quyến rũ…

- Xí….

An thích thú chạy đến tảng đá rừng nhìn ngắm cảnh biển phía giới, hai tay dang rộng hít sâu để cảm nhận cái không khí trong lành mát mẻ ấy. Hải vừa trải bạt mỏng giới gốc cây thông vừa mỉm cười nhìn An đầy hạnh phúc…. Nơi đây vắng vẻ vô cùng…

- tuyệt đối không được đưa ai đến nơi này ngoài tui nhớ không ?

- Tại sao?

- Tại tui thích thế…. Hihi…..

Cả hai vừa ăn hoa quả vừa trò chuyện trêu ghẹo nhau vô cùng thích thú…

- Um……..

Hải ôm lấy An tra cô bạn thân từ thủa ấu thơ một nụ hôn ngọt ngào. An ngẩng đầu đáp trả….

- Ông hứa với tui một điều được không ?

- Chuyện gì…

- Hứa đi đã….

- Um…. Tui hứa….

- Bên tui ông phải là ông….

- Tui vẫn là tui mà….. chả lẽ là bố bà…

- Không… ông phải sống thật thoải mái.. sống là chính mình như tui được tận hưởng lúc này. Ăn món ăn mình thích… nghe bài nhạc quen thuộc này… làm những gì mình muốn mà không cần lo sợ bị chê cười hay này nọ các kiểu… được không anh ?

An nhìn hắn, rồi dựa lưng vào lòng Hải nhìn xuống biển xanh rộng lớn mà tâm sự ra hết từ đáy lòng. Có lẽ cũng chính vì điều đó mà hai người chơi với nhau thân như vậy từ khi còn nhỏ cho đến nay.. để rồi Hải cũng là người được An trao cho ngàn vàng của đời con gái…

- Anh hứa… anh sẽ sống thật với cảm xúc của mình…. Mà giờ em biết anh muốn gì không ?

An quay lên lườm hắn. Chỉ cần bằng ánh mắt hay một lời nói thì cả hai đã biết đối phương muốn nói gì rồi, làm gì….

An mỉm cười âu yếm rồi trườn nhẹ người xuống… Con cặc cương cứng được giải thoát nằm trong lòng bàn tay An khi cô tháo nịt, cởi khuy quần trong sự hộ trợ của Hải.

- Hôm nay em muốn mình là người chủ động… anh chỉ cần nằm đó và hưởng thụ mà thôi….

An nói thì bắt mái tóc sang một bên mà ngậm lấy con cặc ấy vào miệng bú liếm. Lưỡi cô như con rắn nhỏ quấn lấy đầu gấc đỏ hao ấy… liếm nhẹ xuống thân con cặc… liếm quanh đầu khấc…..

- Um…….

Hải ưỡn người khẽ rên khi An hôn xuống hai hòn trứng dái… An ngậm lấy hòn bi mút nhẹ … An hôn xuống .. hôn sâu xuống gần lỗ nhị Hải trong khi bàn tay sóc nhẹ con cặc…

- Um…. Anh sướng quá An ơi….

Đôi mắt lờ đờ, hơi thở nặng nề An đứng lên đẩy Hải nằm hẳn ra bạt. An tiến lên dạng chân đứng giữa người Hải… cô từ từ cởi bỏ áo phông vứt sang một bên.. cởi luôn chiếc nịt ngực bé xíu vứt lên mặt Hải… Hai tay An đưa xuống xoa nắn hai bầu ngực trắng ngần săn chắc ấy…

- Um…..

An đứng đó rên lên… cô từ từ cởi bỏ chiếc quần vải 5 phân của mình. Trên người cô giờ chỉ còn lại độc chiếc quần lót chữ T bé xíu màu trắng..

- Um… á ….. em sướng ……

Hải ưỡn người ngồi dậy ôm lấy hai chân An…. Vục mặt vào háng liếm, hôn, cắn nhẹ nhu lồn cô qua lớp vải mỏng……

- Um…. Liếm mạnh lên… a sướng quá…. Cởi quần em ra đi anh…. Liếm hạt le em đi.. em sướng….

Hải tham lam hút sạch dâm thủy An khi bàn tay không ngừng bóp mạnh cặp mông vểnh cao ấy của cô…..

- Um ….. ứ….. ớ……… em sướng….

Hải ôm lấy hai chân an dang rộng mà tham lam đưa lưỡi quét dọc âm hộ hồng hào ướt đậm dâm thuỷ cô…. An nằm trên ưỡn ẹo thân mình… miệng ú ớ rên lên khi đang ngậm lấy con cặc ấy mà liếm mà mút.. Cả hai giờ trần truồng ôm chầm lấy nhau theo cái thế 69 hoà mình vào thiên nhiên rên siết trong khoái cảm…..

-

- sướng quá anh ơi….. um…….

- Lồn em càng đụ càng khít quá An ơi…. Nước lồn thì đã nhiều nè…..

- Um… ứ….. tại ai… tại ai….. um…. Mạnh lên… em sướng quá…..

- Đừng dừng lại anh ơi…. Xuất vào lồn em đi…. Um…..

- Ứ….. Á…….. em ra Hải ơi……….

An ngồi bệt hẳn xuống đất thở hổn hển, người ướt đậm mồ hôi, cửa mình thì không ngừng cố thắt ứa ra hàng dài dâm thủy……

- Um…. Chụt chụt….

An ngậm lấy con cặc đang cương cứng trơn bóng dâm thủy của mình mà liếm, mút một cách say mê….. Đôi mắt An lờ đờ phê tít trong cơn dâm dục dù mới xuất khí ào ạt xong…..

- Cái lỗ này thật đẹp…. hôm nay anh muốn phá trinh lỗ đít này của em….

- Um… ứ….. um…… chỉ cần… chỉ cần anh muốn… anh muốn là em chiều tất…. em là của anh…. Um……

An hổn hển thở khi vùng âm hộ nhạy cảm ướt át đang bị hai ngón tay Hải móc ngoáy phía trong… lâu lâu Hải lại dùng hai ngón tay ướt đậm dâm thuỷ ấy chọc nhẹ vào lỗ đít cô…..

- Á……….

An nhăn mặt kêu riết lên khi đầu khấc con cặc xâm nhập lấy lỗ nhị trinh nguyên của mình……

- Từ… từ thôi a….. á……….

Hai hàng nước mắt cô chảy dài khi con cặc ấy bắt đầu vào sâu hơn….

- Khít… thật khít…. Chát……

Bờ mông trắng nọn săn chắc in hẳn dấu tay Hải. Vừa địa lỗ đít hắn thích thú vỗ mông cô từ cái mạnh mẹ……

- Um….. nhẹ thôi… chết mất…a mẹ ơi… me ơi….a………

- Chát…chát…… hay để anh điện mẹ Ngọc đến đây tham gia cùng nhỉ….

- Anh…… u….. ớ………

An lườm hắn nhưng giờ đây cô đang sống với cảm xúc nguyên thuỷ nhất của giống cái. An sướng điên đảo và quên đi tất cả….

- Mẹ Ngọc hả… con với An đang đi biển chơi…. Chơi chiều mới về mẹ ơi!

- Bắt nạt con tui thì liệu cái thần hồn đó….

- Con yêu An không hết đây nè mẹ….. mẹ gặp người yêu con nè……

- Con nghe mẹ…. um….. ớ……….

- Hai đứa đang làm gì mà…. Đừng nói là hai đứa đang….

- Ứ….. ớ…….. không… không…..á….. con đang đi biển… biển mẹ ….

- Hải đâu……

Bàn tay An không cầm nội cái điện thoại nữa khi phía sau Hải đang gia tăng tốc độ ra vào nơi lỗ nhị … lúc sâu lúc cạn làm An sướng đến muốn ngất đi….

- Um…… lỗ đít em bót lắm…. khít lắm An….. nó đang mút con cặc anh nè……..

- Um……

- Anh ra… anh ra trong lỗ đít em An ơi….. anh sướng…..

Hải vừa nhấp vừa nhìn màn hình điện thoại đang chần chậm nhảy từng dây… Hải cố tình nói lớn để cho đầu dây bên kia nghe được rõ nhất….

Ngày hôm ấy.. Hải đụ An hết trên rừng rồi lại xuống biển….. càng đụ hắn càng hăng….. ngày hôm ấy An xuất khí không biết bao nhiêu lần…. bên Hải An như con cún ngoan ngoãn nghe lời và chỉ biết con cặc hắn đang làm cô rất sướng…..

- Um… mạnh lên…. Mẹ sướng lắm hải ơi….. á……

- Mẹ thật dâm… dâm đãng lắm……. con sẽ nong rộng cái lồn này theo hình con cặc này…….

- Um…. Đụ nát lồn mẹ đi con….. đụ nát lỗ đít mẹ đi…. Mẹ sướng…. Đừng dừng lại con…

- Không… từ nay em là của anh…. Gọi anh đi nào….

- Ứ….. đồ hư … mạnh lên anh……. Xuất hết vào lồn em đi…….

- Hay tối nay An về cả ba chúng ta …. Um……

- Á…….. em ra………. Á…….

Mấy ngày sau khi Ngọc đi mà thì Hải đụ An… khi Ngọc về thì Hải tranh thủ phang luôn lồn của mẹ vợ. Càng làm tình hắn càng hăng và không biết mệt là gì?

Hai mẹ con nhà này như chết mê chết mệt con cặc gân guốc ấy…. chỉ cần hắn động chạm đến cơ thể thì cả hai như muốn mềm nhũn ra……

Cái ham muốn trong hẳn một lúc một lớn lên… hắn muốn được nhìn thân thể ấy nuột nà ấy của An khi đang đụ mẹ Ngọc… hắn khao khát làm tình cùng một lúc với cả hai….

Đầu óc hắn một lúc càng suy nghĩ theo chiều hướng tiêu cực và cơ thể ấy đang thay đổi về chất một cách rõ ràng. Vết thương đã bình thường một cách nhanh chóng.. điều đặc biệt là kể cá vết sẹo cũng không có…. Con cặc thì dài ra.. gân guốc và cong lên…

Thứ đặc biệt nhất có lẽ là cái mùi cơ thể hắn…. Cả An va Ngọc đều công nhận là chỉ cần đứng gần hắn và hít lại mùi thơm cơ để nam tính ấy của hắn thì cả cơ thể rạo rực và không thể làm chủ được bản thân. Mùi cơ thể của Hải còn có tác dụng nhanh và mạnh liệt hơn cả những loại nước hoa kích dục mạnh nhất.

- Um….. sướng quá…. Sâu vào đi cô….

- Anh ra Liên ơi…….

Liên trợn mắt đón nhận từng dòng tinh nóng hổi lên mặt… vào miệng. Hải xuất thật nhiều…… cô hạnh phúc nuốt tất cả tinh hoa của cậu học trò ban tặng. Cô hạnh phúc vì Hải vẫn bên cô…. Thắng đóng rất tốt vai diễn người chồng hờ … và giờ đây cô chuẩn bị được làm mẹ….. mặc dù đứa bé ấy không phải la con Hải mà là cha chồng cô….

- Lần sau con dám tự tiện làm như vậy nữa thì anh sẽ không yêu em nữa đâu nhé…. Cô giáo của anh…

- Em xin lỗi… nhưng đó cách giải quyết toàn diễn nhất mà em có thể nghĩ ra. Anh không thấy anh và Thắng quá khác nhau hay sao? Lỡ như sau này đứa bé lớn lên giống ai đó quá trời thì sao?

- Anh xin lỗi vì đã hiểu nhầm em. Để em chịu thiệt thòi hơn mấy tháng qua….

- Có lỗi mà xuất đầy mặt người ta vậy hả….

- Hihi… anh không muốn sau này cháu nó ra đời lại chưởi … thằng sư đầu trọc mất dạy…. vào chơi nhà rồi còn nhổ bãi tinh trùng lên đầu nó đâu….

- Hihi… anh lo học đi… sáp thi cử đến nơi rồi…….

- Anh đang học đây à…. Vừa học vừa có cô giáo xinh đẹp dâm đãng bú cu cho thì vào phải biết luôn….haha….

Phần một kết thúc tại đây. Phần hai câu chuyện sẽ được thêm thắt các chi tiết viễn tưởng khoa học, xã hội đen ...

Phần một còn nhiều điều bất cập cũng như lỗi văn chương, chính tả.. sang phần hai sẽ cố khắc phục.

Chân thành cảm ơn anh em đã ủng hộ và quan tâm bấy lâu nay

Đọc tiếp phần 2:
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Đụ chị cùng công ty
            Hồi đó công ty của tôi phải giải trình một số vấn đề về tài chính với công ty tổng ở trên tại Hà nội, chị là người thực hiện công việc chính và tôi là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ngọc La Sát
            Đêm Bắc Kinh. Trước cửa lớn của tiêu cục Chấn Viễn, đèn lồng đỏ treo cao, pháo nổ rền vang. Một đội kèn trống đang tấu lên những khúc ca vui mừng. Trong...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Chị gái xinh xắn
            Hồi đó đang học lớp 11, được lệnh của gia đình em bắt xe đò về thăm quê. Nhà em ở Đồng Nai, còn quê thì ở Thanh Chương, Nghệ An. Nói chung, mới học lớp 11...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Địt mẹ vợ lên thăm cháu
            Tôi năm nay 28 tuổi, là người làm việc trong lĩnh vực mmo hay còn gọi là kiếm tiền trên mạng. Tôi thích một công việc tự do không gò bó nên quyết định theo đuổi...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Vợ tôi đụ nhau với chó
            Tính tới hôm nay, vợ chồng tôi cũng đã sống với nhau đã trên 10 năm rồi, như bao đôi vợ chồng khác, chúng tôi rất thương yêu nhau và rất hợp ý nhau, hợp nhất là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ma Ngải
            Bùa yêu Tại một công trường đang trong quá trình thi công đã hoàn thành gần 90%, giờ chỉ còn một bước nữa là tô bê, thêm một vài công đoạn nữa là có thể khánh...
        Đọc truyện
        Xem thêm