Ham Muốn Tiềm Ẩn - Chương 19: Những Ngày Hoan Lạc (4)

Hiền rùng mình, hai chân quắp chặt vào nhau…. Mắt lim Dim……. Cô sướng…. Sướng đến lạ thường………..

- Anh…. Anh ra…………… pạch………

Hải cố kiềm nén cơn cực khoái ập đến để cỗi vã rút cây dương vật ra…… hắn xóc nhanh con cặc để bắn dòng tính nóng hổi, mạnh mẽ lên mông đít, lên lưng Liên….. Còn Liên thì nằm sạp trên mặt bàn hổn hển thở, người không ngừng run rẩy đầy sung sướng…..

- Nhiều …. Sao nhiều thế….. lồn mình sao có thể chứa hết mớ tinh dịch ấy?

- Nhiều thế chắc có bầu mất….. um…………

Hiền lại uốn éo thân thể, đôi môi cắn chặt vào nhau khi nhìn thấy con cặc ấy giật giật để không ngừng bắn ra từng đợt tinh dịch nóng hổi ấy lên người Liên……

Hải khẽ đảo mắt nhìn về phía bức tường….. hắn ma mãnh khi chỉ liếc rất nhanh….. rất nhanh nhưng hắn cũng đủ thấy khuôn mặt mê li, ánh mắt nhắm nghiền…. đôi môi đang cắn chặt vào nhau của người còn lại trong căn nhà.

- Sao mà có thể to thế được…. to và dài phải gấp đôi chồng mình…..

- Thời gian còn lâu nữa chứ…. Đã thế còn hùng hộ mạnh mẽ……

- Sao chồng mình yếu thế? Lúc nào cũng phải bú mới cương lên được… đã thế còn không cương cứng như vậy? Nhấp được mấy cái thì đã ra là sao??!!!

Suốt đêm hôm đó và ngày hôm sau Hiền cứ ngẩn ngơ như người mất hồn khi hàng tá câu hỏi xuất hiện trong đầu. Hình ảnh con cặc ấy, tiếng rên rỉ ấy cứ luẩn quẩn trong đầu Hiền…. Tối hôm qua là lần đầu tiên trong cuộc đời Hiền chứng kiến một cuộc làm tình mạnh liệt và chân thật như vậy? Cũng là lần đầu tiên trong cuộc đời Hiền nhìn thấy một cây dương vật khác ngoài chồng mình…. Hôm qua cũng là lần đầu tiên Hiền tự thỏa mãn ham muốn của bản thân bằng tay………..

Với một cô gái lớn lên trong một gia đình gia giáo như Hiền thì đâu có nhiều kinh nghiệm với chuyện đó. Trước khi lấy Quyền thì thời sinh viên Hiền cũng từng có một một tình…. Mối tình sinh viên mộng mơ và tươi đẹp nhưng Hiền cũng chỉ dừng lại ở hôn, nắm tay và giới hạn tối đa cũng chỉ là để bạn trai nắn bóp, sờ soạng cơ thể ấy qua quần áo. Dù ham muốn nhưng lí trí và đạo hạnh không cho phép Hiền tiến thêm bước nữa…..

Đến khi yêu Quyền thì cô muốn hiến dâng tất cả. Hiến dâng con tim ấy, cơ thể ấy cho Quyền vào những đêm anh đến thăm cô trong kí túc nhưng Quyền lại gìn giữ cho cô đến đêm tân hôn…… hai người chỉ dừng lại ở hôn hít, sờ soạng…. Tay Hiền cầm lấy con cặc ấy của người yêu mà run run sợ hại, cũng ham muốn tột độ. Cô sóc lọ cho Quyền, rồi dần đến là dùng miệng để thỏa mãn người yêu. Hiền vẫn nhớ vào một đêm mưa… cô ham muốn đến điên cuồng sau những lần không đến bến…. nhưng Quyền vẫn một hai giữ gìn cho cô đến đêm Tân hôn…………..

Nhớ đến đó Hiền lại nhớ lại những đêm ngủ cùng đứa học trò nhỏ ngây thơ. Thời đó cô ở kí túc nên Hải hay ở lại cùng cô vì cô sợ… sợ ngủ một mình trong kí túc….

Hiền nhớ lại mà mặt cô đỏ như gấc, người nóng ran khó chịu vô cùng…… Khi ngủ Hải cứ díu đầu vào ngực cô…. Rồi còn luồn tay vào xoa xoa bầu vú làm cô khó chịu lắm….. lần đầu Hiền cũng không cho nhưng nghe cậu học trò nhỏ ấy bảo trước khi ngủ mẹ hay cho sờ ti…. Lớp 7 lớp 8 rồi mẹ còn cho sờ ti đi ngủ……..

Hiền sự nhớ đến cảm giác khi Hải ngậm lấy đầu ti cô bú như một đứa trẻ. Đêm đó vì dư âm của cuộc tình sờ soạng làm Hiền khó chịu. Sau khi Hải sờ ti thì cảm giác ấy lại trội dậy mạnh mẽ…… Hiền khó chịu lắm… khó chịu đến phát điên……..

Bất chợt Hiền run lên khi phát hiện áo mình bị đẩy lên cao …. Cậu học trò ấy cứ thế đẩy áo Hiền lên… đến khi hai bầu vú căng tròn ấy lộ ra trước con mắt mở to ngạc nhiên của cô thì Hải ngậm lấy đầu ti mà bú…… Cả người Hiền run rẩy……… ánh mắt bắt đầu lim dim….. không biết vì sao Hiền không đẩy ra mà còn ôm lấy cậu học trò nhỏ vào lòng để yên như vậy?

Kể từ đêm đó thì cứ lúc đi ngủ Hiền vô tư để Hải bú mút cặp vú mình một cách vô tư. Cô cứ nghĩ là cậu học trò mình còn khờ dãi cho đến một đêm……

Đêm hôm đó sau hồi bú mút thì tự dưng bàn tay ấy của Hải xoa xoa bụng cô. Hiền run lên thích thú…… ánh mắt Hiền nhắm nghiền nhớ lại lúc cô và Quyền bên nhau …… bất chợt hai mắt Hiền trợn tròn… mồm há hốc vì ngạc nhiên khi bàn tay nhỏ nhắn ấy luồn qua cạp quần chạm đến đám lông đen phía trên…..

- Em làm gì thế?

- Em thấy cô và thầy Quyền cũng làm vậy mà…….. thầy còn cúi xuống hôn lên đó nữa?

- Em thấy khi nào…..

- Em thấy nhiều…. thầy cô hay làm vậy khi thầy đến…..

Đến đây thì Hiền tá hỏa vì xấu hổ, vì ngượng ngùng.

- Chuyện này là bí mật…. em không được nói cho ai biết đâu nhé…..

- Dạ…….

Kể từ đêm hôm đó Hiền không dám cho Hải sờ ti, bú vú nữa. Cô cũng cẩn thận dặn dò Hải đủ thứ……..

Mỗi chuyện giường như đã là quá khứ nến đêm đó Hiền không thấy Hải bú vú Liên, tay sờ lồn Liên rồi còn làm chuyện đó với Liên…..

Trưa hôm ấy Hiền lại một lần nữa tự dùng tay để thoả mãn bản thân. Hiền nhớ đến con cặc to dài ấy, nhớ đến tiếng rên rỉ sung sướng của cô bạn thân để rồi ưỡn người run lên vì lên đỉnh………

Đêm hôm ấy Hiền ăn mặc chiếc áo choàng màu hồng nhạt mỏng manh bên ngoài, bên trong là chiếc váy ngủ cùng màu khoe đường cong gợi cảm. Cô không quên sức lên cho mình ít nước hoa sau khi tắm rửa thật sạch... Hiền nhìn viên thuốc rocket trên bàn trang điểm với sự chờ mong háo hức...

Hiền chống cằm ngồi đó chờ chồng nhưng trong đầu là hình ảnh cuộc ái ân mạnh liệt, là tiếng rên rỉ của Hiền khi được con cặc to dài ấy của Hải đâm sâu vào âm đạo....

· Sao mình không thể quên chuyện đó được.... sao mình lại cảm thấy thích thú khi nghĩ về cái đó của học trò,….. Mày điên thật rồi Hiền ơi!!!

Hãy lắc đầu chạy vỗi đi rửa mặt để thanh tĩnh lại cơ thể. Từ hôm qua Hiền càng cố quên đi cái chuyện đó thì lại càng nhớ.....

· Hôm nay sao anh lại uống nhiều thế này..... người toàn mùi rượu....

Hiền vất vả lắm mới dìu được chồng vào nhà sau khi xấu hổ chạy ra đưa chồng từ xe con bạn vào. Hai mặt Hiền đỏ như gấc khi ánh mắt người bạn chồng trong men say đang chằm chằm nhìn vào cặp vú vợ bạn không chút kiêng nể. Hiền có thể thấy ánh mắt như muốn rơi ra ngoài khi cô cúi xuống để giù chồng vào nhà....

· Thằng Quyền hôm nay hơi vui em thông cảm.....

· Dạ.... em cảm ơn anh đã đưa anh ấy về.

Gã bạn đứng đó nhìn cặp mông, làn da và đặc biệt là mùi thơm cơ thể ấy của vợ bạn khi cô dìu chồng vào mà hai hàng nước miếng chạy dài...

· Cô vợ đẹp và quyến rũ thế mà....... ông trời lắm lúc thật bất công...... Gã bạn than thở tiếc nuối lên xe ra về.....

Hiền ngồi đó hổn hển thở nhìn chồng nằm thở phì phò trên giường. Hai mắt cô đỏ he, khuôn mặt buồn bạ thở dài bước ra khỏi phòng... Hai hàng nước mắt cô chạy dài trên gò má.....

Hiền cởi bỏ chiếc áo choàng nhìn chồng rồi lại nhìn mình trong gương..... Cô tự hào về khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to trong cùng khuôn mặt baby đáng yêu vô cùng... Một tay hiền nâng bầu vú mà bất cứ người đàn ông nào nhìn cũng thèm thuồng ao ước... Hiền đưa tay vuốt xuống đôi chân thon dài ấy của tôi thở dài khi nước mắt không ngừng tuôn rơi....

Ai cũng bảo cô có một cuộc sống như tiên... Chồng cô cũng là giáo viên nhưng giỏi giang hơn người khi kiêm thêm kinh doanh đồ vật liệu xây dựng nên cuộc sống kinh tế Hiền không quá bận tâm đến. Chồng cô cao to... đẹp trai và hiền lành hòa đồng... ai cũng bảo hai người rất xứng đôi. Chồng cô rất biết quan tâm vợ con cũng như chăm lo cho gia đình, chưa ngày lệ nào mà Hiền chưa nhận được món quà từ chồng, nhiều lần đó là món quà bất ngờ đầy hạnh phúc.... Vợ chồng Hiền càng thêm hạnh phúc khi có một cô công chúa đáng yêu tròn bốn tuổi.... Ai cũng ao ước được như cô nhưng đâu ai biết từ cái ngày yêu và lấy nhau đến nay... Cái chuyện chăn gối vợ chồng cô luôn là người chủ động trong tất cả... Từ cái đêm tân hôn cho đến cuộc sống bây giờ..... Không biết vì lí do gì mà mỗi lần làm chuyện đó Hiền luôn luôn phải bú liếm cho con cặc chồng cương lên trước khi lâm trận.... Có nhiều đêm Hiền nứng lắm, ham muốn lắm nhưng sau một lúc bú liếm nó không thể dậy nội nên sau một lúc cô cũng mất hứng... Chồng cô ôm cô an ủi........ Hai vợ chồng đã đi khám mấy nơi và đều chung một kết quả... Sinh lí chồng không có có vấn đề gì....

· Um.....

Nhìn mình trong gương và Hiền vô thức đưa bàn tay xuống luồn vào quần mà xoa xao âm hộ.... Cô ngượng ngùng nhìn chồng...

-um .ứ.......
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                20
                                Chương 20: Những ngày hoan lạc (5)
                                21
                                Chương 21: Những ngày hoan lạc (6)
                                22
                                Chương 22: Con xong đến mẹ (1)
                                23
                                Chương 23: Con xong đến mẹ (2)
                                24
                                Chương 24: Mẹ vợ dâm đãng