Trang 5
Sau khi đụ chán chê ở tư thế đứng, ông Hoàng đẩy cô nằm xuống giường, tay vỗ mạnh mông cái "bốp" đỏ ửng đau rát: "Mông cô tròn đẹp, vỗ kêu vang thế này sướng tay thật. Chổng mông lên đi, thầy doggy cho cô sướng lồn nhé."

Ông kéo hông cô lên thô bạo, bắt cô quỳ gối chổng mông cao, tư thế doggy đầy nhục nhã. Cô bất lực làm theo, nước mắt lăn dài xuống ga giường, rên rỉ:

"Aaa... thầy... đau mông... tha em..."

Ông Hoàng đút vật dài vào từ phía sau, thúc mạnh khiến vùng kín tiết ra nhiều nước hơn, tiếng nhóp nhép nhẹp nhẹp hiện rõ mỗi lượt nhấp, âm thanh ghê rợn vang vọng phòng. Ông đắc chí cười lớn: “lồn em tiết nước nhiều thế, nó hưởng ứng cặc anh rồi. Để anh thúc mạnh hơn nữa cho cô sướng đến chảy nước lênh láng nhé!" Ông vỗ mông liên tục, tiếng "bốp bốp" vang vọng trong phòng, hai mông cô đỏ ửng nóng rát, cơ thể run bần bật dưới những cú dập cuồng bạo. Cô la lớn: "Aaa... thầy... đừng vỗ đau...quá ... aaa... hai đầu ti... đừng đụng vào!"

Ông tay luồn xuống bóp hai núm vú nhạy cảm, chỉ cần đụng vào cô liền rùng mình run rẩy, núm vú cương cứng đau nhói. "Ti em nhạy thế, bóp nhẹ thôi mà đã run bần bật, chắc sướng lắm hả," ông thì thầm tự nhiên nhưng dâm đãng, thúc mạnh hơn từ phía sau, vật dài đâm sâu chạm tử cung khiến cô cong người. Ông Hoàng cảm nhận được cơ thể cô Diệu đang phản ứng lại, tiết ra nhiều nước hơn, vùng kín trơn tru ôm khít vật ông, khiến ông cười đểu:

"Cô xem kìa, dưới kia nước lênh láng rồi, cô dâm thật, giả vờ đạo đức thôi đúng không. Thầy thúc mạnh cho nước bắn tung tóe nhé!"

Vừa nói vừa cười ha hả, tay vỗ mông "bốp" đỏ ửng, thúc mạnh vào mông cô Diệu, mỗi cú như búa tạ đập vào, sức mạnh khiến cơ thể cô rung chuyển, mông đỏ rực nóng rát. Ông Hoàng bắt đầu muốn ra, ông thúc mạnh hơn nhanh hơn, dương vật dài bắt đầu giật giật trong lồn cô:

"Thầy sắp ra rồi, cô sẵn sàng nhận chưa?".

Tưởng như sắp kết thúc thì ông rút dương vật ra đột ngột, dịch nhờn kéo sợi, rồi để cô nằm xuống, giọng khêu khích:

"Dạng háng ra cho anh đụ đi em, dang rộng ra để thầy bắn đầy!"

Cô bất lực dang chân, nước mắt lăng dài:

"Aaa... thầy... đừng... em xin..."

Ông đút vào lại, nhấp nhanh mạnh liên tục, dồn lực đóng những cú quyết định, những cú tới thẳng nơi sâu nhất của cô Diệu, chạm tử cung đau nhói. Cô la lớn: "Aaa... sâu quá... thầy... đau... aaa!" Cô cảm nhận cặc ông trong người phồng to lên, giật giật liên hồi, rồi dòng chất ấm phụt ra liên tục vào trong, nóng hổi tràn đầy vùng kín, thậm chí tràn ra ngoài ướt đẫm ga giường. Mùi tanh bốc lên xộc thẳng vào mũi cô, ghê rợn nồng nặc. Nội tâm cô tan vỡ: "nóng quá nó bắn mạnh quá, mùi tanh xộc mũi... Mình bị bắn đầy, mình phản bội chồng rồi... Sau này sẽ thế nào đây? Mình không biết nữa..."

Sau khi bắn đầy vào sâu bên trong cô, thầy Hoàng nằm đè lên người cô Diệu một lúc lâu, thở dốc nặng nề, mồ hôi ông nhỏ giọt xuống da thịt cô, hòa quyện với mùi tanh nồng nặc lan tỏa khắp phòng. Ông nhìn xuống khuôn mặt cô đầy nước mắt, ánh mắt vẫn còn đọng lại dục vọng chưa tan, nụ cười nửa miệng cong lên như kẻ chiến thắng:

"Cô ngon thật đấy, Diệu ơi. Thầy sướng đến mức muốn làm lại ngay bây giờ," ông thì thầm, tay vuốt ve má cô ướt nước mắt, rồi đột ngột bóp mạnh một bên vú cô khiến cô rên khẽ trong đau đớn: "Aaa... đau thầy ơi..."

Ông cười ha hả, ngồi dậy, rút vật dài ra khỏi vùng kín cô với tiếng "ọp" ẩm ướt, dịch nhờn và tinh dịch kéo sợi dài theo, để lại cảm giác trống rỗng rát bỏng bên trong cô. Ông Hoàng nằm vật ra giường bên cạnh, tay chống đầu, nhìn cô đầy thỏa mãn, cơ thể ông vẫn còn run nhẹ sau cao trào. Ông cảm thấy đắc chí, như vừa chinh phục một báu vật, dục vọng được thỏa mãn khiến ông thư giãn hoàn toàn, nhưng trong đầu đã nghĩ đến lần sau – cô Diệu giờ là "của ông", một trợ lý không chỉ làm việc mà còn phục vụ. Ông cười đểu, tay vươn sang vỗ mông cô bét bét, tiếng "bốp bốp" vang lên trên da thịt đỏ ửng:

"Cô sướng lắm đúng không, lúc nào cũng nghe van xin dừng lại nhưng dưới kia nước lênh láng thế này, mông đỏ hỏn trông dâm đãng lắm. Cô là loại giáo viên dâm đãng nhỉ, trai đụ vài cái là sướng rên ư ử, phải không? Lần sau thầy sẽ đụ cô ở văn phòng trường nhé, hay nhà vệ sinh giáo viên nhỉ. Vừa nói vừa vỗ mông cô liên tục, tay ông siết chặt da thịt, khiến cô đau rát thêm, co rúm người lại.

Cô Diệu nằm bất động, cơ thể đau rát tơi tả khắp nơi – vùng kín đau rát bỏng như bị xé toạc, háng tê mỏi vì bị banh rộng quá lâu, vú đau nhói đỏ ửng dấu bóp và cắn, mông nóng rẫy do những cú vỗ liên hồi, cổ họng khản đặc vì la hét, toàn thân mồ hôi nhễ nhại lẫn dịch nhờn ghê tởm. Cô cảm nhận từng cơn đau lan tỏa, vùng kín co thắt yếu ớt, háng đau ê ẩm mỗi khi cử động, vú nhạy cảm đến mức gió điều hòa thổi qua cũng nhói lên. Nước mắt lăn dài không ngừng, cô thì thầm khóc:

"Thầy... tha em đi... em đau quá..." Ông Hoàng cười đểu, tay vẫn vỗ mông cô bét bét: "Cô nằm đó giả vờ chết à? Dậy đi, thầy muốn xem dưới kia thế nào. Chắc nước thầy bắn đầy, tràn ra rồi phải không? Cô dâm thế, thầy đụ mà nước lênh láng, giờ chắc ướt hết giường." Cô Diệu, trong đau đớn, cố ngồi dậy chậm rãi, cơ thể run rẩy, và ngay lập tức cảm nhận dòng tinh trùng trắng sệt chảy ra ồ ạt từ vùng kín, nhiễu nhão xuống ga giường, ướt nhẹp một mảng lớn, mùi tanh nồng xộc lên khiến cô buồn nôn. Dòng chất lỏng đặc quánh, trắng đục tràn ra như suối, thấm ướt ga giường thành vũng, dịch nhờn lẫn tinh dịch kéo dài sợi nhầy nhụa. Ông Hoàng nhìn cảnh đó, cười lớn điệu cười thỏa mãn, mắt sáng rỡ:

"Ha ha, xem kìa, tinh thầy bắn đầy cô, chảy ra ồ ạt thế này, trắng sệt nhiễu nhão ướt hết giường. Cô dâm thật, chứa hết của thầy mà vẫn tràn ra, thầy sướng quá! Lần sau thầy sẽ bắn nhiều hơn nữa cho cô nghiện."

Cô Diệu, nước mắt nước mũi giàn giụa, cố đứng dậy lom khom gom hết quần áo rải rác trên sàn – bộ đầm đỏ nhăn nhúm rách rưới, áo lót ren đứt nút, quần lót xé nát – trong khi tinh trùng vẫn chảy ra từ vùng kín, nhỏ giọt xuống sàn, nước mắt nước mũi lẫn lộn trên mặt, cơ thể đau rát khiến từng bước chân nặng nề. Cô lụm lại đồ lót nhầy nhụa, mặc vội bộ đầm che tạm cơ thể tơi tả, nước mắt lăn dài không ngừng, rồi chạy vội về phòng mình, tiếng chân lê lết trên hành lang, lòng đầy nhục nhã: "Mình chạy như con điếm, tinh trùng chảy ra nhầy nhụa, nước mắt nước mũi... Sao mình lại thế này? Chồng con sẽ nghĩ sao nếu biết..."
Trang 5
«
1
...
3
4
5
6
7
...
20
»