Trang 10
Chương 10

Vào phòng ông, cửa đóng sầm lại sau lưng, ông Hoàng quăng cô Diệu lên giường thô bạo, cơ thể cô nảy lên nệm đàn hồi, đau rát lan tỏa khắp nơi – vú rung rung nhói đau đỏ ửng, vùng kín co thắt bỏng rẫy, mông vẫn còn đau nhức từ trận đụ tơi tả hôm qua. Ông cởi đồ mình nhanh chóng, vest vứt sàn nhà bừa bãi, áo sơ mi bung nút lộ ngực đầy lông ngăm đen, quần tụt xuống bung ra vật dài ngoằng vẫn cứng ngắc từ đêm qua, gân guốc đỏ au ve vẫy trước mặt cô như lời đe dọa dâm đãng.

"Em nằm im đi, để anh chơi cho sướng" ông cười dâm.

Ông leo lên giường đè lên cơ thể cô nặng nề, hơi thở nồng nặc rượu phả vào mặt cô khiến cô buồn nôn. Cô Diệu bất lực, nước mắt lăn dài: "Thầy muốn làm gì thì làm nhanh đi”.

Ông Hoàng bắt đầu từ tốn lột từng lớp áo cô, tay mở nút sơ mi be nhạt chậm rãi, hít hà mùi nước hoa vani lẫn mồ hôi tanh nồng dục vọng: "Nhìn cô mặc đồ gì anh cũng nứng hết, em mặc áo sơ mi ôm sát thế này, tôn vú to căng tròn lên đấy,thằng nào nhìn chẳng muốn bú kể cả học sinh, da cô trắng mịn thơm quá, đêm qua thầy đụ cô tơi tả mà giờ vẫn ngon lành thế này." Cô van xin, giọng run rẩy:

"Thầy... nhanh đi... em xin thầy nhanh lên... em sợ lắm..."

Nhưng ông cười đê tiện, mở từng nút một, hôn nhẹ cổ cô mỗi khi lộ da thịt trắng mịn. " Cho anh đánh dấu chủ quyền lên cổ em nhé dấu hôn này để cô nhớ thầy khi về với chồng, mỗi lần chồng hôn cổ cô sẽ nghĩ đến thầy đụ cô mạnh bạo." Ông hôn mút cổ cô mạnh bạo, cắn nhẹ da thịt để lại dấu đỏ rẫy tanh máu, rồi liếm lỗ tai ẩm ướt, lưỡi quấn quanh vành tai nhạy cảm:

"Nơi nào của em là nhạy cảm nhất nhỉ, lỗ tai hả hay cái lồn ướt này, thử liếm lỗi tai nhé”

Cô cong người run bần bật, van xin: "Thầy... đừng liếm tai em... em xin thầy... anh Kiên... em xin lỗi anh..." Ông liếm mạnh hơn, thì thầm dâm đãng: "Nhắc chồng làm gì, giờ thầy đang lột đồ cô, tận hưởng da thịt dâm đãng này. Em nhắc tới chồng làm anh thấy hưng phấn hơn rồi đấy, cặc thầy cứng ngắc muốn đụ cô ngay."

Ông mở hết nút, kéo áo ra, lộ áo lót ren trắng ôm vú đầy đặn đỏ ửng từ đêm qua: "Vú em to đẹp, anh mút chút nhé." Ông cúi xuống mút mạnh núm vú qua lớp áo ren, tay nhào nặn thô bạo, liếm láp đủ kiểu – cắn nhẹ núm, liếm vòng quanh quầng vú, hút mạnh khiến núm cương cứng đau nhói.

"Núm vú hồng hào, cứng ngắc rồi, cô thích phải không? Thầy mút mãi không chán, vú to bóp sướng tay, đêm qua thầy bóp nát đỏ ửng rồi mà giờ vẫn ngon."

Cô rên khẽ bất đắc dĩ, van xin khóc lóc: "Aaa... thầy... đau vú em... em xin thầy đừng mút mạnh... tha em đi thầy". Ông cười đê tiện, cắn núm kéo dài: "Van xin đi em, rên to lên đi anh sẽ dừng lại." Cô bất lực rên: "Aaa... em rên rồi... thầy tha em... đau quá...".

Ông gỡ áo lót, vú trần rung rinh, ông hôn mút đủ kiểu – liếm quầng vú, cắn núm nhẹ, hút mạnh khiến cô cong người: “Vú cô căng mọng, thầy hôn mãi. Da trắng núm hồng, thơm sữa quá, thầy liếm sạch nước mắt trên vú cô.” Cô van xin: “Thầy... em xin thầy... đừng cắn núm... đau quá... em van thầy tha vú em...” Ông cắn mạnh hơn: “Van xin đi, thầy cắn núm cho cô rên, vú to thế này thầy mút đến sưng đỏ.” Cô la lớn: “Aaa... thầy... em rên rồi... tha em đi... em bất lực...” Nội tâm: “Mình van xin bất lực, vú bị cắn đau rát, nhưng núm cương cứng sướng bất đắc dĩ... Mình dâm đãng, ghê tởm bản thân, chồng ơi cứu em...”

Ông cởi quần âu xám của cô, tay vuốt ve đùi trong mịn màng. Ông tách hai chân cô ra rộng, lộ quần lót ren mỏng ẩm ướt, tay vuốt ve bên ngoài quần lót, chà xát hạt le nhạy cảm khiến dịch nhờn tiết ra chảy nước, quần lót ướt sũng. “Lồn cô ướt rồi này, anh mới sờ chút mà nước chảy nhẹp nhẹp, em dâm lắm.” Cô cố kìm rên, van xin: “Thầy... đừng vuốt... em xin thầy... em không rên... tha em đi...” Nhưng ông càng vuốt mạnh hơn. Cô bất lực rên: “Aaa... thầy... dừng đi... em xin thầy...”

Ông cởi luôn quần lót, mảnh vải cuối cùng trên người cô, vùng kín phơi bày lông mu gọn gàng ướt át, ông đút hai ngón tay thô ráp vào sâu, quậy ngoáy móc điểm G liên hồi. Cô cong người la lớn: “Aaa... thầy... dừng lại... em xin... đau... aaa!” Nhưng ông không dừng, ngón tay đẩy sâu quậy mạnh, vùng kín co thắt tiết nước nhiều hơn, đến khi cô đạt đỉnh bắn nước ướt cả giường, dịch trong suốt bắn tung tóe. “Bắn nước rồi này, cô sướng lắm phải không? ” Cô khóc nức, van xin: “Aaa... thầy... em ra... dừng đi... em xin thầy tha... em chịu hết nỗi rồi... đừng móc mạnh...”

Sau khi quậy ngoáy hai ngón tay thô ráp trong vùng kín cô Diệu khiến cô đạt đỉnh bất đắc dĩ, bắn nước ướt nhẹp ga giường, ông Hoàng rút tay ra, liếm láp ngón tay dính dịch nhờn của cô một cách đê tiện, mắt sáng rỡ dục vọng: "Nước của cô ngon lắm ngọt ngào lắm, bắn tung tóe thế này, cô dâm thật, chồng cô mà thấy cảnh này thì hay biết mấy. Giờ thì cho thằng em anh sướng chút nhé." Cô Diệu nằm bất lực, nước mắt lăn dài, cơ thể run rẩy sau cao trào không mong muốn, vùng kín co thắt đau rát xen lẫn tê dại: "Thầy... em xin thầy... đủ rồi... tha em đi... em chịu không nỗi rồi..."

Ông Hoàng cởi quần mình, vật dài ngoằng bung ra, ông bắt cô dạng chân rộng: "Dạng háng ra như con đĩ đi em, anh muốn đụ cho đã." Cô bật dậy vội, tay run run lấy hộp bao cao su hôm qua mua từ vali:

"Thầy... em xin thầy đeo bao... em sợ mang thai..."

Ông cười khinh bỉ, giật hộp vứt sàn:

"Em chuẩn bị để đụ ư? Kk, em dâm thế, mua bao sẵn chờ anh à? Không đeo, thầy thích đụ trần, bắn đầy lồn cô cho nhớ."

Cô khóc: "Thầy... em xin... đeo bao đi... em van thầy..." Nhưng ông đè cô xuống, đầu khấc đỏ au chạm vào cửa mình cô, cọ xát nhẹ lên hạt le nhạy cảm khiến cô cong người bất đắc dĩ. Ông đẩy từ từ đầu khấc vào, vật dài ngoằng trượt chậm rãi qua lớp thịt mềm mại, nông từng thớ thịt vùng kín cô – từng centimet gân guốc cọ xát thành âm đạo ẩm ướt, mở rộng lớp thịt hồng hào đang co thắt đau rát từ đêm qua, khiến cô cảm nhận rõ ràng sự xâm nhập thô bạo, như bị một thanh sắt nóng bỏng đâm xuyên.

Cô Diệu nhắm mắt nhăn mặt, cắn môi đến chảy máu, cảm nhận vật to dài từ từ đi vào, nông từng thớ thịt – lớp thịt ngoài cùng bị mở rộng đau rát, rồi sâu hơn chạm vào điểm nhạy cảm khiến cơ thể phản bội nóng ran, nước nhờn tiết ra bất đắc dĩ làm mọi thứ trơn tru hơn, nhưng đau đớn lan tỏa từ vùng kín lên bụng dưới. "Aaa... thầy... đau quá... rút ra đi... em xin thầy..." Cô la lớn. Ông Hoàng hả hê, đẩy sâu lút cán, vật dài lấp đầy vùng kín cô, cười đê tiện:

"Em ngoan lắm, dạng háng rộng thế này thầy sướng quá. Lồn em khít quá làm anh sướng, ôm chặt cặc anh như muốn siết, đêm qua đụ tơi tả thế rồi mà giờ vẫn chặt như gái zin."

Ông bắt đầu nhịp nhấp chậm rãi, mỗi cú đẩy sâu khiến vật dài cọ xát từng thớ thịt, âm thanh nhẹp nhẹp vang lên từ nước nhờn của cô.
Trang 10
«
1
...
8
9
10
11
12
...
20
»