Trang 16
Sau buổi chào cờ kết thúc trong tiếng vỗ tay rộn ràng của học sinh, cô Diệu bước xuống sân với đôi chân nặng nề, tà áo dài hồng cánh sen phất phơ theo gió, vòng một căng tròn tưng tưng trong từng bước di chuyển khiến vài nam sinh lén nhìn trộm, nuốt nước bọt thèm thuồng. Cái lồn dưới kia vẫn còn sưng đỏ và mỗi bước đi vẫn còn đau rát từ những lần đầy đoạ cuối tuần. Cô cầm tờ giấy xin thôi việc trong tay, ngón tay run run siết chặt, lòng quyết tâm:

"Mình phải nghỉ thôi, không thể để ông ta tiếp tục... Phải giữ lại chút phẩm giá cuối cùng cho chồng con." Cô hướng thẳng đến phòng hiệu phó, tim đập thình thịch như trống đánh, mồ hôi lấm tấm trên trán dù nắng chưa gay gắt lắm.

Trường THPT Quang Trung lúc này vẫn nhộn nhịp, học sinh chen chúc lên lớp, tiếng cười nói rộn ràng hòa lẫn tiếng còi xe ngoài cổng. Cô bước qua hành lang khu hành chính, nơi các giáo viên khác đang trò chuyện vui vẻ, cô Lan dạy Văn cười lớn kể chuyện cuối tuần vừa rồi đi biển với chồng, áo dài đỏ rượu vang ôm sát vú khiến một thầy giáo trẻ lén nhìn trộm. Cô Minh dạy Anh đang cầm cốc cà phê, áo dài xanh dương lụa mỏng tà áo dài bay bay để lộ quần trắng với viền lót ren dâm đảng khi gió thoảng từ cửa sổ khiến không khí hành lang tràn ngập dục vong ngầm. Cô Diệu cúi đầu chào nhanh, tránh ánh mắt, bước đến phòng hiệu phó ở góc khuất, cửa gỗ bóng loáng khép hờ như lời mời gọi đầy ám chỉ. Tim cô đập thình thịch, cái lồn thì bắt đầu thấy nhột nhột dù chưa bước vào.

Phòng ông Hoàng nằm ở góc khu hành chính, cửa gỗ bóng loáng khép hờ, tiếng máy lạnh vù vù bên trong. Cô gõ cửa nhẹ nhàng, giọng cố giữ bình tĩnh:

"Thầy Hoàng ơi, em vào được không ạ?"

Bên trong vang lên giọng ông ấm áp giả tạo, như không có chuyện gì xảy ra cuối tuần qua:

"Vào đi cô Diệu, phòng này lúc nào cũng chào đón em mà."

Cô Diệu đẩy cửa phòng hiệu phó bước vào, tay cầm tờ đơn xin thôi việc siết chặt đến mức giấy nhàu nát. Tim cô đập loạn xạ, mồ hôi lạnh toát ra dọc sống lưng. Ông Hoàng ngồi sau bàn làm việc rộng thênh thang, vest chỉn chu, đang nhấm nháp ly cà phê đen, khuôn mặt tươi tỉnh như chẳng hề có chuyện gì xảy ra cuối tuần qua. Cô ngồi xuống ghế đối diện, giọng run run:

"Thầy... em xin nộp đơn thôi việc ạ. Em... em không làm được nữa."

Ông cầm tờ giấy, liếc qua vài dòng với vẻ mặt thản nhiên, rồi đặt xuống bàn, nụ cười nửa miệng hiện lên:

"Thôi việc? Cô Diệu, em đang đùa với thầy đấy à? Cô vừa được thăng phó hiệu trưởng, mức lương ổn định, hợp đồng thành công nhờ cô hết, giờ nghỉ thì trường mất trụ cột. Lý do gì vậy, kể thầy nghe coi nào? Hay cuối tuần họp hành với anh mệt quá nên muốn nghỉ dưỡng?" Ông Hoàng vừa nói giọng trêu ngươi vừa đặt tay lên đùi cô một cách đầy dâm dục.

Cô cúi đầu, giọng lí nhí, tay siết chặt tà áo dài: "Thầy... em mệt mỏi thật ạ. Gia đình em... cần em hơn. Em xin thầy duyệt đơn cho em đi, em năn nỉ thầy đấy."

Ông Hoàng đứng dậy, đi chậm rãi vòng quanh bàn, tay đặt lên vai cô siết nhẹ khiến cô giật thót, cặp vú căng tròn bất giác cương lên một chút khi ông Hoàng đặt tay lên. "Mệt mỏi à? Hay vì cuối tuần bị anh đụ ba lần, bắn đầy tinh vào lồn cô khiến cô sợ hãi? Giờ định nghỉ việc để chạy trốn thầy à? Em tưởng là dễ dàng vậy ư?

Cô đỏ bừng mặt, giọng hoảng hốt, mắt long lanh nước: "Thầy... đừng nói thế mà... em xin thầy duyệt đơn đi... em không chịu nổi nữa đâu... thầy tha cho em... Hôm trước chúng ta nói lần quan hệ đó là lần cuối và sẽ cắt đứt rồi mà”.

Ông cười khẩy, lấy điện thoại từ túi vest, mở một clip quay lén và đưa sát mặt cô: "Cô xem cái này đi, rồi quyết định lại xem có thôi việc nữa không nhé. Xem kỹ vào, cô Diệu à, haha."

Cô nhìn màn hình, bất ngờ khiến tim cô thắt lại như bị bóp nghẹt, mặt tái mét, tay che miệng run rẩy, nước mắt lăn dài không kìm được. Clip quay rõ nét cuối tuần qua trong khách sạn khi cô Diệu đang chổng mông cao phía sau là ông Hoàng đang dập liên tục vào lồn cô, tay vỗ mông bét bét, tiếng phập phập mỗi lần cặc ông Hoàng đâm sâu vào nhất và tiếng nhóp nhép kèm thêm tiếng rên van xin của cô vang lên "Thầy... ơi dừng lại đi em ra..." đầy gợi dục ám ảnh. Cảnh cô chạy vào phòng tắm khi tinh trùng tràn ra nhầy nhụa xuống sàn cũng được quay lại một cách rõ nét. Khuôn mặt cô đỏ bừng nhục nhã cơ thể run rẩy mặt trắng bệch khi nhìn vào màn hình điện thoại cô che miệng khóc nức:

"Thầy... sao thầy quay clip... thầy quay lúc nào vậy... xóa đi thầy... em xin thầy xóa clip ngay đi... đừng cho ai xem... em chết mất... chồng em biết thì em tự tử luôn thầy ơi... thầy ác lắm... sao thầy làm vậy với em....”

Ông Hoàng cười đểu, tay vuốt ve má cô ướt nước mắt, giọng trầm trầm đầy uy hiếp:

"Xóa hả haha? Em mà nghỉ việc thì anh up clip lên mạng luôn, để chồng em học sinh của em xem cô giáo đoan trang đạo đức của nó bị đụ doggy rên la như một con đĩ thế nào haha?”

“Nếu em muốn anh giữ đoạn clip này mỗi mình anh xem thì dễ thôi, tiếp tục làm phó hiệu trưởng và... chiều anh khi anh muốn? Quyết định đi, đơn này thầy xé luôn đây. Cô nghĩ sao, clip này up lên, chồng cô xem vợ mình rên 'thầy ơi em ra' thì sao? Con cái cô sẽ nghĩ mẹ mình là con điếm à? Hay cả trường biết cô giáo Diệu dâm đãng thế nào?"

Cô khóc nức, giọng hoảng loạn run rẩy, tay siết chặt mép bàn đến trắng bệch: "Thầy... em xin thầy mà... đừng up clip... chồng em biết em chết mất... con em nó còn nhỏ xin thầy được rồi... em sẽ không nghỉ nữa... tha em thầy... em hứa sẽ ngoan...thầy muốn em làm gì cũng được... nhưng xóa clip đi thầy... em năn nỉ thầy đấy... thầy ác quá... em van thầy xóa clip... em quỳ xuống lạy thầy luôn... đừng up clip..."

Ông cười thỏa mãn, xé tờ đơn ném vào sọt rác, tay luồn xuống bóp vú căng tròn qua lớp áo dài lụa mỏng, núm vú cương cứng nhói đau dưới lớp vải mỏng khiến cô Diệu nhăn mặt:

"Ngoan lắm, không nghỉ nữa nhé. Giờ khóa cửa văn phòng đi, thầy muốn đụ cô ngay đây cho đã, văn phòng trường yên tĩnh lắm mọi người đang học hành không ai quấy rầy đâu, sướng lắm."

Cô Diệu nghe ông nói những lời đó mà run người, cô bất lực đứng dậy khóa cửa, nước mắt lăn dài, giọng van xin: "Thầy... em xin thầy... đừng ở đây... đây là trường học mà. ai vào thấy em xấu hổ chết... em là cô giáo mà thầy... tha em đi... em hứa sẽ chiều thầy ở chỗ khác mà, khách sạn nhé đừng ở đây mà thầy”.

Đáp lại những lời đó, ông Hoàng im lặng ông bóp mông cô một cái rồi kéo cô ngồi lên bàn làm việc rộng thênh thang của mình, tay mở nút áo dài chậm rồi cở ra để lộ bộ áo vú ren màu trắng và khe ngực sâu hun hút mọng nước trắng mịn, ông lấy tay vạch áo ngực ra rồi kê mồm bú mút núm vú hồng hào cương cứng khiến cô cong người rên khẽ:

"Aaa... thầy... đừng... văn phòng mà... ai vào thấy em xấu hổ chết mất..."

Ông cười dâm, lưỡi quấn quanh núm vú liếm láp ngấu nghiến: "Cửa khi nãy em đã khóa rồi mà, để thầy bú nó một chút mới một ngày mà nhớ quá, em rên nhỏ thôi kẻo hiệu trưởng nghe đó haha.”

Cô van xin lẫn rên: "Thầy... em xin... đừng bú mạnh... núm vú em còn đau quá... aaa... tha em thầy... em hứa sẽ ngoan..."

Ông bú mạnh hơn, cắn nhẹ núm vú kéo dài khiến cô la lớn: "Aaa... đau thầy ơi... đau quá... em xin thầy dừng..." Ông thì thầm dâm đãng: "Cho anh xem cái lồn em chút nhé, mới sờ bên ngoài thôi mà sao ướt thế này, em dâm lắm Diệu à."

Tay ông luồn vào trong quần qua lớp quần lót ren mỏng, dùng hai ngón tay móc ngoáy cái lồn ướt sũng, càng móc ông càng mạnh hơn nhanh hơn khiến dịch nhờn tiết ra nhầy nhụa tanh nồng, âm thanh chẹp chẹp vang lên trong văn phòng yên tĩnh. Căn phòng của thầy hiệu phó nơi mà giáo dục được đề cao thì bây giờ lại đầy mùi của tình dục, mùi tinh trùng bay khắp căn phòng còn cô giáo người mà bây giờ nên đứng lớp dạy những lời hay ý đẹp thì giờ nằm đó banh háng rên rỉ. Đúng là một sự ô uế.

"Lồn cô ướt nhẹp rồi, em đúng là dâm mà con đĩ ơi, xin anh đụ đi thì anh dừng"

Cô van xin lẫn rên: "Thầy... không được em không nói như thế được em xin... đừng móc mạnh... aaa... xin thầy em ra mất… aa thầy không được… xin thầy đụ em đi.”

Nghe câu nói đó ông Hoàng cười đắc chí, móc nhanh hơn xoáy sâu vào điểm nhạy cảm khiến cô cong người lên đỉnh đỉnh bất đắc dĩ, bắn nước tung tóe ướt nhẹp bàn làm việc. Khắp căn phòng tràn ngập mùi tanh nồng, giờ mà ai vào chắc chắn sẽ biết ở đây vừa xảy ra chuyện gì.

"Chà em dâm thật, bắn nước tung tóe rồi này, bình tĩnh nào làm gì mà sướng đến run bần bật thế, em mới kêu anh địt em đúng không, là em nói đấy." Cô khóc nức rên: "Aaa... thầy... em ra rồi... dừng đi... em xin thầy tha... lồn em vẫn còn đau..." Ông rút tay liếm ngón dính dịch: "Nước lồn cô ngọt ngào, ngon miệng thầy quá, giờ banh háng ra cho anh địt nhé." Câu nói mà chúng ta thường nghe trên phim sex hoặc ở các thanh niên đi chơi đĩ thì giờ lại đang diễn ra ở phòng hiệu phó của một trường cấp 3 danh tiếng và người nằm đó banh háng là một cô giáo dạy toán đoan trang, đạo đức.
Trang 16
«
1
...
14
15
16
17
18
...
20
»