Trang 8
Chương 8

Rồi kênh bùng nổ khi thành viên "SecretSpy" gửi một clip video, clip mới nóng hổi quay lén nhà vệ sinh trường. Trong clip một cô nữ sinh mặc áo dài đang bị đụ từ phía sau, mông cong chổng cao, tiếng nhóp nhép vang vọng, vú lắc lư bung nút áo. Quay tới phù hiệu thấy tên Túy Cát – hot girl dẫn MC sự kiện trường. Kênh chat vẫn sôi nổi, các thành viên tiếp tục bình phẩm dâm đãng về clip mới up của Túy Cát.

Hưng click vào video, âm thanh rên rỉ ú ớ vang lên từ điện thoại, khiến cậu hưng phấn hơn. Clip quay lén rõ nét dù góc máy hơi rung, có lẽ từ khe cửa nhà vệ sinh trường – nơi thường vắng vẻ sau giờ học.

Trong clip, Túy Cát – hot girl lớp 12B, 18 tuổi, nổi tiếng với gương mặt xinh xắn baby face, môi đỏ mọng, mái tóc dài đen nhánh, thân hình nảy nở với vòng một đầy đặn, eo thon mông cong – đang bị một ông thầy giáo trung niên, khoảng 50 tuổi, bụng phệ nhưng cao lớn, ép sát vào tường nhà vệ sinh. Cô ấy mặc áo dài trắng tinh khôi, tà áo đã bị kéo lên quá hông, quần thì tuột xuống ngang gối, lộ ra cặp đùi mịn màng trắng muốt và quần lót ren mỏng manh bị kéo lệch sang một bên. Ông thầy – ai cũng đoán là thầy Toán hay thầy Lý, vì dáng vẻ quen thuộc – đang đụ cô từ phía sau, vật đàn ông to dài ra vào liên hồi, tiếng nhóp nhép nhẹp nhẹp vang vọng ẩm ướt.

Clip bắt đầu từ đoạn hội thoại thì thầm, giọng ông thầy khàn khàn đầy dục vọng dâm loạn, hơi thở nặng nề phả vào tai Túy Cát khiến cô run rẩy:

"Túy Cát, em muốn điểm cao môn Toán phải không? Thầy cho em 9 điểm, nhưng em phải chiều thầy như lần trước. Chổng mông lên đi, thầy muốn đụ em từ phía sau, nâng mông lên để thầy vỗ mông nào, mông em cong vểnh trắng phếu thế này nhìn nứng cặc thầy quá."

Túy Cát, mặt đỏ bừng như son, nước mắt lăn dài xuống má nhưng cơ thể bất lực chổng mông cao vểnh, tay chống tường run run, giọng lí nhí van xin lẫn cam chịu, vùng kín dưới quần lót ren mỏng đã bắt đầu ẩm ướt bất đắc dĩ:

"Thầy... em xin thầy... nhẹ thôi... đừng mạnh quá... em đau... aaa..., lần trước thầy đụ em về sưng lên đau lắm, lồn em rát bỏng mấy ngày..."

Ông thầy cười đểu dâm đãng, tay vỗ mạnh mông cô "bốp" đỏ ửng khiến da thịt rung rung đau rát, Túy Cát nhăn mặt la lớn: "Aaa... thầy... mông em đau... vỗ nhẹ thôi..." Ông cười lớn: "Đau gì mà đau, em dâm lắm, lồn em ướt nhẹp rồi này, dịch nhờn thấm quần lót tanh nồng xộc lên thầy ngửi thấy hết. Vừa được đụ sướng vừa được điểm cao trường này ai sướng hơn em nữa, cặp vú to thế kia căng muốn bung áo dài làm thầy đi dạy nhìn em dẫn MC mà cặc cứng ngắc khó chịu lắm em biết không."

Ông luồn tay ra trước, bóp mạnh bộ vú căng tròn qua lớp áo dài trắng tinh khôi, núm vú hồng hào cương cứng dưới vải mỏng rát bỏng mỗi cú bóp thô bạo, khiến Túy Cát cong người rên rỉ lẫn đau đớn:

"Aaa... thầy... vú em... đau...đừng bóp mạnh... em xin thầy... núm vú rát quá..."

Ông thì thầm dâm loạn, tay nhào nặn vú to tròn như vắt sữa: "Vú em to mọng nước thế này, bóp sướng tay thầy quá, núm vú hồng hào cứng ngắc chắc bú mút ngon miệng lắm, thầy muốn bú quá. Giờ chổng mông cao hơn nữa để thầy đụ sâu vào lồn múp rụp rụp của em đi." Túy Cát khóc nức nhưng bất lực nâng mông cao hơn, vùng kín phơi bày qua quần lót ren mỏng lệch sang bên, dịch nhờn lấp lánh tanh nồng dưới ánh đèn mờ nhà vệ sinh chật hẹp.

Ông thầy đẩy vật dài vào sâu hơn, nhịp điệu chậm rãi ban đầu để cảm nhận vùng kín chặt khít của cô: "Lồn em múp rụp rụp, chặt khít ôm cặc thầy này, em cứ để thầy đụ em mỗi tuần thì học bạ em đầy 10 điểm luôn. Mông trắng phếu tròn ngon thế này, ai nhìn mà không nứng chứ cho thầy vỗ xíu nhé." Tay ông vỗ mông liên tục "bốp bốp", da thịt đỏ rực rung rung mỗi cú, Túy Cát la lớn: "Aaa... thầy... mông em đau... đừng vỗ nữa dừng lại đi.. aaa đâu. Ông tăng tốc, vật dài ra vào nhanh chóng, chạm sâu tử cung khiến cô cong người, dịch nhờn tiết ra nhiều hơn, âm thanh nhóp nhép nhẹp nhẹp ghê rợn vang lên, mùi tanh nồng lan tỏa trong nhà vệ sinh chật hẹp.

"Em có nghe tiếng nước lồn của mình chảy ra không, lồn em tiết nước nhiều thế, dâm vcl, thầy thúc mạnh hơn cho em sướng đến khóc," ông rên rỉ, tay luồn xuống bóp hạt le nhạy cảm, khiến Túy Cát rùng mình: "Aaa... thầy... nhột quá em... khó chịu quá... em ra... aaa!"

Cô đạt đỉnh trong nhục nhã tột độ, cơ thể run bần bật như điện giật, vùng kín co thắt siết chặt vật ông, dịch nhờn trào ra ồ ạt nhầy nhụa tanh nồng ướt nhẹp sàn nhà, nước mắt lăn dài lẫn mồ hôi mặn chát nhưng rên van xin bất đắc dĩ:

"Thầy... em xin thầy... bắn ngoài đi... em sợ mang thai... lồn em đầy nước rồi thầy ơi..."

Nhưng ông cười đểu dâm đãng, đẩy vài cú cuối mạnh bạo như búa bổ, vật dài đâm sâu lút cán chạm tử cung khiến cô hét lên đau sướng: "Bắn ngoài gì, thầy bắn đầy lồn em cho nhớ, em nhận hết tinh thầy đi thầy cho 10 điểm nhé, lồn múp rụp rụp siết cặc thầy sướng vcl!" Ông bắn mạnh vào sâu, dòng nóng hổi tràn đầy từng đợt sền sệt lấp kín tử cung, tràn ra ngoài nhiễu nhão xuống đùi cô trắng muốt, mùi tanh xộc lên ngột ngạt khiến nhà vệ sinh nặng nề dục vọng ghê rợn. Túy Cát khóc nức nở, cơ thể run rẩy:

"Aaa... thầy... nhiều quá... tinh thầy tanh nồng tràn ra hết lồn em rồi..."

Ông rút ra với tiếng "ọp" ẩm ướt, dịch nhờn kéo sợi dài nhầy nhụa, vỗ mông cô bét bét đỏ rực:

"Hay lắm em, điểm 10 nhé, lần sau chúng ta ra khách sạn nhé thầy đụ em cả ngày, lồn em ướt nhẹp thế này làm thầy nghiện rồi, bờ mông này chơi sướng thiệt.”

Clip kết thúc với Túy Cát ngồi sụp xuống, tinh trùng chảy ra ồ ạt ướt sàn, quay cận phù hiệu tên "Túy Cát" lấp ló trên áo dài nhăn nhúm. Kênh nổ tung bình luận: "Vcl, Túy Cát dẫn MC mà dâm thế, mông này đụ doggy chắc sướng, lồn nó múp hồng hồng nhìn ngon quá, tao muốn bắn tinh đầy mặt nó khi dẫn sự kiện." "Hay quá, phù hiệu rõ tên, biến con này thành cave trường thôi ae, vú to trong tà áo dài bó sát nhìn ngon quá, ai up clip full đi, tao muốn xem núm vú hồng hào của nó, chắc bú sướng miệng lắm."

Hưng click vào clip, âm thanh rên rỉ ú ớ vang lên từ điện thoại khiến "cậu nhỏ" to lớn gân guốc của cậu phồng to cứng ngắc ngay lập tức, hưng phấn dâng trào như lửa cháy lan, tay cậu vô thức luồn vào quần vuốt ve từ gốc đến đầu khấc đỏ au, sục chậm rãi rồi nhanh dần theo nhịp đẩy trong video, tưởng tượng cảnh tương tự với cô Diệu – cô giáo áo dài quyến rũ hàng xóm, vòng một căng tròn nở nang rung rinh dưới lớp lụa mỏng, quả eo nhỏ đầy đặn lắc lư gợi tình: "Cô Diệu em sẽ đụ cô trong nhà vệ sinh trường, em sẽ vén tà áo dài lên cao tuột quần xuống lộ mông cong chổng cao vểnh, lồn chặt khít múp rụp rụp ôm khít cặc em nhóp nhép nước lênh láng tanh nồng, em sẽ dập mạnh từ phía sau vỗ mông bét bét đỏ ửng, bóp vú to tròn phọt sữa, núm vú hồng hào tao bú mút đến rát bỏng khiến cô rên dâm 'Hưng... sâu hơn... đụ lồn cô mạnh đi em... cô nghiện cặc em rồi!' Tao phải lên kế hoạch đụ cô thật, bắn tinh đầy tử cung cô khiến cô mang thai con tao, nghiện dục vong tuổi trẻ của tao mãi." Vừa suy nghĩ Hưng vừa sục cặc liên tục cuồng nhiệt, tay vuốt nhanh từ gốc đến đầu khấc phồng to, tinh hoàn co thắt sướng run người, phun trào tinh trắng đục sệt đặc bắn tung tóe lên màn hình điện thoại dính nhầy nhụa tanh nồng, cậu thở dốc thỏa mãn nhưng dục vọng vẫn cháy bỏng, lau sạch tinh bằng khăn giấy rồi tiếp tục lướt kênh. Kênh tiếp tục sôi nổi dâm loạn như "vương quốc" bí mật của cậu, nơi dục vọng tuổi teen được thả rông mà không sợ lộ.
Trang 8
«
1
...
6
7
8
9
10
...
20
»