Trang 7
Chương 7<br><br>Trong khi cô Diệu đang chịu đựng cơn ác mộng ở Bình Dương, cách đó hàng trăm cây số, tại Sài Gòn nhộn nhịp, Hưng – cậu học sinh lớp 12A1, học trò của cô Diệu và cũng là hàng xóm sát vách – đang ngồi trong phòng riêng, màn hình điện thoại sáng trưng giữa đêm khuya. Hưng 18 tuổi, cao ráo, học giỏi toán nhưng tính cách lém lỉnh, và đầy ham muốn tuổi mới lớn. Cậu không hay biết gì về nỗi đau của cô giáo mình, nhưng trong đầu cậu, cô Diệu luôn là "mục tiêu" hàng đầu – người phụ nữ đoan trang với chiếc áo dài ôm sát, vòng một đầy đặn căng tròn rung nhẹ theo bước chân khiến cậu hay nhìn trộm qua cửa sổ hàng xóm, tưởng tượng những cảnh dâm đãng như đụ cô từ phía sau, bắn đầy tinh trùng nóng hổi vào vùng kín chặt khít ướt át, mông rộng đầy đặn cong rung rung mỗi cú thúc mạnh bạo, cô rên rỉ van xin "Hưng... sâu hơn... em làm cô sướng chết mất!" khiến "cậu nhỏ" to lớn gân guốc của cậu cứng ngắc phồng to mỗi đêm.<br><br>Phòng Hưng tối om, chỉ có ánh sáng từ màn hình Telegram chiếu lên khuôn mặt cậu, mắt cậu lấp lánh hưng phấn dâm đãng khi lướt qua kênh chat bí mật mà cậu làm admin. Kênh này, với tên mã "Trường Hot Girls Secret", lấy cảm hứng từ những vụ "phòng chat thứ N" ở Hàn Quốc mà Hưng từng đọc trên mạng – nơi đàn ông chia sẻ ảnh quay lén, video dâm đãng của phụ nữ, dùng từ ngữ thô tục để bình phẩm như những con thú săn mồi thèm khát lồn múp, vú to, mông cong. Hưng đã lập kênh này cách đây vài tháng, ban đầu chỉ với vài bạn thân lớp 12, nhưng giờ đã có hơn 50 thành viên, chủ yếu là nam sinh trong trường THPT Quang Trung, thậm chí vài cựu học sinh. Họ up ảnh chụp lén, quay lén các bạn nữ sinh và cô giáo "ngon lành", bàn tán dâm đãng như một cộng đồng bí mật, nơi dục vọng được thả rông mà không sợ bị lộ, từ việc tưởng tượng liếm lồn ướt át đến bắn tinh đầy mông cong, với những bình luận thô kệch như "lồn múp rụp rụp chắc đụ sướng cặc lắm" hay "vú to bóp phọt sữa, muốn bú núm vú hồng hào đến rát bỏng", khiến Hưng thủ dâm cuồng nhiệt mỗi đêm, phun trào tinh trắng đục lên màn hình điện thoại.<br><br>Hưng nằm dài trên giường, tay cầm điện thoại, lướt qua tin nhắn mới nhất. Kênh đang sôi nổi với một loạt ảnh mới up – ảnh cô Trang dạy Sinh, người phụ nữ 32 tuổi với bờ mông gợi dục cong vút, vú to căng tròn ôm sát chiếc áo dài trắng mỗi khi cô giảng bài về hệ sinh sản. Ảnh quay lén từ phía sau, khi cô Trang cúi viết bảng, tà áo bay lộ đường cong mông đầy đặn. Thành viên "BadBoy12A" up ảnh, bình luận: "Cô Trang hôm nay mặc áo dài trắng mỏng vcl, mông cong thế kia, doggy chắc sướng phải biết, vú to lắc lư như muốn bung nút. Ai quay lén được cô cởi đồ thì up đi, tao muốn xem lồn cô có múp như mông không, chắc ướt nhẹp nếu bị đụ mạnh." Hưng cười đểu, like tin nhắn, rồi rep: "Mày thèm à? Cô Trang dạy Sinh mà, chắc lồn cô ướt át lắm, tưởng tượng cô chổng mông giảng bài về tinh trùng, tao muốn bắn đầy vào, để cô mang thai con thầy, vú to thế kia bóp sướng tay." Các thành viên khác nhảy vào: "Đúng rồi admin, mông cô Trang vỗ bét bét chắc đỏ ửng, vú to thế kia bóp sướng tay, tao quay lén được cô cúi xuống, khe ngực lộ ra trắng muốt, chắc núm vú hồng hào lắm, liếm một cái là cứng ngắc, lồn cô chắc múp rụp rụp khi bị doggy."<br><br>Hưng cuộn xuống, thấy loạt ảnh các bạn nữ sinh – Phương Vy, Ngọc Hân, Khánh Linh, Tuý Vân – những cô gái lớp 12 xinh xắn, thân hình nảy nở. Ảnh Phương Vy bị chụp lén khi cô ấy mặc đồng phục thể dục, quần thun dài ôm sát đùi và mông, tôn lên đường cong gợi dục, vòng một nhô cao dưới áo thun mỏng: "Phương Vy có cặp mông cong vcl, quần thun dài ôm sát thế kia chắc không mặc quần lót, tao muốn luồn tay vào sờ lồn nó, chắc ướt nhẹp nếu thấy cặc tao to, mông cong thế doggy chắc chặt khít." Ngọc Hân với ảnh mặt xinh, môi đỏ, nhưng zoom vào ngực: "Ngọc Hân vú to thế, chắc bóp mềm mại, tưởng tượng nút núm vú nó rên ư ử van xin chắc nứng lắm." Nhật Linh quay lén lúc chạy bộ, mông rung rung dưới quần thun dài ôm: "Nhật Linh đùi săn chắc, doggy chắc chặt khít, lồn nó múp không biết, ai up video quay lén đi, quần thun ôm sát thế tao muốn xé ra đụ từ phía sau." Tuý Vân ảnh mặt cận, nhưng bình luận dâm: "Tuý Vân môi đỏ mọng, thêm cặp kính cận nữa nhìn dâm vãi đái, chắc bú cặc giỏi lắm, tao muốn bắn tinh đầy miệng nó haha”.<br><br>Rồi tới những bạn như Tuý Cát – học sinh lớp 12B, hot girl hay dẫn MC cho các sự kiện trường, với gương mặt xinh đẹp baby face, thân hình nảy nở dâm đãng, vú to tròn mọng nước đẩy lớp áo dài hoặc đầm dạ hội lên cao rung rinh mỗi khi nói mic, mông cong vểnh cao lắc lư gợi tình khiến nam sinh thèm thuồng muốn lao vào xé toạc lớp vải mỏng manh ấy, bú mút ngấu nghiến núm vú hồng hào cương cứng đến rát bỏng, liếm lồn múp rụp rụp ướt át tiết dịch nhờn tanh nồng rồi đẩy cặc to dài gân guốc vào sâu đụ doggy cuồng nhiệt, bắn tinh trắng đục đầy mông cong đỏ ửng sau những cú vỗ bét bét vang vọng. "Tao vẫn thèm đĩ Tuý Cát nhất mày ạ, mỗi lần nhìn nó dẫn MC sự kiện trường mặc áo dài ôm sát cặp vú to tròn với cái mông cong vểnh là tao nứng không chịu nổi, chắc lồn múp rụp rụp ướt nhẹp dịch nhờn, tao muốn đụ nó trên sân khấu, bắn tinh đầy miệng khi nó đang nói mic, nuốt hết tinh tao như con đĩ dâm đãng," một thành viên up ảnh quay lén Tuý Cát dẫn chương trình, khe ngực sâu hun hút lộ ra dưới ánh đèn sân khấu, bình phẩm dâm loạn. “Thêm quả trứng rung nhét vào lồn nó khi đang dẫn chương trình nữa chứ haha, rung bần bật khiến nó rên ư ử giữa mic, nước lồn tiết ra ướt nhẹp đầm dạ hội, tao muốn bú núm vú to bóp phọt sữa luôn,” một người khác thêm vào, kênh nổ tung icon dâm đãng và bình luận thô kệch.<br><br>Hưng theo dõi, hưng phấn dâng trào như lửa cháy, tay vô thức luồn vào quần vuốt ve "cậu nhỏ" to lớn gân guốc cứng ngắc phồng to, tưởng tượng cảnh tương tự với cô Diệu – cô giáo áo dài quyến rũ của cậu, vòng một căng tròn nở nang rung rinh dưới lớp lụa mỏng, hông rộng đầy đặn lắc lư gợi tình, lồn chặt khít ướt át tiết dịch nhờn tanh nồng mời gọi cặc cậu đụ sâu: "Cô Diệu nếu bị đụ trong nhà vệ sinh, áo dài kéo lên cao lộ mông cong chổng cao vểnh, lồn múp rụp rụp ôm khít cặc em nhóp nhép nước lênh láng, em dập mạnh từ phía sau vỗ mông bét bét đỏ ửng, bóp vú to tròn phọt sữa, núm vú hồng hào cương cứng em bú mút đến rát bỏng khiến cô rên dâm 'Hưng... sâu hơn... đụ lồn cô mạnh đi em... cô nghiện cặc em rồi!'" Vừa suy nghĩ Hưng vừa sục cặc liên tục cuồng nhiệt, tay vuốt nhanh từ gốc đến đầu khấc đỏ au, tinh hoàn co thắt sướng run, phun trào tinh trắng đục sệt đặc bắn tung tóe lên màn hình điện thoại dính nhầy nhụa tanh nồng, cậu thở dốc thỏa mãn nhưng dục vọng vẫn cháy bỏng muốn đụ cô Diệu thật sự, bắn đầy tinh vào lồn chặt khít khiến cô mang thai con cậu.<br><br>Kênh tiếp tục sôi nổi dâm loạn, các thành viên up video quay lén nữ sinh thay đồ thể dục lộ vú to núm vú hồng hào cương cứng, ảnh cô giáo cúi xuống lộ khe ngực sâu hun hút mọng nước, dùng từ ngữ dâm đãng bình phẩm thô kệch: "Con Ngọc Hân vú to thế, không biết bị thằng nào bóp chưa, lồn nó múp rụp rụp nữa thèm vãi". Đặc biệt khi bàn tán về cô Diệu, bình luận dâm hơn bao giờ hết: "Cô Diệu áo dài ôm sát vú to và bờ mông mềm mại, chắc lồn 1 con rồi nhưng chặt khít múp rụp rụp tiết nước lênh láng, tao muốn xé áo dài bú núm vú hồng hào đến rát bỏng, liếm lồn tanh nồng rồi đụ doggy bắn tinh đầy tử cung khiến cô mang thai con tao," "Nhìn tấm ảnh cô Diệu cúi người viết bằng kia gặp tao chắc lao lên đụ từ phía sau vỗ bét bét đỏ ửng cái mông bả, rồi bắn tinh lên cái mông đó" Hưng like tất cả, sục cặc thêm lần nữa tưởng tượng đụ cô Diệu tơi tả trong lớp dạy thêm, bắn tinh đầy mông cong đỏ ửng khiến cô rên dâm "Hưng... bắn vào lồn cô đi... cô nghiện tinh em rồi!"
Trang 7
&laquo;
1
...
5
6
7
8
9
...
20
&raquo;