Trang 19
Túy Cát khóc nức sụp xuống, cái lồn vẫn đang còn co giật bởi những cú nhấp liên tục của Hưng ở chặng cuối rỉ ra tinh nhầy nhụa tanh nồng, cặp vú nhói đau vì bị bóp mạnh bạo

"Hưng... sao mày bắn vào trong... tao sợ mang thai..."

Hưng cười đểu, rút cặc ra vỗ mông cái "bốp" tán thưởng:

"Đụ mày sướng vcl Túy Cát, lồn mày múp bóp chặt cặc tao sướng lắm, tí về nhớ mua thuốc tránh thai uống nhá haha”.

Cậu lau sạch, kéo quần tây lên cho cô, nhưng tinh bắn vào trong quá nhiều khiến nó vẫn còn đầy trong lồn rỉ ra thấm ướt quần lót mỗi bước di chuyển.

“Đủ rồi đó, tao đã chiều như mày muốn rồi giờ thì xóa clip đi”. Túy Cát nói sau khi đứng lên đầy vất vả vì đau háng.

Hưng cười đểu: ”Tao lỡ copy mới 10 file lận giờ mỗi lần đụ là một lần xóa nhé hehe”.

“Mày khốn nạn quá”. Túy Cát liếc Hưng với ánh mắt đầy sát khí.

“Ráng nghe lời tao đi không thì cả nhà mày thấy clip thì vui đó”. Hưng cười vừa nói vừa bóp lấy cặp vú của Túy Cát qua lớp áo sơ mi bên ngoài. Cuối cùng phải cam chịu, cô lê bước ra khỏi nhà vệ sinh với bước chân lòng đầy nhục nhã sợ hãi, nghĩ thầm: "Nếu ba mẹ bạn bè biết chắc mình chết mất.”

Cô trở về lớp, mặt tái mét ngồi xuống, bạn bè hỏi: "Cát ơi, mày sao vậy, mặt trắng bệch kìa?" Cô lắc đầu: "Không sao... tao hơi mệt thôi..."

Hưng trở về lớp, "cậu nhỏ" to lớn gân guốc vẫn cứng ngắc phồng to trong quần đồng phục, nứng đến mức cậu phải kẹp đùi lại để kìm nén, mùi đặc trưng từ lồn Túy Cát vẫn ám ảnh khiến cậu cười đểu nhớ cảnh đụ cô ấy tơi tả. Hưng lấy điện thoại nhắn group chat "Trường Hot Girls Secret":

"Ae ơi, tao vừa đụ Túy Cát trong nhà vệ sinh rồi, lồn nó bót đụ sướng vl, mông thì khỏi bàn vỗ bao sướng"

Group nổ tung ngay lập tức: "Đù đã vậy Hưng, mày dùng đoạn clip kia ép no hả?" Kiệt nhắn.

Hoàng đáp: "Quá đã luôn, bữa nào dẫn cho ae ở đây đụ với haha."

Minh chen vào: "Hay bay giờ từng thằng chơi nó đi rồi hôm nào đụ tập thể nó một lần?"

Hưng cười đểu nhắn: "Nó rên đã lắm, tập thể chắc nó ngất luôn quá. Mà tao vẫn thích cô Diệu hơn, học lớp bả nứng quá" Group tiếp tục sôi nổi: "Đụ được cô Diệu thì nói gì nữa, ngon vãi, mày nhà gần cổ đó học thêm nữa tìm cơ hội gạ thử đi."

“Ok, để tao tìm cơ hội gạ thử, tại chồng bả cũng hay đi làm xa”. Hưng đáp

Trở lại với cô Diệu những ngày sau đó, cuộc sống của cô Diệu trở thành địa ngục trần gian. Ông Hoàng, với clip quay lén trong tay, biến cô thành nô lệ tình dục cá nhân của ông, ép buộc cô chiều ông ở bất cứ đâu trong trường, bất chấp rủi ro. Mỗi lần gặp ông trên trường cô đều run rẩy sợ hãi bởi gần như sau đó cô đều bị ông đụ tơi tả dù rất muốn phản kháng nhưng sợ ông gửi đoạn clip đó cho chồng nên đành chấp nhận. Lồn luôn sưng đỏ từ những lần đụ thô bạo, cặp vú căng tròn bị bóp để lại dấu đến nỗi nhiều đêm cô phải cố gắng để giấu không cho chồng thấy, núm vú hồng hào kéo căng liên tục đến tên dại, háng tê mỏi lan lên bụng dưới khiến cô đi lại khập khiễng, tinh trùng tanh nồng nhầy nhụa rỉ ra thấm ướt quần lót ren mỏng khiến mùi gợi dục ám ảnh lan tỏa mỗi bước chân, đôi khi cô phải mang tinh trùng của ông đứng trên bục giảng dạy.

Có ngày thì ông Hoàng gọi cô vào phòng làm việc giờ nghỉ trưa. Cô vừa bước vào với vẻ mặt đoan trang dưới áo dài lụa mỏng thì ông khóa cửa ngay, kéo cô ngồi lên bàn, tay mở nút áo dài lộ khe ngực sâu hun hút mọng nước trắng mịn, luồn vào quần lót móc cái lồn ướt sũng quậy ngoáy mạnh bạo khiến dịch nhờn tiết ra nhầy nhụa. Ông kéo quần cô xuống, để cô ngồi lên bàn rồi đút cặc vào nhấp liên tục, vú lắc lư rung rung theo nhịp, rồi bắn đầy tinh sâu bên trong, tràn ra ướt hết cả bàn. Cô khóc nức kéo quần lau dọn xấu hổ rời phòng.

Có hôm thì ông kéo cô vào nhà vệ sinh nam giờ ra chơi. Cô van xin:

"Thầy... đừng ở đây..... học sinh vào thấy sao..."

Ông cười dâm: "Thế mới có cảm hứng chứ, chổng mông ra cho anh doggy đi."

Cô bất lực chổng mông lên chờ đợi, ông vỗ mông liên tục sau mỗi cú nhấp. Ông đâm sâu từ sau, thúc mạnh khiến cô cong người rên: "Aaa... thầy... đau mông... tha em..." Ông bóp vú từ sau nhào nặn. Đụ liên tục rồi bắn tinh hết vào lồn cô rồi bắt cô mang đóng tinh trùng đó về dạy.

Ông còn bắt cô lên xe hơi của mình, kéo cô vào ghế sau đụ trong gara trường. "Cởi quần ra đi cô, thầy đụ nhanh cho đã." Cô van xin:

"Thầy... trên xe mà... ai thấy sao... em xin thầy tha..."

Ông cười dâm: "Xe kín, banh háng ra đi đụ nhanh rồi cho cô về với chồng."

Những ngày ấy, cô Diệu sống trong sợ hãi và nhục nhã, cơ thể luôn đau rát, lồn lúc nào cũng đầy tinh trùng, nhưng dần dần cảm giác trong cô cũng đỡ hơn cô dần chấp nhận dục vong dâng trào khiến cô tự ghê tởm chính bản thân mình nhưng không thể thoát khỏi.

Buổi tối thứ Năm, sau khi trường tan học, Hưng như thường lệ sang nhà cô Diệu học thêm toán. Vì là hàng xóm sát vách và học giỏi toán, cô Diệu đã nhận dạy riêng cậu từ đầu năm lớp 12 để bồi dưỡng riêng thêm cho cậu. Căn nhà nhỏ ấm cúng, ánh đèn vàng dịu nhẹ chiếu trong phòng khách được kê bàn học. Hưng gõ cửa, cô Diệu mở cửa với nụ cười nhẹ:

"Vào đi Hưng, hôm nay học muộn một chút nhé, cô đang nấu cơm tối."

Cô Diệu hôm nay mặc đồ ở nhà bình thường nhưng vẫn toát lên vẻ gợi tình tự nhiên: áo thun cotton trắng ôm sát thân hình, cổ áo hơi rộng hở khe ngực trắng muốt, tôn lên vòng một đầy đặn, quần short jean ngắn lộ ra đôi đùi mịn màng trắng muốt. Hưng liếc nhìn, cố giữ vẻ bình thường:

"Dạ, em đến rồi cô ơi. Hôm nay cô dạy em bài tích phân nhé, em còn hơi yếu phần này."

Họ ngồi vào bàn học, cô Diệu kéo ghế ngồi kế bên Hưng để dễ hướng dẫn, khoảng cách gần đến mức Hưng có thể ngửi thấy mùi nước hoa dịu nhẹ từ cơ thể cô. Cô nghiêng người chỉ vào sách, cổ áo hở khe lộ rõ khe ngực trắng muốt làm Hưng phải nuốt nước miếng, quần short ngắn khiến đùi mịn màng trắng muốt thi thoảng chạm nhẹ vào chân Hưng khiến cậu phải kiềm để không cương lên. Hưng vừa nghe cô giảng vừa liếc nhìn, không tập trung được:

"Cô ơi, phần này em thay đổi biến số như thế nào ạ?"

Cô Diệu giải thích, giọng dịu dàng: "Em thay biến u = x² + 1, rồi du = 2x dx, nhớ nhân thêm 1/2 vào trước tích phân. Hưng thử làm bài số 1 xem."

Giữa buổi, tiếng khóc của cu Bin (con trai cô Diệu) vang lên từ phòng ngủ. Cô Diệu đứng dậy:

"Hưng ngồi tính tiếp đi, cô vào chăm Bin tí đã, nó khóc rồi."

Cô để điện thoại trên bàn, màn hình vẫn sáng vì vừa trả lời tin nhắn. Hưng liếc nhìn, tim đập mạnh. Thông báo tin nhắn từ ông Hoàng hiện rõ:

Ông Hoàng: "Diệu, mai chiều cô không có tiết ở trường phải không? Chồng cô mai có đi làm không? Nếu anh ấy đi làm thì thầy sang nhà cô 'chơi' chiều mai nhé. Dạo này chán ở trường rồi chơi ở nhà cô đổi không khí tí. Nếu không nghe lời là anh gửi video cho chồng cô xem đấy nhé."

Hưng sửng sốt, lấy điện thoại của mình ra chụp lại đoạn tin nhắn vừa rồi, lòng đầy nghi ngờ: "Thầy Hoàng muốn sang nhà cô khi chồng cô đi làm? Cô Diệu bị thầy Hoàng ép buộc rồi ngoại tình thật sao?"

Cô Diệu quay lại sau vài phút, cầm ly nước:

"Xin lỗi Hưng, Bin khóc đòi mẹ. Tiếp tục nhé."

Hưng giả vờ làm bài: "Dạ không sao cô ơi. Cô ơi, bài này em tính được rồi, cô kiểm tra giúp em với." Cô Diệu kiểm tra, giọng dịu dàng: "Đúng rồi, em làm tốt lắm. Hưng có mệt không? Học thêm chút nữa nhé."

Sáng hôm sau thứ Sáu, Hưng đến trường với tâm trạng khác thường. Từ hôm qua, tin nhắn ông Hoàng gửi cô Diệu vẫn ám ảnh cậu. Cậu quyết định theo dõi cô Diệu trong trường để xem thực hư thế nào. Trong giờ ra chơi, Hưng lén đi theo cô Diệu đến hành lang văn phòng bộ môn. Ông Hoàng đang đứng chờ ở đó, cười tươi khi thấy cô. Hưng đứng nép sau góc tường, nhìn xem hai người đang có bí mật gì thì đột nhiên ông Hoàng đưa tay ra sau, bóp mạnh mông cô Diệu qua lớp áo dài hồng nhạt bó sát, ngón tay ấn sâu vào thịt đầy đặn mềm mại:

"Mông em mềm bóp sướng thật, bóp hoài mà vẫn ghiền, chiều nay thầy qua nhé, nhớ mặc bộ đồ nào gợi cảm tí haha."

Cô Diệu giật mình, giọng run run: "Thầy... đừng, ở hành lang mà, em xin thầy..học sinh thấy bây giờ."

Ông Hoàng bóp mạnh hơn một cái, cười khẩy: "Hành lang không được thì chiều nay trên giường bóp vô tư nhỉ haha."

Hưng nhìn thấy rõ, cặc cậu cứng ngắc ngay lập tức dưới quần tây. Cậu nuốt nước bọt, tay siết chặt điện thoại, không dám đứng lại xem tiếp vì giờ ra chơi sắp hết, phải chạy về lớp. Nhưng hình ảnh ông Hoàng bóp mông cô Diệu vẫn hiện rõ trong đầu. Hưng ngồi vào lớp mà vẫn cương cứng, tay phải ấn nhẹ cặc qua quần, tưởng tượng cặp mông của cô Diệu dưới tay cậu sẽ như thế nào. Cậu phải ngồi nghiêng người che giấu, mặt đỏ bừng, thở dốc nhẹ vì quá kích thích. Rồi Hưng cười mỉm một cái, cậu đã biết mình cần phải làm gì tiếp theo.
Trang 19
«
1
...
17
18
19
20
»