Thụ tinh - Phần 35
Rạng sáng, đàn gà trống thi nhau gáy trên những đống rơm, đống củi ở bản làng cổ… Bình minh nơi đây lạnh hơn người ta tưởng, tuy đã có những ánh mặt trời đầu tiên xuyên qua tán cây trên ngọn đồi nhưng bên dưới những mái ngói nhà sàn vẫn còn xuất hiện rất nhiều sương mù tựa những làn mây trôi lững lờ, tạo nên một khung cảnh lạnh lẽo đặc trưng của miền núi tây bắc. Những con chó sủa ầm ĩ đêm qua đã chui vào một góc cuộn tròn lại. Trong ngôi nhà sàn tiếng cọt kẹt của sàn gỗ vang lên càng lúc càng nhiều, tiếng xì xào to nhỏ của mọi người đang lớn dần…
Bên trong màn Minh mở mắt dậy vì thói quen dậy sớm đi làm của mình, anh thấy ông Vũ đang đứng vươn vai bên ngoài màn, Minh ngó sang vợ thấy Thảo chùm chăn kín mít chỉ để hở một làn tóc ra ngoài. Minh mỉm cười quay sang ôm vợ, lạnh thế này chắc ngủ say lắm… bất chợt Minh cảm thấy có gì đó sai sai, đáng nhẽ ra anh phải là người nằm giữa mới phải, với lại, tối qua hai vợ chồng đắp chung chăn cơ mà, hay do chăn quá nhỏ, không… những chiếc chăn này đắp hai người thoải mái… Nếu mình nằm ngoài thế này… có nghĩa vợ anh cả tối qua nằm cạnh bố sao… Minh bắt đầu tò mò liệu tối qua để vợ nằm cạnh bố thế này, không biết có sao không, tự dưng anh thấy có một chút hờn dỗi vu vơ, nhưng nghĩ đi nghĩ lại đều là người trong nhà nên Minh cũng không suy nghĩ nhiều.

– Dậy đi em… ngủ như con cún thế hả? – Minh lật chăn lên chui vào trong và ôm Thảo.
– Ưm… anh dậy sớm thế… – Thảo nói giọng ngái ngủ.
– Quay sang đây anh ôm… – Thấy Thảo đáng yêu quá, Minh kéo người Thảo lại và ôm vào lòng.
– Chụt chụt chụt chụt… dậy đi, trời sáng rồi baby… – Minh nhìn và hôn khắp mặt Thảo.
– Ưm… em buồn ngủ lắm… – Thảo nũng nịu đòi ngủ thêm.
– Mọi người dậy hết rồi kìa, không dậy sớm người ta cười cho đấy… chụt chụt chụt… – Minh vừa nói vừa hôn.
– Mọi người nào… – Thảo nhíu mày ngái ngủ nói.
– Em vẫn chưa tỉnh rượu à? Mình đang đi chơi mà, có ở nhà đâu ha ha… – Minh ôm hai cái má bầu bĩnh của vợ cười nói.
– Ơ… ơ… – Lúc này Thảo mới mở hé mắt ra liếc xung quanh, tự nhiên nàng giật mình mở to mắt, bây giờ mới nhận ra đang ở một khung cảnh rất xa lạ. Có lẽ do tối qua nàng đã rất thoải mái nên mới có một giấc ngủ sâu đến vậy.
– Ơ nữa… cứ tưởng đang ở nhà à em ha ha… nhưng mà… sao em lại nằm đây, anh nhớ tối qua anh nằm giữa mà… – Minh nói và từ từ ngồi dậy.
– Dạ… anh không nhớ gì à… lúc… – Thảo ngó đầu ra khỏi chăn nhìn rồi nói tiếp.
– Lúc… mình làm chuyện đó xong… anh ngủ say như chết… em không dám gọi vì sợ làm phiền mọi người… anh nằm chỗ của em rồi thì em phải nằm chỗ của anh chứ… – Câu hỏi của Minh làm Thảo giật mình tỉnh cả ngủ, cũng may nhìn thái độ của chồng lúc này có vẻ như anh cũng ngủ khá say nên không biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua.
– Nhưng sao em lại đắp chăn riêng, anh tưởng mình đắp chung chăn mà… – Minh một khi đã tò mò thì anh phải hỏi hết mới thôi.
– anh còn hỏi à? anh kéo hết chăn của em thì em phải đắp chăn khác chứ, ở đây lạnh bỏ xừ… em nằm cạnh bố chứ có phải nằm với ai đâu… – Thảo nhíu mày nhìn Minh cười.
– Nhưng em không biết à… ông dê lắm… em không đề phòng chắc he he… – Minh lại bắt đầu cười cợt dở thói biến thái ra.
– Nhìn mặt anh kìa… hmm… tất nhiên là có đề phòng rồi, cũng ngại bỏ xừ ra, nhưng ai bảo anh nằm chỗ của em… Hứ… – Thảo nói và nhìn ra chỗ khác không dám nhìn thẳng vào mắt Minh.
– anh đùa ha ha… lỗi tại anh… mà em yên tâm! Bố già rồi, không phải lo ha ha – Minh ngửa cổ lên cười ha hả.
– anh suốt ngày đùa kiểu đó thôi… hmm…
– Thôi mình dậy đi em, kẻo mọi người lại chờ ăn sáng, nghe nói hôm nay có chương trình gì đó… – Minh vừa nói vừa gập chăn lại, anh nhìn ra ngoài màn không thấy ông Vũ đâu.

Lúc này trên căn nhà sàn mọi người đã dậy gần hết, âm thanh rôm rả như ngoài chợ, người nói người cười… thật là nhộn nhịp, ai nấy đều mau chóng cầm đồ cá nhân chạy xuống đồi để vệ sinh, riêng Thảo, nàng phải chờ mọi người vệ sinh xong hết nàng mới dám xuống, vì kiểu gì cũng phải tắm qua một lần.

– Mấy gia đình tối qua là hơi mạnh mẽ đấy nhé ha ha!!! – Một vài người trêu chọc nhau.
– Ui dào, cái ông nhà này say rượu có làm được gì đâu, chắc bà nghe nhầm thôi! – Hai bà chị đứng giữa nhà nói chuyện oang oang.
– Tôi nghe mang máng bà cãi làm gì, ha ha còn xấu hổ nữa… nhưng hôm qua cũng có vài giọt rượu vào ngủ ngon luôn bà ạ! – Thảo nghe thấy vậy giật mình, nàng ngó ra xem là ai thì hóa ra là chị dạy giáo dục công dân nằm cách giường nàng có một cái giường. Sao chị ý lại nói thế nhỉ, chả nhẽ chị ấy nghe thấy tiếng động của nàng và ông Vũ…
– Em ngó gì đấy? – Minh ở sau Thảo cũng ngó ra nói, làm Thảo giật thót cả tim.
– anh ý… giật cả mình… – Thảo đánh nhẹ vào tay Minh cau mày.
– Ơ anh làm gì đâu, sao em lại giật mình thế… – Minh nhìn Thảo cười, anh rất thích trêu chọc vợ, lúc sau thấy ông Vũ và bà Liên đi từ dưới nhà lên.
– anh Vũ này… hay tối nay sang ngủ chỗ em đi ha ha!! – Bà Liên hiệu trưởng khoác tay ông Vũ cười nói ha hả cạnh đó.
– Ui dào… già rồi, làm được gì hả bà? – Ông Vũ chắp tay sau lưng, tay cầm khăn mặt, tay cầm bàn chải bĩu môi nói vì biết bà Liên chỉ trêu mình thôi, kể cả bà có nói nửa đùa nửa thật thì ông Vũ cũng không thèm mái già này.
– Khiếp, ngủ với bọn trẻ một tối mà nhìn tiều tụy hẳn đi nhỉ? Ha ha! anh phải để tụi nhỏ tự nhiên chứ, cứ như người thừa thế không ngại à ha ha… – Bà Liên sáng nay rất nhiều năng lượng, vừa cười vừa nói tay thì đập bồm bộp vào vai ông Vũ.
– Ui dào, chúng nó cũng ngủ say như chết ấy mà… Hai đứa kia dậy đi! – Ông Vũ nhìn vào trong màn nói.
– Đấy! Em xem… bố lại đi la liếm hiệu trưởng trường em đó. – Minh chẹp miệng lắc đầu nhìn bố mình.
– Kệ bố đi anh, anh cũng biết tính bố mà… với lại anh chả bảo bố già rồi sao… – Thảo quay người vào trong chỉnh lại đầu tóc quần áo.
– Chưa biết được đâu, bố anh anh biết, ông mà hứng lên tối sang ngủ với bà hiệu trưởng anh sẽ nói với mẹ. – Minh cau mày nhìn rồi quay vào trong.

Sau khi gấp chăn màn gọn gàng Thảo và Minh mới bắt đầu xuống vệ sinh cá nhân và tắm rửa. Bước vào phòng tắm, Minh nhìn vợ từ từ cởi từng món đồ mà nuốt nước bọt một cái, mặc dù là chồng được chiêm ngưỡng vẻ đẹp này thường xuyên, nhưng lúc nào thấy vợ khỏa thân Minh cũng rất choáng ngợp và tự hào vì vợ mình có một body thuộc hàng cực phẩm, ngực to mông cong da trắng mặt xinh… Minh đứng nhìn vợ mình với ánh mắt biến thái, nhìn những dòng nước chảy trên người vợ khiến anh cảm thấy rất hưng phấn, trong đầu anh xuất hiện nhiều suy nghĩ đen tối, anh cũng chẳng hiểu sao lại có những suy nghĩ thế, càng ngày suy nghĩ anh càng táo bạo hơn… đến mức Minh còn nghĩ rằng nếu như để một mình anh hưởng và chiêm ngưỡng vẻ đẹp này thì thật phí của trời, có nên chia sẻ để mọi người còn biết đến vẻ đẹp siêu phẩm này không? Cho họ rửa mắt một phen, khai sáng cho họ, định nghĩa lại cho họ thế nào là vẻ đẹp hoàn mỹ, và cơ thể của một tiên nữ hoàn toàn còn tồn tại, chứ không phải trong tưởng tượng nữa…

Thời gian gần đây bản thân Minh đã nhận ra rất nhiều điều mỗi khi anh rời xa công việc, trước đây vì quá chú tâm vào việc của công ty, vào chức vụ nên Minh không hề biết đến bản thân mình là một kẻ khá bệnh hoạn về vấn đề tình dục, chuyến đi này đã cho anh nhận ra sở thích thật sự của mình, đã vậy anh còn có một người vợ hết sức xinh đẹp, nàng sở hữu một cơ thể siêu phẩm, cùng với đức tính hiền lành dễ bảo… đúng là thiên thời địa lợi để cho Minh có thể thỏa mãn sở thích biến thái của mình.

Minh đứng sau nhìn vợ bằng con mắt hau háu và trong đầu anh đang tưởng tượng ra nhiều thứ, anh tiến đến sau mông Thảo một tay bóp ngực một tay sờ vào mu bướm mềm mại, những sợi lông mu mịn màng như tóc tơ của trẻ con khiến Minh muốn sờ mãi, lúc nào anh cũng vuốt ve mơn trớn chỗ đó một lúc mới đưa tay xuống miệng âm đạo.

– anh lại dở trò dê cụ đấy… – Thảo hơi ngoái cổ lại nhìn Minh. Những dòng nước nóng của vòi hoa sen chảy xuống cơ thể của hai vợ chồng càng khiến Minh thích mơn trớn nhiều hơn.
– Sáng dậy nó cứ dựng đứng lên thế này, em là vợ phải có trách nhiệm chứ he he – Minh vừa sờ mó vừa dí con chim cứng đơ của mình vào mông vợ và tưởng tượng đến những kẻ bẩn thỉu nếu được động chạm thế này chắc chắn họ sẽ sướng như chết đi sống lại mất, càng nghĩ chim Minh càng cứng hơn, chắc chắn đây là bệnh rồi, tuy Minh biết mình rất biến thái nhưng anh mặc kệ, cứ để chuyến đi này diễn ra một cách hoàn hảo đã rồi về thủ đô mới tính tiếp.
– Mọi người đang chờ đấy anh, để tối được không… – Thảo quay lại đặt tay lên ngực Minh nói.
– Để tối còn nói làm gì nữa, bây giờ mới hứng chứ… – Minh nhìn chằm chằm vào gương mặt xinh xắn của Thảo và hôn khắp mặt nàng.
– Hmm… nhanh lên đấy… – Thảo đành miễn cưỡng chiều Minh, vì nghĩ rất ít khi chồng mình lại có nhu cầu cao thế này, đây là một chuyện hết sức ngạc nhiên nên Thảo sẽ cố gắng chiều chồng hết sức có thể, mặc dù mọi người vẫn đang đợi ở trên.

Minh cầm một chân Thảo lên đưa nàng dựa vào tường, vì thời gian có hạn nên Minh cầm chim mình tìm miệng âm đạo vợ và đút vào ót một cái, toàn bộ dương vật anh ngập trong âm đạo Thảo. Nghĩ sẽ không làm vợ lên đỉnh được, vì biết Thảo chỉ đang chiều mình thôi chứ nàng lúc này không hề muốn bởi vì còn rất nhiều người chờ bên trên phòng ăn sáng, Thảo không muốn mình là nỗi phiền toái cho bất kể một ai cả, biết tính vợ nên Minh sẽ cố gắng ra nhanh nhất có thể.

– a… – Minh vừa đút vào Thảo đã rên lên vì cơ thể rất nhạy cảm. Minh bắt đầu rút ra đút vào rất trơn tru, anh thở hổn hển đóng những cái chắc nịch đều đặn vào âm đạo vợ, những tiếng pành pạch vang lên nhưng đã bị tiếng nước chảy át lại. Vừa nhấp hai vợ chồng vừa hôn nhau say đắm.
– @#%$@#^#$^#$%# – Bỗng bên ngoài có tiếng người dân tộc, chắc họ đang dọn dẹp cạnh phòng vệ sinh, còn có tiếng của ông Ma nữa.
– Suỵt! – Thảo đưa tay lên miệng, Minh liền đút chậm lại, anh rút ra đút vào từ từ, chợt Minh nhận ra âm đạo của vợ mình khác khác bình thường, hình như nó… không còn khít như trước… đây là điều chưa bao giờ xảy ra. Mới hôm qua vẫn còn rất khít, mà hôm nay đã cảm giác có khoảng trống bên trong rồi, tuy vậy âm đạo vợ anh vẫn đang mút chặt lấy dương vật, nó vẫn khít nhưng không được như trước mà thôi. Chỉ có Minh mới nhận ra sự thay đổi này…
– Ưm… ưm… ưm… – Thảo ôm miệng rên rỉ sợ người bên ngoài nghe thấy, nhưng lén lút như thế này lại rất hưng phấn, còn Minh vừa đút vừa mở mắt nhìn vợ, anh đang không hiểu tại sao lại thế này, ngoài anh ra còn ai nữa đâu… khi âm đạo của con gái rộng ra chỉ có một lý do là cô ấy đã đút thứ gì đó to hơn của mình vào bên trong… Chả nhẽ vợ lại dùng sextoy? Chứ việc ngoại tình chắc chắn là không có rồi… Minh vừa đút vừa suy nghĩ… Minh lại nghĩ đến cảnh tối qua ông Ma đè lên người vợ mình… chả lẽ… không! Không phải đâu vì chim ông Ma bé hơn mình, với lại cũng xác nhận rồi, ông ta chưa hề đút vào… Nhưng tại sao…
– #@%$@#$^$%*& – Vừa nghĩ đến ông Ma thì tiếng ông ở ngoài, chả biết đang nói gì nhưng hình như đang chỉ đạo mọi người dọn dẹp thì phải.
– Bác Ma ở ngoài… – Minh vừa đút vừa thì thầm vào tai Thảo.
– Thế ạ… – Giọng Thảo run run, âm đạo nàng chảy khá nhiều nước rồi.
– anh thấy ông ta mê em lắm… – Minh lại bắt đầu khẩu dâm, càng nghĩ đến việc ông Ma sàm sỡ vợ mình Minh càng hưng phấn… anh cắn và mút cổ Thảo, ngửi mùi hương cơ thể nàng.
– Ưm… ưm… – Thảo không nói gì chỉ rên rỉ.
– Nếu bây giờ ông ta xin em cho sờ ngực em có cho không? – Vừa nói Minh vừa đưa bàn tay xuống bóp bộ ngực to của vợ và nghĩ đến cảnh ông Ma cũng được bóp…
– Tất nhiên là không… sao anh hỏi kỳ lạ thế, anh đừng hỏi như vậy nữa được không? – Thảo nhìn Minh miệng hơi hé ra thở.
– Ví dụ như tay anh là tay ông ta thì em có cảm giác gì không? – Minh hưng phấn tột độ khi nói vậy, anh bóp nhào nặn ngực vợ mình…
– Không! Ưm… ưm… anh đừng nói nữa… người ta nghe thấy bây giờ… – Thảo nhắm mắt lại, tự dưng hai đầu ti nàng nổi cứng lên trong bàn tay của Minh, thấy vậy Minh biết vợ cũng hứng lắm anh cúi xuống mút đầu ti Thảo chùn chụt.
– Ưm… ưm… ưm… – Thảo ngửa cổ lên ôm miệng rên rỉ.

Càng nghĩ Minh càng sướng, anh quay người vợ lại, cho Thảo chổng mông ra chống tay vào tường, Minh nhìn chằm chằm vào bộ mông trắng và cong của vợ, anh lại nghĩ đến việc ông Ma nếu được bóp và úp mặt vào đây ông ta sẽ thế nào, càng nghĩ càng sướng Minh nhanh chóng đút dương vật mình vào âm đạo Thảo… Minh nhấp tầm vài phát, vì quá sướng với những suy nghĩ đó, sự hưng phấn đã đạt đỉnh, Minh gồng người dí chim hết cỡ, anh muốn đút thật sâu vào bên trong âm đạo và bắn tinh, người Minh gồng lên, tuy đã lút cán của mình rồi nhưng Minh vẫn thấy còn sâu lắm, chim anh chưa thể chọc hẳn vào trong, nhưng như vậy cũng là quá tuyệt rồi… Lần này cũng giống mọi lần, Minh xuất rất nhanh, cũng muốn cố lâu lâu một chút nhưng với cơ thể tuyệt đẹp cùng với suy nghĩ bệnh hoạn của mình Minh đã thỏa mãn được dục vọng không quá 5 phút. Thảo thở mạnh quay người lại nhìn chồng, nàng từ từ đứng thẳng dậy, không nói gì và tiếp tục tắm…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40