Thụ tinh - Phần 67
Mọi việc có thể xảy đến Thảo đã nghĩ hết trong đầu… Nhưng hiện tại không còn cách nào khác… và nàng tự nhủ rằng mình sẽ cố gắng cân đối mọi thứ… nàng đỏ mặt kéo túi ngủ xuống… một tay nàng ôm ngực… nàng xấu hổ quay lại nhìn thêm một lần nữa, mọi người vẫn đang ngủ, dường như họ cũng khá mệt vì săn lợn cả buổi rồi. Năm người trần truồng trong hang động, khung cảnh lúc này không khác gì thời tiền xử là mấy…
– Rẹt!!!

Nàng từ từ kéo khóa túi ngủ xuống, tâm trạng lưỡng lự khó xử, những cơn gió lạnh vẫn thổi ù ù vào trong hang. Nàng cảm thấy thật khó chịu vì chân nàng lấm lem hết rồi, chưa bao giờ nàng để chân tay bẩn như thế này đi ngủ cả, toàn bùn đất… Nhưng đặc điểm của con người là thích nghi rất tốt với mọi hoàn cảnh xảy đến nên nàng cũng phải chấp nhận đống bùn đất đó mà chui vào ngủ với bác Phú… đáng nhẽ ra bác Phú phải là người nhường túi ngủ cho Thảo nhưng vì bản tính thương người, biết quan tâm và chia sẻ với ân nhân của mình, đó cũng là đức tính bố mẹ nàng uốn nắn từ khi còn nhỏ… ông bà đâu biết mình đã vô tình tạo ra một điểm yếu cho con gái mình.

– Thảo vào đây nằm cho ấm cháu!

Ông Phú thấy khóa kéo xuống, lồng ngực ông đập mạnh hồi hộp và sung sướng… còn Thảo rất xấu hổ khi đây là lần đầu tiên nàng với bác Phú trần truồng nằm với nhau thế này… Thực sự sẽ không có chuyện gì xảy ra chứ… Vừa mở khóa ra nàng đã mập mờ thấy dương vật bác Phú đang vươn ra dài ngoằng rồi. Cùng lúc đó, ánh lửa cuối cùng cũng tắt lịm khi một cơn gió tiếp tục thổi vào hang.

– Lửa tắt rồi cháu vào đây nằm không lạnh lắm… – Ông Phú sướng rơn người, ông nằm gọn lại để Thảo dễ dàng chui vào hơn.
– Hmm…

Thảo thở dài và bước chân vào trong, nàng từ từ ngồi xuống, chưa gì đã cảm thấy chân mình chạm vào dương vật đang cứng của bác Phú rồi… Sau đó nàng từ từ nằm xuống, chiếc túi ngủ này khá rộng rãi vì nó là size lớn nhất đủ thoải mái một người cao to như Minh nằm. Có thể quay người thoải mái như giường ở nhà. Nhưng nếu là hai người như bác Phú và Thảo thì lại hơi chật chội, nhưng cũng may ông Phú nhỏ bé nếu là ông Vũ thì sẽ không thể ních vừa.

– Hmm… ưm… chật… quá…

Thảo nằm xuống, nàng quay người dịch qua dịch lại cuối cùng cũng nằm thoải mái được một chút. Chim ông Phú càng lúc càng cửng to chọc vào đùi Thảo. Thảo dùng tay mình đưa xuống gạt ra, nàng cầm vào cái dương vật nóng hổi to dài của bác Phú khiến tim nàng đập mạnh.

– Không sao đâu cháu, nằm như thế này mới ấm…

Ông Phú nở mũi hít hà hương thơm của Thảo tỏa ra. Người ông sướng run lên, chim cò cửng lên cửng xuống đập liên tục vào phần đùi mịn màng của Thảo… ông không bao giờ nghĩ chuyến đi này lại có thể được nằm trần truồng ôm Thảo như vậy… Tim ông sắp rụng rời vì nó đập quá nhanh rồi, lỗ mũi ông nở to ra thở… cả cơ thể của ông đang áp lại với cơ thể mịn màng của Thảo.

– Bác Phú… Bác không được làm gì cháu đâu đó!

Thảo nóng cả mặt, nàng không ngại mà rào trước hành động của bác Phú… Vì nàng biết kiểu gì bác ấy chả đòi làm chuyện nọ chuyện kia. Thú thực mà nói khi Thảo nói ra điều đó có nghĩa khoảng cách giữa nàng và bác Phú đã gần hơn xưa rất nhiều rồi… Chẳng qua Minh hay ông Vũ đều không biết điều này mà thôi… Người vợ, người con dâu yêu thương của họ đã và đang có quan hệ hơn mức bình thường với một ông bảo vệ già mới quen một thời gian không ngắn nhưng cũng không quá lâu… Điều gì đã khiến ông ta đưa đẩy được một cực phẩm như Thảo…

– Ừ Ừ! Bác chỉ ngủ thôi, nằm với cháu thế này ấm quá… – ông Phú rúc rúc vào người Thảo và đặt tay lên bụng nàng.
– Bác làm gì đó? – Thảo giật mình tóm chặt tay ông Phú.
– Bác… bác không biết để tay ở đâu… Thảo thở dài rồi thả tay bác Phú ra, hai người dường như dính lại với nhau rồi, muốn quay người đổi tư thế cũng đã khó.

Cả hai người nằm im một lúc lâu, chỉ mỗi con cu của bác Phú là cử động, thậm chí đầu chim đang rỉ ra nước nhờn vì nằm như thế này quá đỗi kích thích đối với một ông lão như ông Phú… Thảo càng lúc càng thở mạnh, nàng càng xấu hổ cơ thể nàng càng phản ứng lại… bộ ngực to phập phồng nhịp nhàng lên xuống… Ngoài trời vẫn đang mưa rất to, cũng may nàng và bác Phú được đưa đến đây chứ nếu không cả hai người sẽ chết rét dưới trời mưa mất…

– Thảo ơi… – Một lúc sau ông Phú nói thầm vào tai Thảo.
– Hmm – Thảo nằm im, nhưng không hiểu sao nàng cảm nhận được bên dưới âm đạo mình lại đang rỉ nước ra nữa. Nếu để bác Phú biết thì xấu hổ chết mất.
– Bác… khó ngủ quá… – Ông Phú run run cái mông nói, ông hất nhè nhẹ cho dương vật mình chà qua chà lại phần đùi của Thảo.
– Sao lại thế ạ? – Thảo bắt đầu cảm thấy bác Phú sẽ đòi hỏi, cái thứ đó cứng như đá vậy… bác Phú già rồi mà sao Thảo cảm giác còn cứng hơn của chồng mình, nó cứ cọ qua cọ lại đùi nàng, điều này làm Thảo cảm giác hưng phấn lên dần…
– Cái của bác nó cứ cứng lên… bác không ngủ được… – Ông Phú nói và cố tình cắn nhẹ vào tai Thảo khiến nàng rùng mình một cái… nhưng nàng lại không rụt cổ như phản ứng bình thường nữa mà để im.
– Hmm…

Thảo thở dài, nàng biết ngay bác ấy sẽ đòi hỏi. Thảo chợt nghĩ đến khoảng thời gian ngày xưa khi mới gặp bác Phú, bác ấy hiền lành nói chuyện dễ nghe và rất là điềm đạm, biết thời gian qua đã quá nhiều điều xảy ra có lẽ bác ấy giống như một đứa trẻ đang đòi hỏi mẹ mình vậy, càng chiều thì càng hư… Nhưng thực sự điều này cũng không phải không có lý… để có một giấc ngủ ngon giữ sức khỏe thì chính bản thân nàng cũng cần phải thỏa mãn… hmm… bỗng Thảo đỏ mặt và tự cảm thấy xấu hổ khi nghĩ những điều như vậy… Trước đây nàng chỉ giúp bác Phú ma sát bên ngoài mà đã cảm thấy hưng phấn lắm rồi, nghĩ đến cái dương vật cong dài của bác ấy đang ngoe nguẩy bên dưới đùi mình lại càng làm Thảo rỉ ra nhiều nước nhờn hơn… Cộng thêm ngoài trời càng lúc mưa càng to, xung quanh thì tối đen như mực… trong Thảo nội tâm đang giày vò, nàng phải tự mình đấu tranh tư tưởng với cái cảm giác này…

– Thảo! – Ông Phú vừa nói vừa hẩy hẩy cái đít mình, sau đó ông xoa xoa bàn tay mình xuống dần bụng Thảo, những ngón tay ông chạm vào chùm lông mượt mà của nàng mà không chút xấu hổ.
– Ưm… – Thảo rên nhẹ và tóm vào tay bác Phú. Thảo cảm thấy bác ấy bỗng nhiên chủ động hơn ngày thường… tại sao vậy… bác Phú hiền lành hàng ngày đâu??? Một lý do nàng đồng ý nằm với bác Phú cũng chỉ vì nghĩ bác ấy sẽ chẳng dám làm gì mình…
– Thôi mà… cháu cho bác sờ một tí, rồi bác chỉ ma sát bên ngoài thôi… bác bắn ra nhanh thôi…

Ông Phú tiếp tục nói thầm vào tai Thảo… Ngoài trời tiếng mưa vẫn rào rào không ngớt, càng về đêm nhiệt độ càng giảm sâu… Ông Phú lúc này có vẻ như đã can đảm hơn rất nhiều khi mà bản năng của con đực trỗi dậy… Ông quên mất vị trí xã hội của mình với Thảo đang ở tầng nào, ông luôn là người tự ti về những khoảng cách như vậy… nhưng ngày hôm nay được nằm như thế này với Thảo khiến ông không thể nào mà chịu được nữa, ông đã quên mất những điều đó từ khi Thảo bước vào đây rồi…

– Không… bác sờ trên này đi…

Thảo tự cầm vào tay bác Phú và đặt lên bộ ngực to của mình trước sự ngỡ ngàng của ông ta… ông cũng không thể ngờ hôm nay con bé lại chủ động cho mình sờ ngực… trong mơ ông cũng đâu dám mơ điều này… lỗ mũi ông Phú nở to… ông tóm chặt và bóp như chưa bao giờ được bóp vậy, ông ngấu nghiến xoa hết bên này đến bên nọ, mồm ông há ra thở phì phò vào tai Thảo.

– Ưm… nhẹ thôi bác…

Thảo nhăn lông mày lại nói. Nàng không thể để bác ấy chạm xuống bên dưới được, vì lúc này nó đã ướt lắm rồi, chẳng khác bảo với bác ấy rằng mình cũng đang hưng phấn sao… đây chỉ là tình thế bắt buộc, bất đắc dĩ nàng đành phải chiều hư bác ấy thêm lần nữa… nhưng… lát nữa bác ấy không chịu được mà bắn ra chẳng phải sẽ rất nhiều tinh trùng sao, lần nào chả vậy cơ chứ… Thảo càng nghĩ càng thấy lo lắng, ở đây thì lấy đâu ra đồ để lau chùi… còn chưa kể ẩm ướt như vậy thà chui ra ngoài còn hơn… Thảo nhíu lông mày suy nghĩ.

– Hờ hờ hờ… – Ông Phú thở phì phò vào tai Thảo, thi thoảng còn gặm nhẹ vào tai nàng và hít mùi thơm từ cơ thể siêu phẩm này, bên dưới bàn tay ông tha hồ nhào nặn bộ ngực to tròn của Thảo.
– Tròn quá… thơm quá… mềm quá… – Ông Phú vừa bóp vừa khẩu dâm, chim ông bên dưới vẫn chọc ngang chọc dọc đùi Thảo, làm nước nhờn ở đầu khấc rỉ ra dính khắp nơi trên bộ đùi trắng mịn… thật là bẩn thỉu. Thảo cau mày khi nàng cảm nhận được điều đó… và không thích những lời nói dâm dục của bác Phú về cơ thể mình… nhưng chẳng biết phải làm sao nữa…
– Bác… bác không được đi kể chuyện này ra cho ai, hay nói về hình dạng ngực của cháu cho bất kể ai… – Lời Thảo nói như quân lệnh khiến ông Phú dừng lại có chút hơi sợ, nhưng ông là người giữ bí mật rất tốt nên cũng không lo, ông chỉ giật mình vì Thảo nói giọng nghiêm túc quá.
– Bác hứa! Nếu bác hé răng nửa lời… bác sẽ nhảy lầu tự tử! – Vừa nói ông Phú vừa tiếp tục bóp mơn trớn hai bên ngực của Thảo, bàn tay ông dù có dang to hết cỡ cũng không bóp vừa một bên, ông liền dùng các ngón tay mình nghịch ngợm đầu ti Thảo làm nàng rùng mình hưng phấn, lúc này chắc chắn hai má Thảo đã đỏ hây hây rồi.
– Ưm… – Thảo rên nhẹ, người nàng giật một cái vì buồn, nàng đang bị những ngón tay vụng về nhưng cũng rất có cảm giác của bác Phú nghịch ngợm đầu ti mình… đó là một trong những nơi nhạy cảm nhất của cơ thể nàng.

Ông Phú mở mắt ra nhìn Thảo trong đêm tối, mồm ông há hốc, ông biết mình đã làm đúng khi nghe Thảo rên, ông liền đưa cái mồm thiếu răng của mình đến ngậm vào tai Thảo và mút.

– Ưm… a… a… a…

Thảo rên những tiếng rên nhẹ nhàng càng lúc càng đê mê, ông Phú sướng lắm, ông gẩy hết đầu ti bên này đến đầu ti bên kia, tay ông tha hồ trượt trên hai “ngọn núi” mịn màng của cháu Thảo, thi thoảng còn đụng phải đầu ti cứng cứng càng làm ông thấy sướng điên người. Cả ông Phú và Thảo đều biết hành động của cả hai đều rất bí mật vì trời cực kỳ tối và bên ngoài tiếng mưa to đã át hết mọi âm thanh trong hang. Vì vậy cả hai người đang cảm thấy cực kỳ thoải mái và hưng phấn, đây cũng là một trải nghiệm cực kỳ thú vị đối với Thảo…

– Ưm… ưm… ưm… ưm… chụt chụt chụt…

Tiếng rên và tiếng ông Phú mút tai Thảo vang lên. Cơ thể Thảo đã bị kích thích mạnh, người nàng run lên, âm đạo rỉ khá nhiều nước nhờn ra ngoài. Bỗng Thảo làm một hành động khiến ông Phú sướng đến chết không quên, nàng đưa tay xuống chủ động nắm vào dương vật bác Phú và sóc. Bàn tay Thảo vuốt từ dưới gốc lên đầu khấc rồi lại vuốt xuống, nàng như muốn đo chiều dài và độ cong của nó vậy.

– Hờ hờ hờ…

Ông Phú run hết cả đít, rùng mình vì sướng, Chim ông cửng căng phồng nổi cả gân trong bàn tay mịn màng của Thảo. Ông như mất đi lý trí vì sự sung sướng bất ngờ đó, ông cũng không ở im, ông hơi lùi người xuống đưa mặt úp vào ngực Thảo và mút chùn chụt đầu ti nàng.

– A!!! A… a… a… a… a… ưm…

Thảo bất ngờ bị bác Phú mút ti khiến người nàng giật lên vài cái, nàng ôm miệng rên rỉ trong sung sướng, đôi mắt thì nhắm tịt, lông mày nhíu lại hưởng thụ… Thảo cảm thấy bác Phú như muốn đáp trả lại sự chủ động vừa rồi của mình, mặc dù nàng chưa đồng ý nhưng lúc này nàng không cưỡng lại được nữa rồi, sướng quá…

– Chụt chụt chụt chụt chụt!

Ông Phú bú mút điên cuồng, ông vừa bú vừa dùng ngón tay gẩy đầu ti Thảo. Bị kích thích nhiều chỗ cơ thể Thảo uốn éo không ngừng.

– Hờ hờ hờ… Thảo ơi…

Năm phút sau, ông Phú nhả cái miệng bẩn thỉu của mình ra khỏi đầu ti ửng đỏ cương cứng của Thảo.

– Dã… hơ hơ hơ… – Thảo thở dốc nói.
– Cháu… cong mông… sang đây được không… – Vừa nói ông Phú vừa tóm vào eo Thảo kéo lại.
– Bác… sao… sao lại làm vậy ạ… – Cả Thảo và ông Phú đang chìm trong hoan lạc nên có những câu hỏi thật ngây ngô… Một lúc sau Thảo mới tỉnh ra được một chút, lúc này nàng mới nhận ra ý đồ của bác Phú.
– Không được… bác cháu mình… không thể làm chuyện đó được đâu… hơ… hơ… – Thảo vừa thở vừa nói, nhưng ông Phú vẫn cố kéo eo Thảo lại để cho nàng quay mông về phía mình.
– Đừng bác… chúng ta chỉ nên như thế này thôi… – Thảo gồng người cưỡng lại.
– Như thế này sao… như thế này có khác gì chứ… bác… bác khổ sở lắm… cháu có biết không… Sao lần nào cháu cũng chỉ cho bác làm thế này… bác chỉ đút vào một lần thôi… có mất gì đâu? – Ông Phú giận quá mất khôn nói ba lăng nhăng.
– Sao bác lại nói thế? – Thảo nói giọng nghiêm túc.
– Bác! Bác xin lỗi… bác không có ý gì… nhưng bác… không biết bao nhiêu năm rồi không được thử chuyện đó… nay như thế này rồi… cháu cho bác xin một ân huệ được không? Bác cầu xin cháu… – Ông Phú vừa nói vừa ôm Thảo… và rúc đầu vào nàng.
– Hmmm… cháu hiểu… nhưng… xin bác hãy kiềm chế lại… thực sự… cháu…

Thảo lưỡng lự, nàng thực sự khó xử. Thực ra trong thâm tâm nàng cũng đang rất tò mò về kích thước và hình dạng của bác Phú nó có sướng như lời cái Linh nói không và không biết nó có sướng như của bố chồng nàng không, nàng thực sự muốn thỏa mãn những ham muốn tò mò này của mình… nhưng… vẫn còn một số rào cản khiến nàng không thực sự dám để bác làm tình với mình…

– Nhưng! Tại sao…

Ông Phú đang định nói điều gì đó thì bỗng dừng lại nghiến răng… ông đành nuốt xuống lời nói suýt chút nữa thì thốt ra, ông nghĩ mình không nên lôi chuyện nhìn thấy Thảo và bố chồng làm tình ra để uy hiếp nàng, nếu làm như vậy, chẳng phải con người ông trở nên biến chất xấu xa sao, còn chưa kể ông sẽ phụ ân tình và tình cảm của Thảo… có lẽ ông Phú không phải là kẻ sẽ lợi dụng những điểm yếu của Thảo để đạt được mục đích của mình, hoặc có lẽ ông đã có tình cảm rất sâu đậm với nàng rồi.

– Tại sao… những lúc như thế này… chẳng phải bác cháu mình cũng là… làm chuyện đó… bác chỉ cần đút vào một lần thôi được không… bác xin cháu… Thảo… từ giờ đến lúc chết… chỉ có cháu mới giúp bác được ước nguyện này thôi…

Ông Phú nói giọng chua chát đáng thương và ôm trầm Thảo như một đứa trẻ… cánh tay đè lên ti nàng… điều này cũng khiến Thảo cảm thấy thương bác Phú… khoảng thời gian vừa qua, nàng đã chứng kiến không biết bao nhiêu lần bác Phú khổ sở vì chuyện tế nhị này rồi, thực sự bác ấy đáng thương hơn đáng trách, đây cũng là nhu cầu không thể thiếu của con người mà… nàng rất thông cảm điều đó bởi vì chính nàng cũng là người bị chồng bỏ rơi nên rất thấu hiểu cảm giác khó chịu này…

Sau một lúc im lặng ông Phú vẫn ôm chặt Thảo không chịu rời… Nàng thiết nghĩ bản thân mình có quá cứng nhắc không khi quan hệ của nàng và bác Phú đã đi khá xa rồi, bác ấy nói cũng đúng, chuyện trước kia cũng chẳng khác gì quan hệ… thực ra mà nói nàng cũng quý bác Phú, dành cả tình thương và sự lo lắng cho bác ấy chẳng khác gì người thân trong nhà… Việc cho bác ấy làm một lần sẽ không sao chứ… Thảo lưỡng lự một hồi… Nàng tự đấu tranh tư tưởng, nhưng sự đấu tranh ấy bị dập tắt bởi sự tò mò về kích thước và hình dạng kỳ lạ của dương vật bác Phú… mặt Thảo nóng lên nhanh chóng…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

– Nhưng… phải có bao cao su…

Thảo mím môi nói… Cuối cùng thì hoàn cảnh của bác Phú cũng chạm đến trái tim Thảo trong ngày mưa gió bão bùng này. Ông Phú mở to mắt trong đêm tối há hốc mồm im lặng vì sung sướng… Mặc dù lúc này cũng không có bao cao su nhưng ông biết chắc chắn khi về Hà Nội ông sẽ được Thảo cho làm chuyện đó, đây thực sự là một ân huệ to lớn nhất trong cuộc đời gần 70 năm của ông.

– Thật… thật chứ… thật không cháu… Thảo… thật không…

Ông Phú sướng rơn người, ông càng ôm chặt Thảo hơn, ông gác cả chân lên đùi Thảo, đầu gối chạm vào mu bướm của nàng, và lúc này ông phát hiện ra âm đạo Thảo đã chảy khá nhiều nước rồi. Con bé chắc chắn cũng đang hưng phấn lắm… có lẽ vì điều đó nó mới cho mình sao… Không! Không cần lý do, chỉ cần được đồng ý là ông đã sướng như chết đi sống lại rồi… Sự hưng phấn của ông Phú dâng cao ngút trời, bắt đầu từ bây giờ ông hồi hộp chờ đợi từng giây từng phút để được về đến thủ đô.

– Vâng… nhưng chỉ một lần thôi đó… – Giọng Thảo nhẹ nhàng khiến ông Phú sao động. Tim ông như ngừng đập, thời gian như dừng lại, khoảnh khắc này khiến đầu óc ông choáng váng, máu mũi lại chảy ra từ mũi của ông.
– Một lần thôi là quá đủ rồi… chỉ cần một lần bác chết cũng mãn nguyện… cảm ơn cháu!!! – Ông Phú nói xong tiếp tục cúi xuống mút đầu ti Thảo và di nhẹ đầu gối mình trên mu bướm nàng.
– Ưm… A… a… a…

Thảo để im cho cẳng chân gầy gò của bác Phú di trên mu bướm và đùi của mình. Đôi chân dài của nàng vắt vào nhau duỗi thẳng. Ông Phú mút được một lúc, ông lại sờ vào eo Thảo và kéo dịch người nàng lại, lúc này Thảo không từ chối và chủ động quay mông lại với bác Phú. Ông Phú sướng lắm, ông cũng không biết lúc này sao con bé lại đồng ý làm vậy. Thảo vừa quay tấm lưng trần của mình lại thì ông Phú đưa bàn tay xuống sờ vào bộ mông mát lạnh của Thảo và bóp ngấu nghiến… “hờ hờ hờ… to quá… mịn quá… hờ hờ”.

– Ưm… ưm… ưm…

Người Thảo run lên, nàng ôm chặt ngực mình hồi hộp, nàng cũng không ngừng nghĩ đến dương vật của bác Phú… hai ngón tay không tự chủ được mà từ từ đưa lên gẩy nhẹ đầu ti của chính mình… “A!!!” Thảo rên lên, bất chợt Thảo cảm thấy mình thật hư hỏng… nhưng sau khi rũ bỏ quan điểm đồng ý để bác Phú có cơ hội thì chính bản thân nàng cũng cảm thấy thoải mái, cũng chờ đợi đấy chứ, cũng hưng phấn đấy chứ… cảm giác nó sẽ như thế nào nhỉ… Chưa bao giờ nàng mất tự chủ mà tự gẩy đầu ti mình như vậy…

Ở đằng sau bác Phú dang to hết cỡ bàn tay của mình xoa mông Thảo, ông xoa cả xuống đùi nàng, làn da Thảo mịn màng chẳng khác gì da em bé… Ông Phú sướng điên người ông thò lướt tay khắp nơi và cố tình vuốt đến mông rồi trượt xuống âm đạo Thảo.

– A!!!

Thảo giật người một cái, nàng rên khá to, lúc này có lẽ bên dưới âm đạo nàng đã quá nhạy cảm rồi, nó cực kỳ ngứa ngáy khó chịu… Thấy vậy ông Phú quay lại lần nữa, lần này ông áp hẳn tay mình vào bướm, một hơi ấm truyền đến tay ông, những dòng nước nhờn nóng hổi chảy ra từ bướm Thảo đã chảy xuống cả đùi rồi… Ông Phú tham lam dùng ngón giữa của mình miết một cái ngập vào trong bướm Thảo… ngón tay ông bất ngờ được chui vào trong một cái lỗ nóng và rất nhiều nước nhờn.

– A!!! Bác… bác đừng sờ vào đó…

Thảo giật mình rên lên, nàng đưa bàn tay run run không có sức lực của mình xuống giữ tay bác Phú. Ông Phú thấy vậy liền không dám trái lời ngay lập tức rút ra và tiếp tục xoa khắp mông con bé.

– Ưm… ưm… ưm… ưm… ưm…

Thảo rên rỉ, ông Phú thở dốc đằng sau lưng, ông đưa tay mình lên sờ ngực Thảo thì thấy nàng đang tự gẩy đầu ti mình, ông Phú thấy lạ lắm vì hành động lạ lùng này, có bao giờ ông nghĩ một cô gái xinh đẹp hiền thục như Thảo lại hứng đến mức này đâu, ông hít một hơi gạt tay Thảo ra và tự mình làm điều đó. Ông vừa bóp vừa dùng ngón tay gẩy nhanh khiến người Thảo run lên, mông giật giật… Tim ông Phú đập nhanh sung sướng vì biết mình đang làm Thảo sướng, chưa hết ở đằng sau ông dùng lưỡi liếm gáy và cắn nhẹ mơn trớn khiến Thảo càng được kích thích nhiều hơn… Là một lão già ông Phú đặc biệt tự hào khi bản thân mình là người được cảm nhận những cảm xúc, những phản ứng và tiếng rên này của Thảo, cô gái xinh đẹp nhất, ngoan ngoãn nhất và tự hào hơn nữa khi ông chính là người làm Thảo có những cảm xúc đó… Cảm giác như vừa chinh phục được nữ thần vậy.

Ông Phú nở to mũi, ông đánh liều đưa tay xuống cầm chim mình dí vào giữa hai đùi Thảo, ông cầm chim quệt quệt lấy nước nhờn từ giữa đùi thử phản ứng của con bé… không ngờ Thảo cũng chủ động nhấc chân lên, ông Phú sướng lắm, thấy khoảng chống ông Phú liền đưa cái dương vật to khủng khiếp của mình đặt vào bướm Thảo, nó đè vào giữa hai mép bướm nóng nhờn nhơn nhớt… “A!!!” Thảo rên to và kẹp đùi xuống giật giật mông, nàng như thể bị hưng phấn quá mà đã lên đỉnh vậy…

Thảo khép đùi kẹp chặt dương vật bác Phú xuống. “HỜ!!!” Người ông Phú run lẩy bẩy, dương vật ông đang được kẹp chặt trong phần đùi ấm áp của Thảo, nó ép chặt vào bướm con bé, cảm giác như đang được hai mép bướm ôm lấy vậy… cả hai bác cháu dính chặt lấy nhau người giật lên đồng điệu phản xạ giống hệt nhau… Thảo là con gái phản ứng như vậy là bình thường, nhưng ông Phú thì khác, có lẽ vì ông đã quá sướng nên mới bị giật tung người như vậy, có lẽ cả cuộc đời ông không nghĩ mình sẽ có được cái ân huệ khổng lồ này, đôi lúc trong mông lung ông cũng không chắc mình một kẻ sắp xuống lỗ lại được gần gũi làm tình với cô gái xinh đẹp cỡ tiên nữ thế này. Chắc chắn lúc này hồn ông đang ở chín tầng mây rồi, chắc chắn ông phải cố gắng lắm mới giữ cho dương vật mình không xuất tinh… Nếu làm tình với một người bình thường có lẽ ông Phú cũng không có nhiều khoái cảm đến vậy, nhưng đây là một cực phẩm có một không hai nên cũng khiến ông cảm thấy mình đang mất dần tuổi thọ vì quá sung sướng… quá hưởng phúc đức rồi… Nhưng nếu đây là đánh đổi thực sự ông cũng cam lòng.

– Hơ… hờ… hờ…

Nằm một lúc lấy lại được tinh thần, ông Phú cảm thấy chim đã “cứng” hơn sau khoái cảm vừa rồi. Ông bắt đầu rút nhẹ ra từ từ, cảm giác tê buồn chạy khắp chim ông, thật là thoải mái, nó cứ trơn ướt nóng nóng thật khó tả… giống có hàng trăm con kiến đang bò bò massage trên thân dương vật khiến ông Phú sướng đến phát điên.

– A… A!!! A!!!

Thảo ôm miệng rên khi bác Phú lại tiếp tục đút nó quay trở lại. Người nàng giật lên liên tục vì sướng, Thảo rất ngại nhưng nàng không thể tự điều chỉnh cơ thể mình được, con chim to của bác Phú trượt qua trượt lại nhẹ nhàng bên dưới, phần đầu chim cong như cái móc đang cọ liên tục vào hột le nhạy cảm của nàng khiến nàng sướng điếng người.

– Bác… hờ hờ… bác sắp ra rồi…

Bỗng ông Phú dừng lại, chim ông Phú phập phồng giãn nở ở giữa hai mép bướm xinh đẹp của Thảo, ở đằng trước mu bướm vẫn có thể thấy đầu chim dài cong to như quả trứng của ông đang nằm ở giữa hai đùi nàng, phần đầu khấc còn chạm được qua phần lông mu. Phải nói mông Thảo cũng khá to mà chim ông Phú còn có thể nhìn thấy từ đằng trước thì chắc chắn kích thước của ông cực kỳ dài.

– Bác… ra đi… – Thảo thở hổn hển, nàng ôm chặt ngực mình nhắm tịt mắt, không biết lúc nãy mình đã lên đỉnh chưa nhưng sao cảm giác lại sướng thế này… giống cảm giác lên đỉnh nhưng nó kéo dài quá… cơ thể mình hôm nay nhạy cảm đến thế sao… Tim Thảo đập càng lúc càng nhanh, bộ ngực to của nàng phập phồng thở mạnh.
– Khoan… bác đừng ra vội… hơ hơ… – Thảo chợt nhớ đến lượng tinh trùng của bác Phú nhiều vô kể.
– Sao… sao lại vậy? – Ông Phú thắc mắc.
– Hmm… nhỡ bác bắn ra đây… thì bẩn với ướt lắm… – Thảo thở mạnh hồi hộp khi nói ra điều này.
– Vậy… bây giờ phải làm sao… cháu? – Ông Phú nhăn mặt, bên dưới hông ông vẫn đang rút ra đút vào từ từ. Đầu khấc ông lúc ẩn lúc hiện phía trước đùi Thảo, nó cọ lên lông mu nàng trông như con trăn đang trườn trên thảm cỏ vậy.
– Cháu… cháu cũng không biết nữa… – Thảo xấu hổ… chẳng nhẽ… lại phải làm điều đó sao?
– Hôm nay… có phải… hờ hờ ngày an toàn của cháu không… – Ông Phú thở mạnh, vừa nói ông vừa mân mê đầu ti Thảo và bóp nhẹ nhàng, độ đàn hồi của ngực Thảo phải nói là hoàn hảo, vừa mềm vừa săn, bóp cực kỳ đã tay.
– Hmm… có ạ… – Thảo thở dài và trả lời, nàng càng lúc càng hồi hộp.
– Hay… hay là để bác… xuất vào trong được không… – Vừa nói ông Phú vừa hôn và cắn nhẹ gáy Thảo.
– … – Thảo không nói gì… nàng uốn éo người vì buồn.
– Được không cháu… hờ hờ… Thảo?

Thấy con bé không nói gì, không phản ứng gì, ông Phú tiếp tục di chuyển hông mình và đưa bàn tay run run xuống cầm vào dương vật và tìm miệng âm đạo của Thảo. Ông cong mông đít của mình ra và cầm chim vụng về chọc vào mông và đùi Thảo, tay ông run lên bần bật.

– A!!! – Thảo rên lên một tiếng khi cảm nhận được đầu khấc của bác Phú đi đúng chỗ rồi nhưng thế nào bác ấy lại chọc ra chỗ khác. Thảo thở mạnh, nàng hồi hộp chờ đợi, lúc này không còn cách nào khác… nàng hé đôi môi đỏ xinh xắn ra thở… lý trí của nàng đã bị lấn át hoàn toàn…

Thảo chủ động cong mông, nàng chợt nhớ đến bác Phú mấy chục năm rồi đã làm tình đâu, có lẽ bác ấy còn quên mất cách đưa vào thế nào rồi, bác ấy thật vụng về… Thảo nhắm mắt thở dài… mặt nàng nóng ran, nàng quay đầu lại nói…

– Bác… bác từ từ thôi…

Thảo từ từ đưa tay xuống đẩy tay bác Phú ra và cầm dương vật bác Phú chủ động đặt vào miệng âm đạo nóng nhờn của mình.

– A!!!

Thảo rên to… Ông Phú gồng cứng cả mặt, ông sướng quá đầu óc quay cuồng cuối cùng thì ngày này cũng xảy ra, cuối cùng thì ông cũng được địt gái… lại là cháu Thảo ngoan hiền của ông nữa… Hạnh phúc này quá lớn rồi…

– Hờ hờ hờ hờ…

Ông gồng người, bóp chặt ti Thảo. Ông đút chậm rãi đi từ từ vào trong âm đạo nóng nhờn của Thảo, vì đầu khấc ông cong nên ông dễ dàng đi vào trong… hóa ra bên trong nữ nhân là thế này sao… đã quá lâu rồi, tại sao lúc ông làm với vợ ông cũng không được sướng như thế này, không được khít như thế này… ông Phú sướng máu dồn lên mặt khiến mặt ông đỏ như gà chọi… dương vật ông đi đến đâu bướm Thảo như mút chọn đến đó. Âm đạo nàng cũng đang ngứa ngáy lắm rồi…

– Ạ… ạ… ạ… A!!! AAAA – Thảo rùng mình, nàng mở to mắt ra rên rỉ, dương vật bác Phú đang đi từ từ vào trong âm đạo nàng, một cảm giác khác lạ ập đến, vì cấu tạo cong cong của bác Phú đã khiến đầu chim cọ vào những thớ thịt bên trong âm đạo khiến Thảo sướng điếng người.
– Hờ hờ… hờ hờ!!! – Vừa mới vào được quá phần đầu khấc một chút, ông Phú đã cảm thấy khít lắm rồi, tuy rất nứng đấy nhưng khít thế này ông sợ Thảo đau nên khéo léo rút ra và tiếp tục đút vào thêm lần nữa, một hành động chu đáo khéo léo của ông Phú.
– AAAAA!!! – Thảo ôm miệng, lần này bác Phú đã đút sâu hơn, người Thảo giật giật, mắt nàng mở to nhìn vào khoảng đen vô định… “sướng quá… tại sao lại sướng thế chứ” Trong tiềm thức của Thảo tự hình dung ra cái thứ đó đang đâm sâu vào trong âm đạo mình… cảm giác này… thực sự nó sướng hơn những gì nàng nghĩ.
– Ôi!!! Sướng quá!!! Thảo ơi!!! – Ông Phú gồng cả cơ đít lên, ông rút ra thêm lần nữa và từ từ đi vào… lần này ông cố gắng đút lút cán vào bên trong, đít ông gồng dí chặt vào mông Thảo. Có cảm giác hơi thốn, Thảo ưỡn hông ra đằng trước, nhưng ngay sau đó là cảm giác sướng dâng trào trong âm đạo nàng.
– A!!! A!!! A!!!

Thảo rên to, nàng không hiểu sao mình không thể tự chủ được mà bên dưới mông hẩy lên vài cái. Cuối cùng dương vật bác Phú cũng đã đâm ngập vào trong bướm Thảo, một cảm giác tê sướng không thể tả, bên trong âm đạo Thảo ôm chặt khít dương vật cong cong của bác Phú, Thảo cảm giác âm đạo mình cũng bị uốn cong theo hình dáng chim của bác ấy vậy, đầu chim bác ấy liên tục cọ và đâm móc vào miệng tử cung nàng khiến cơn sướng thật khác so với làm tình cùng bố chồng.

Ông Phú nhăn hết mặt, chưa bao giờ ông thấy sướng thế này, sau mấy chục năm sóc lọ nay ông đã thực sự được đút vào trong bướm của một cô gái trẻ đẹp… Ông Phú run run bộ mông gầy khô của mình, cảm giác sắp bắn đến nơi nhưng vẫn cố gắng nín nhịn không cho xuất, ông Phú nghiến răng rút dương vật mình ra và bắt đầu đút nhẹ nhàng, đều đặn hơn. “Pạch pạch pạch pạch…” tiếng hông va vào bộ mông to tròn của Thảo vang lên.

– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!!

Thảo ôm miệng rên to, sướng quá, cảm giác nó đi ra đi vào liên tục thế này thật không thể chịu nổi, đầu chim bác Phú liên tục cọ vào những thớ thịt nhạy cảm nóng nhờn của Thảo, không kiềm chế được mông nàng hẩy lên trong vô thức. Ông Phú sợ mình xuất khi con bé phản ứng như vậy ông liền đưa tay vòng qua sờ mu bướm Thảo và ôm chặt mông nàng không cho hẩy nữa. Bỗng người Thảo giật mạnh rung bần bật.

– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!!

Nàng vừa thở mạnh vừa rên to vì lại lên đỉnh thêm lần nữa, cảm giác này sướng quá, bác Phú mới chỉ đút được một lúc đã khiến nàng như phát điên rồi. Thấy vậy ông Phú dừng lại, chim ông nằm lút cán bên trong bướm Thảo. Âm đạo Thảo lúc này rất nhạy cảm, vì vừa lên đỉnh nên nó co bóp không ngừng như đang massage cho toàn bộ thân dương vật của bác Phú vậy.

– Hờ hờ hờ… – Ông Phú thở mạnh vào gáy Thảo.
– ƯM… hơ hơ… sẽ… không ai biết… chuyện này chứ bác… hơ hơ… – Thảo khẽ quay đầu lại nói, gương mặt ửng đỏ, nàng cũng không hiểu sao mình lại hỏi bác ấy như vậy, như này chẳng phải quá rõ ràng rồi sao.
– Ừ… hờ hờ… không ai biết đâu…

Ông Phú vừa nói vừa mút chụt gáy Thảo khiến nàng rụt cổ lại. Ông Phú luồn tay còn lại qua vai Thảo, Thảo chủ động nhấc vai để tay bác Phú dễ dàng luồn qua… Lúc này Thảo như đang nằm lên tay của bác Phú vậy, ông Phú luồn tay qua và bóp ngực Thảo, tay còn lại thò xuống sờ mu bướm mềm mềm của con bé… chỉnh tư thế nằm chỉnh chu ông tiếp tục di chuyển hông mình… chim ông kéo ra khỏi bướm Thảo khít như cái pít tông.

– A!!! A!!! A!!! Pạch pạch pạch…
– Hờ hờ hờ hờ… A!!! A!!! A!!! A!!! Pạch pạch pạch!

Cả hai bác cháu dính chặt lấy nhau, ông Phú không ngừng đút Thảo từ đằng sau, hông ông đập pành pạch vào mông con bé, ông Phú chưa bao giờ có cảm giác thăng hoa như thế này trong đời, cả người ông dính lấy người Thảo, ông cảm nhận được toàn bộ làn da mịn màng ấm áp của nàng… bộ ngực to, đầu ti cương cứng, mông bướm mềm mại… chỉ tiếc ông không nhìn thấy mà thôi.

– A!!! A!!! A!!! A!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!!

Ông Phú đút thêm được một lúc thì sắp không chịu được, Thảo cũng vậy nàng lại sắp lên đỉnh, mông nàng tự hẩy hẩy lên đẩy về phía sau như muốn giúp bác Phú, điều này khiến ông Phú không chịu được nữa mà quyết định dồn sức đóng nhanh.

– PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! PẠCH!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! PẠCH!!! HỜ HỜ HỜ HỜ!

Sau một lúc, rất nhanh cả người cả đít ông Phú run bắn lên, giật giật, gân thái dương ông nổi to, ông dí sâu vào trong tử cung của Thảo, đầu dương vật móc chọc vào miệng tử cung chèn ép nó lại, cảm giác như mở được cả miệng tử cung ra vậy. Ông Phú rung mông bần bật, ông dí chặt hạ bộ mình vào mông Thảo và bắn toàn bộ tinh trùng của mình vào trong không sót một giọt nào ra ngoài.

– A!!! Á!!! Hơ hơ A!! A!! A… a… a… a… a!

Thảo như bị điện giật, mắt nàng mở to miệng há ra… nàng nắm chặt tay bác Phú, nàng cảm nhận được tinh trùng của bác Phú đang lấp đầy tử cung mình, những dòng tinh trùng nóng hổi vẫn tiếp tục được phụt ra từ đầu chim bác Phú… “biết ngay mà… nhiều quá…” Thảo nghĩ nếu như lượng tinh trùng này mà bắn ra ngoài chắc chắn ướt sạch túi ngủ mất.

Sau một lúc cuối cùng những giọt tinh trùng cũng rỉ hết ra, người ông Phú vẫn run run giật giật, Thảo cũng vậy, chân tay nàng như mất hết sức lực, đôi môi đỏ há ra thở, thi thoảng người giật một cái… Trong một khoảng thời gian ngắn nàng đã lên đỉnh đến ba lần… Sướng quá… Thảo không thể phủ nhận được độ sướng này, thậm chí còn sướng hơn của bố chồng nàng… Thảo mím chặt môi, nhắm mắt nhíu lông mày lại…

Hai bác cháu nằm ôm nhau thở, cả hai dần dần tỉnh táo lại dương vật bác Phú vẫn cắm bên trong âm đạo Thảo và không có dấu hiệu nhỏ xuống… thấy vậy Thảo đưa tay ra đằng sau và đẩy vào hông bác Phú, không thể để bác Phú làm thêm vì Thảo phải thừa nhận vừa rồi nàng đã đánh mất bản thân… tự dưng nàng cảm thấy rất xấu hổ và đẩy bác Phú ra… thấy vậy ông Phú rất tiếc nhưng ông không dám trái lời Thảo, ông từ từ rút chim mình ra.

– A!!! AAAAA…

Chim bác Phú rút ra đến đâu Thảo biết đến đó… “PÓC!” Chim ông Phú đi ra khỏi miệng âm đạo Thảo và kéo ra rất nhiều tinh trùng, cuối cùng thì cũng không thoát khỏi cảnh ướt túi ngủ, nhưng như vậy còn hơn là bắn hết ra ngoài. Hai bác cháu nằm thở, Thảo chuyển mình nằm thẳng thở dốc… ông Phú mở to mắt nhìn vào màn đêm lạnh giá, mồm ông vẫn thở mạnh, ông không ngờ mình đã được làm tình với Thảo, ông nhớ lại lần đầu gặp Thảo kiêu sa xinh đẹp, ông còn không dám bắt chuyện chứ làm gì nghĩ đến việc thế này, có lẽ ông đã lấy hết phúc đức của 10 lần đầu thai cộng lại rồi, ông Phú cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết, đến tuổi gần đất xa trời lúc này ông mới cảm giác được cuộc đời này thật đáng sống…

Ngoài trời vẫn mưa như trút, càng về đêm càng lạnh… ông Phú thấy Thảo nằm im, chắc con bé mệt quá ngủ rồi, ông liền ôm Thảo và nhắm mắt lại… cả hai bác cháu thiếp đi lúc nào không hay… mặc kệ đống tinh trùng đang chảy ra từ bướm Thảo…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                68
                                Phần 68
                                69
                                Phần 69
                                70
                                Phần 70
                                71
                                Phần 71
                                72
                                Phần 72