Thụ tinh - Phần 81
– Hay… chúng ta… đổi địa điểm nhé! – Minh thở mạnh cười trừ, trong lòng anh bắt đầu hiểu bản thân mình đã sai từ đâu mà dẫn đến phản ứng này của vợ… Thảo không nói gì, mặt nàng lạnh te đứng dậy đi ra khỏi phòng và hướng về nhà vệ sinh, ông Phú thì nhanh nhảu mặc lại chiếc quần cũ kỹ của mình.
Sau khi thanh toán tiền, cả ba người lên xe tìm một khách sạn gần đó.

Sau khi thuê hai phòng cả ba người cùng nhau lên tầng 8, vì thuê hai phòng nên lễ tân và những người ở đó chẳng ai nghĩ ngờ gì về việc họ sắp làm… Một ông già trông khắc khổ, đen nhẻm gầy gò xấu xí… còn lại là một đôi uyên ương đẹp như trong phim bước ra. Họ chỉ tò mò không biết thân phận bác Phú như thế nào mà lại đi với hai người họ.

– Phòng đẹp quá… phòng này… có đắt không cháu? – Ông Phú bỏ dép ở ngoài và lấm la lấm lét đi vào trong ngó nghiêng xung quanh.
– Bác yên tâm, cháu trả xong hết rồi ạ, mà bác đi tắm qua đi he he… – Minh ghé đầu vào nói thầm với ông Phú, anh biết vợ mình ưa sạch sẽ, như vậy mới làm nàng cảm thấy có hứng thú… ông Phú nghe vậy gật gù rồi đi vào phòng vệ sinh.
– Thảo này! Anh có việc cần đi gấp, em và bác Phú ở đây nhé! – Minh chống nạnh nói, anh ngó quanh phòng đứng suy nghĩ một lúc…

Mặt Minh lặng xuống, anh đi ra nói thầm vào tai Thảo “chỉ dùng tay thôi nhé… ở đây không có bao đâu…” Minh cười trừ, lúc này tự dưng cảm giác anh lại rất nửa vời, thực sự tâm lý của Minh không ổn định chút nào, chỉ là bỗng dưng lo cho vợ và có một chút ích kỷ và phải dặn dò Thảo không được làm tình với bác Phú… Thảo cau mày nhìn Minh đi ra cửa… không biết thực sự anh ấy muốn cái gì nữa… Thảo ngồi xuống giường, nàng thở dài khi nghĩ đến căn bệnh quái ác này của chồng… Hôm nay nàng cảm thấy rất buồn khi chồng mình xử sự như vậy… anh ấy lên cơn còn chẳng thèm để ý đến cảm xúc của mình… rồi lại dở mấy trò đến khách sạn, đẩy mình cùng một phòng với bác Phú… sau đó lại nhắc không được làm chuyện ấy… hmm… anh ấy nghĩ mình là ai mà phải nói như vậy chứ… chưa kể ngộ nhỡ anh ấy đẩy mình với một gã đàn ông nào và bị hắn ta hiếp thì sao?

Tại sao anh ấy chỉ biết nghĩ cho bản thân như vậy… sao lại có con người kỳ lạ đến mức này cơ chứ… Thảo ngồi trên giường đung đưa đôi chân dài của mình mặt trầm tư suy nghĩ, nàng nhìn xuống những ngón chân thon dài trắng trẻo và thở dài nghĩ bố mẹ đẻ ra mình xinh đẹp đến từng ngón chân thế này, được ông trời ban cho vẻ bề ngoài hơn người… nhưng tại sao anh Minh lại không biết trân trọng cơ chứ…

Căn phòng trở nên im lặng, chỉ có tiếng xả nước trong phòng tắm, Thảo nhìn vào cửa phòng tắm và có chút hồi hộp, nhưng ngồi chờ thế này thật mất hết thể diện, Minh đã đưa nàng vào tình huống gì thế này… Chả lẽ anh ấy nghiêm túc thật hay sao, nhưng… anh ấy đâu có ở đây… làm sao mà thấy những điều này mà thỏa mãn cơ chứ… Bất chợt Thảo nghĩ đến chuyện lúc nãy anh ấy thuê hai phòng cạnh nhau… nghĩ có điều mờ ám ở đây, Thảo đứng dậy sờ vào những vách tường dán toàn loại giấy dán tường cao cấp… và nhìn ngó các vận dụng trong phòng thấy không có gì bất thường… nhưng… anh ấy chắc hẳn đã có cách gì đó, có khi anh ấy còn đang theo dõi mình ấy chứ… bằng âm thanh?

Hay hình ảnh?

Thảo cau mày suy nghĩ mãi mà không đoán được… nàng biết chồng nàng rất nhiều trò, anh ấy cũng rất thông minh, điều gì anh ấy mà thực sự muốn anh ấy sẽ làm bằng được mới thôi…

– “Cạch!” – Tiếng cửa phòng tắm mở ra… ông Phú khúm núm mặc cái quần đùi cũ và cái áo ba lỗ trắng đi ra… bên dưới gọi là chiếc quần đùi nhưng thực ra nó là quần lót trong của mấy ông già… lúc này nhìn chiếc quần vổng hẳn lên, chứng tỏ bác Phú đang rất hứng tình mà cứng lên rồi. Nhìn thấy Thảo bác Phú không nói gì, ông cúi mặt khép nép đi ra chiếc ghế nhỏ ngồi vì sợ Thảo nhìn thấy cái cục u trong quần mình. Thảo không nói gì, chỉ thấy gương mặt có phần lúng túng và đỏ dần lên, có lẽ nàng đã liếc thấy cái thứ đó rồi… Không gian bỗng im lặng không ai nói với ai câu gì…
– Hờ hờ… – Tiếng thở của Minh trong căn phòng bên cạnh, anh liếm lưỡi nuốt nước bọt liên tục, trên tay anh cầm chiếc điện thoại iphone đời mới nhất, bên trong đó là hình ảnh căn phòng bên kia.

Lúc vào phòng Minh đã để cục sạc iphone ngụy trang camera của mình lên chiếc tab đầu giường cạnh chiếc đèn ngủ, chiếc camera mà anh đã mua từ trước cũng để thỏa mãn cơn bệnh hoạn của mình bằng cách lén lút rình rập Thảo, anh luôn mang nó theo xe ô tô sợ để ở nhà Thảo sẽ tưởng là cục sạc thật và làm hỏng. Ngay lúc đổi địa điểm, trong đầu Minh đã nảy số rất nhanh và quyết định dùng chiêu trò này để thỏa mãn, không ngờ nó có tác dụng hơn anh tưởng, chỉ cần thấy vợ mình và ông Phú ngồi cùng nhau trong căn phòng Minh đã cứng lắm rồi, anh cởi hết quần áo nằm lên giường mân mê con cu nhỏ của mình để sẵn sàng sóc lọ.

Anh không muốn để vợ cảm thấy khó chịu, anh muốn Thảo từ từ cảm nhận những điều đó một cách tự nhiên nhất… khiến vợ mình tự cảm giác và khám phá con cu khủng của ông Phú bảo vệ… như vậy nàng mới cảm thấy thoải mái được. Nhưng lần đầu tiên thế này anh không nghĩ vợ anh sẽ để cho ông Phú làm chuyện đó, vì cô ấy là một người khá bảo thủ trong chuyện tình dục, rồi sẽ ngồi im như búp bê thôi nếu như ông Phú không chủ động làm gì, tuy nhiên tính của ông Phú lại nhút nhát, ông ta sẽ chẳng dám làm gì vợ mình mất… Minh cảm thấy tình huống này thực sự thú vị mà, rồi ai sẽ là người phải chủ động đây. Minh mỉm cười, anh tự cảm thấy mình thật ngu ngốc khi xử sự như vậy trong nhà hàng, nếu muốn vợ và ông Phú phô diễn cảm xúc thật thì phải để họ riêng tư thế này mới phải…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

– Cháu dạo này có khỏe không?
– Bác… – Cả Thảo và ông Phú sau một hồi không nói gì thì bất ngờ cất giọng cùng một lúc làm cả hai càng thêm xấu hổ.
– Dạ… cháu khỏe ạ… – Thảo nói xong câu này thì cũng không nói được gì nữa, tại sao lúc này lại ngại đến thế chứ… không biết bằng cách nào nhưng Thảo luôn cảm giác mình đang bị theo dõi bởi chồng.
– Chuyện… vừa nãy… – Ông Phú lắp bắp.
– Cháu cố tình đó… tại anh Minh… anh ấy… cứ như hâm ý… – Thảo nhíu mày nhìn bác Phú nói. Bên kia Minh nghe thấy cũng thở phào, hóa ra là vậy, đúng như những gì anh nghĩ. Làm gì Thảo có thể tùy tiện làm hành động đó được… nhưng Thảo làm như vậy khiến Minh thực sự rất hưng phấn… đôi lúc anh cũng mong muốn những chuyện nằm ngoài dự tính, đặc biệt là những lần cô ấy chủ động… Kiểu như Thảo phải đấu tranh tư tưởng với ham muốn vì sợ mất hình tượng của mình vậy… Và Minh muốn cô ấy phải chịu thua vì cái tính bảo thủ của mình trong chuyện tình dục, muốn cô ấy phơi bày ra ham muốn thực sự của mình…
– Thảo à… bác không hiểu sao… Minh nó lại như vậy… cháu đẹp như thế này… sao… nó… – Ông Phú hồi hộp quá không nói thành lời.
– Thực ra… anh ấy… bị bệnh bác ạ… – Thảo lưỡng lự giải thích cho bác Phú, dù gì cũng phải nói để bác ấy hiểu và cũng là giải thích cho hành động kỳ lạ của chồng mình.
– Bệnh? Bệnh sao? Minh bị bệnh gì vậy cháu… – Gương mặt ông Phú tỏ ra lo lắng, khiến Minh bên phòng bên kia cũng cảm thấy có chút ấm lòng khi mình không chọn nhầm người, thực sự bác ta cũng lo lắng cho mình đấy chứ.
– Anh ấy… có một căn bệnh… muốn nhìn thấy cháu… làm như vậy với người ta… gần gũi với… người đàn ông khác… – Thảo xấu hổ, nàng rất ngại khi để bác Phú biết điều này, nhưng Minh cũng đã dặn dò rằng cứ nói ra điều đó nếu cần thiết… Thảo nói xong nàng liếc xuống đũng quần của bác Phú và lại nhớ đến lúc mình ngồi lên chim bác ấy ở nhà hàng… Chồng nàng cho phép thì tại sao bản thân phải cứng nhắc cơ chứ…
– Cái gì… trên đời này… cũng có căn bệnh đó sao cháu? – Mặt ông Phú ngạc nhiên nhưng trông có vẻ rất hào hứng.
– Vâng… vì vậy anh ấy mới có những lời lẽ thô tục như hôm nay… cháu thực sự không muốn… nhưng… anh ấy… chịu thiệt nhiều rồi… cháu… cháu… muốn bù đắp cho anh ấy… bằng cách riêng của cháu… – Thảo ấp úng, nàng phải giãi bày những điều này cho bác Phú bởi vì bác ấy là một người đáng tin cậy, cũng là người rất thấu hiểu cho hoàn cảnh của người khác. Chắc bác ấy hiểu gia đình nàng không thiếu thốn bất kể thứ gì, nhất là Minh, anh ấy có tất cả nhưng chỉ duy nhất có cái sở thích bệnh hoạn mà không dám nói với ai… vì vậy nàng sẽ hy sinh một chút để giúp người chồng đáng thương của mình.
– Cháu… là một người vợ tốt… nhưng nếu cháu không muốn thì đừng làm cháu ạ… bác coi các cháu như một người bạn, những người bạn duy nhất của bác… nên bác rất tôn trọng các cháu… nếu như cháu… không thoải mái… đừng tự ép bản thân vào những điều không muốn… – Minh ở bên phòng bên kia nghe thấy ông Phú nói vậy bỗng bật dậy tự cảm thấy sao có người lại ngu đến mức đó… sĩ diện hão… Minh cau mày nhìn chằm chằm vào điện thoại.
– Từ hôm đó… bác… – Ông Phú định nói thì Thảo mở to mắt nhìn bác Phú và ngắt lời.
– Cháu sẽ giúp bác! – Thảo thở mạnh sợ hãi khi suýt chút nữa thì bác Phú buột miệng nói ra chuyện gì đó có liên quan đến bí mật của hai người thì toi, nàng không chắc Minh có theo dõi hay không nhưng cẩn thận vẫn hơn.
– Thật… thật… sao… – Ông Phú giọng run run nhìn Thảo nuốt nước bọt.

Minh ở bên phòng bên kia lại nằm xuống giường chuẩn bị tinh thần, anh không hề để ý đến câu nói dở của bác Phú, anh chỉ cảm thấy hưng phấn khi vợ mình chủ động đồng ý, nếu như sau khi nghe ông Phú sĩ diện nói vậy, nàng đứng dậy đi ra ngoài thì coi như là công cốc, nhưng nào ngờ nàng lại đồng ý, có phải do cô ấy nghe lời mình hay muốn thử cảm giác với cái thứ đó… Dù là lý do gì thì Minh vẫn muốn được nhìn thấy Thảo sung sướng, cho dù cảm thấy có một chút ghen tức. Nhưng thẳm sâu trong Minh vẫn cảm giác bản thân chưa thực sự hiểu vợ, nếu như cô ấy nói ra rằng cô ấy thích chim to thì lại dễ dàng, nhưng đằng này cô ấy chẳng nói gì, anh chỉ cảm nhận được từ phản ứng và hành động của Thảo… Nhưng Minh dám chắc rằng, sẽ được thấy Thảo thực sự lên đỉnh là như thế nào…

– Bác ngồi xuống đây… – Thảo nói nhẹ nhàng và ngồi dịch sang một bên. Ông Phú nuốt nước bọt từ từ đi tới giường, chim ông cửng rất to bên trong quần. Bất ngờ một tấm ảnh rơi ra từ quần ông Phú, Thảo liền cúi xuống nhặt thì hóa ra đó là bức ảnh nhỏ của mình, không biết bác Phú chụp từ lúc nào, nhưng đây là bức ảnh nàng mặc đồ legging tập gym, lúc này nàng đang ngồi trên chiếc xe đạp trong phòng gym, chiếc quần bó sát thấy cả mu bướm của mình. Thảo đỏ ửng mặt khi thấy bức ảnh… ông Phú giật mình lấy lại và đút nhanh vào túi quần, mặt ông đỏ lên như gấc.
– Cháu… nghe bác giải thích… bác… bác vì… vì nhớ cháu quá… nên… nên… – Ông Phú ấp úng, nhìn cái mồm móm mém cười trừ của ông Thảo vừa thấy buồn cười vừa thương, nàng không trách bác ấy, có lẽ bác ấy thích con gái mặc quần bó, với lại cũng nhiều lần để bác ấy nhìn thấy nơi nhạy cảm nên bức ảnh này cũng không có gì là quá đáng cả.
– Bác… bác… thực ra… bác mang nó theo… để… nếu được vào quán café… bác sẽ nhìn ảnh cháu… để… – Ông Phú vừa run vừa nói, thực sự ông Phú là một người rất nhát gan, chỉ cần vậy thôi mà đã run như cầy sấy rồi.
– Bác… làm vậy để làm gì ạ? – Thảo cảm thấy khó hiểu khi nghe bác Phú nói vậy, nàng không ngờ bác ấy đi cave còn định mang theo ảnh của mình, thực sự biến thái mà…
– Vì… vì bác nhớ cháu quá… bác chỉ muốn tưởng tượng đến cháu… – Ông Phú cúi mặt nói. Minh bên phòng bên kia cũng gật gù cười nghĩ hóa ra ông Phú già này cũng biến thái đấy chứ, ông ta có sạn với vợ mình, ấy vậy mà cứ làm như đứng đắn lắm, ôi những người già, họ toàn là những kẻ giả tạo… ha ha ha… Minh cười phá lên trong phòng.
– Hmm… sau bác không phải làm thế nữa đâu ạ… bác hứa với cháu đừng có đi ra mấy quán đó được không? – Thảo thở dài cảm thấy bác Phú thật đáng thương, nàng mím môi nói những lời rất nhẹ nhàng, ông Phú ngước mắt lên nhìn Thảo vì cứ ngỡ con bé sẽ trách và cảm thấy kinh tởm mình… nói xong Thảo ngồi dịch lên đầu giường… nàng có một chút rung động khi bác Phú suốt thời gian qua cũng luôn nhung nhớ mình… sau nhiều lần lén lút gần gũi với bác ấy, việc bác ấy có tình cảm với mình cũng là điều dễ hiểu, và bác ấy thực sự đáng thương khi chỉ dám tưởng tượng cùng với mình qua bức ảnh nhỏ bé đó… Lồng ngực Thảo thở mạnh khiến ngực nàng nâng cao rồi hạ xuống trông lại càng to.
– Bác… hứa! Bác xin thề… bác thề… ực… – Ông Phú thề thốt rồi nuốt nước bọt, ông hiểu ý Thảo, ông liền cởi quần xuống, con cu khủng bật tưng tưng ra trước mặt Thảo, nàng chỉ liếc nó và nhắm mắt ngại ngùng quay đi… Ông Phú nhanh nhảu vội vàng nhảy tót lên chiếc giường êm ái và nằm xuống, dương vật ông chọc thẳng cong tớn lên trời, nó to và dài khủng khiếp, bao quy đầu lột xuống để lộ phần đầu khấc đang chảy nước nhờn trong vắt… chứng tỏ ông Phú đã nứng lắm rồi.

Thảo thở mạnh, nàng thu một chân lên giường và từ từ đưa tay đến nắm vào dương vật nóng hổi của bác Phú. “OH!!!” Ông Phú run lên… Phía bên kia Minh nhìn thấy rất rõ, vì chiếc sạc đang quay đúng về phía Thảo và bác Phú, anh có thể nhìn rõ cách Thảo sóc lọ cho bác Phú thế nào… Chim Minh cửng cứng đơ, nhìn những ngón tay thon dài trắng trẻo của vợ mình đang nắm con cu to tướng đen nhẻm của ông già Phú mà Minh thấy sướng run cả người, nhìn cách vợ mình vụng về chăm sóc cho lão ta thực sự quá kích thích… Minh cảm thấy như thế này là vừa phải, không quá ghen tức… nếu như gần gũi nhiều hơn nữa không biết anh có chịu được không… Minh cảm thấy cũng khá kỳ lạ khi cảm giác với ông Lếnh khác hẳn ông Phú… như kiểu anh chưa sẵn sàng cho ông Phú được đặc quyền gần gũi với vợ mình… hoặc có thể do chim ông Phú quá to, anh sợ vợ anh nếu như nếm phải sẽ nghiện mất… và có khi sẽ không còn yêu anh nhiều như xưa nữa… có lẽ là lý do này rồi… Minh sóc nhẹ và nhìn vào màn hình điện thoại hồi hộp chờ đợi phản ứng tiếp theo của hai người.

Gương mặt Thảo đỏ ửng như say rượu, tay nàng bắt đầu sóc nhanh dần, nàng nhìn chằm chằm vào dương vật bác Phú, cũng khá lâu rồi nàng không nhìn thấy nó… Bên kia Minh cũng bắt đầu sóc nhanh dần theo tốc độ của vợ, anh không thấy vợ mình có nhiều phản ứng ngoài một gương mặt xinh xắn đỏ ửng, đáng nhẽ ra phải cảm thấy bất ngờ lắm khi nhìn thấy con quái vật cực đại của ông ta chứ, phải chăng do trước đây chăm sóc cho ông Phú cô ấy đã nhìn quen rồi?

– OH… Thảo! Thảo!!! Hờ hờ… – Hông ông Phú giật giật vì sướng, quá lâu rồi ông mới được bàn tay mịn màng xinh đẹp của Thảo cầm vào… thực sự con bé rất khéo léo mà… tim ông Phú đập nhanh hạnh phúc vì sự ân cần chăm sóc của Thảo…

Lúc này Minh mới để ý cách Thảo sóc lọ cho bác Phú trông rất nhẹ nhàng và càng lúc càng điêu luyện, không giống như lúc đầu rất vụng về… Một lúc sau, Thảo bỏ nốt chiếc dép đi trong phòng xuống, nàng thu đôi chân dài của mình lên giường và khép lại, mắt Thảo nhìn chằm chằm vào dương vật bác Phú, miệng nàng hơi hé ra và đưa tay lên vén tóc ra sau mang tai… nàng sóc nhanh khiến bộ ngực của của nàng nẩy lên theo nhịp…

– Hờ hờ… cháu… có mỏi tay không? – Ông Phú thở dốc và hỏi Thảo.
– Dạ… cũng hơi hơi ạ… bác sắp xong chưa ạ? – Thảo nhìn ông Phú rồi lại liếc mắt ra chỗ khác.
– Bác… sắp rồi… nếu cháu mỏi tay… cháu… dùng miệng được không… – Ông Phú đành liều đòi hỏi, vì dù gì con bé cũng thổi cho ông một lần rồi, lúc này nhìn vào khuôn miệng xinh xắn của Thảo mà ông không thể kìm lòng được.
– Dạ… – Thảo hơi nhíu mày lại vì bất ngờ khi nghe bác Phú yêu cầu mình làm vậy…
– Nếu… không được thì thôi… khà khà… – Ông Phú nhìn phản ứng của Thảo mà cười ngại. Bên kia Minh cau mày nghĩ lão già này đúng là gian xảo, dám yêu cầu vợ mình làm như vậy, ông nghĩ mình là ai chứ, đến tôi còn phải mất thời gian dài mới được nàng miễn cưỡng thổi cho.
– Nhưng… hmm… – Thảo ấp úng và thở dài một cái.
– Nhưng sao… cháu cứ nói đi… nếu cháu không thoải mái… chúng ta dừng nghỉ một chút cũng được… – Ông Phú cười ngại… ông liên tục đưa cái lưỡi ra liếm cái miệng móm mém của mình.
– Nhưng… bác không được nói với anh Minh đâu nhé… – Thảo xấu hổ nói, nàng đồng ý vì dù gì trước đây đã từng làm nhiều việc gần gũi với bác Phú rồi, lúc này nàng chỉ muốn làm nhanh một chút, nếu như thực sự chồng nàng đang theo dõi thì nàng cũng muốn biết anh ấy thực sự có chịu ghen, chịu giận mà bỏ được cái thói này hay không?
– Không!!! Bác không bao giờ nói, có chết bác cũng không!!! – Ông Phú nhanh nhảu nói làm cái miệng móm mém méo hẳn đi.

Minh nằm phòng bên kia tim đập mạnh khó thở khi thấy vợ mình đã đồng ý thổi kèn cho bác Phú… tại sao cô ấy lại làm vậy? Ngày xưa chẳng phải anh rất khó khăn Thảo mới đồng ý thổi kèn cho hay sao… cô ấy khá bảo thủ về chuyện này, vì Thảo là một người rất sạch sẽ, tại sao… cô ấy muốn thổi cái thứ đó thật sao? Hay cô ấy tò mò? Cô ấy… thực sự thích kích thước của nó… vì to sao? Hay thực sự cô ấy muốn thử cái thứ đó… sao cô ấy lại chủ động làm điều đó cơ chứ… nhưng… tại sao… Bỗng dưng Minh đau nhói trong lòng khi thấy phản ứng của Thảo càng lúc như thể nàng càng yêu cái dương vật khủng của ông Phú bảo vệ vậy… Nhưng lúc này anh lại cực kỳ hưng phấn, cơ thể anh nứng kinh khủng, Minh vừa sóc vừa há hốc mồm nhìn vào màn hình điện thoại chờ đợi Thảo làm điều đó.

Thảo rướn người ra chiếc tab đầu giường, lấy một ít giấy ướt nhẹ nhàng lau sạch đầu khấc của bác Phú… Sau đó nàng vén tóc ra sau mang tai, nàng nhìn chằm chằm vào đầu khấc to như quả trứng vịt của bác Phú rồi từ từ cúi người xuống há đôi môi đỏ ra và “Chụt” nàng đưa khuôn miệng xinh xắn vào đầu khấc của bác Phú và mút chụt một cái, tiếng chụt vang lên trong chiếc điện thoại của Minh khiến tim anh như thắt lại nhưng anh cảm thấy hưng phấn tột đỉnh… tay anh sóc lia lịa, mồm há hốc nhìn vào màn hình điện thoại.

– Chụt… chụt… hơ hơ… ơ… ớ… ớ… Ôi!!! – Ông Phú ưỡn người kêu rên rỉ như ông già sắp chết, nhưng phản ứng đó của ông là vì quá sướng mà thôi, ông tê từ tận dái lên trên não, đã rất lâu rồi ông mới được sướng như thế này, bên dưới ông đang được cô gái xinh như nữ thần phục vụ, ân cần bú mút, điều mà chẳng một cô gái nào trên đời này sẽ làm cho ông… ông thở phì phò nghĩ đến cái miệng xinh xắn của Thảo, khoảng thời gian mới nhìn thấy Thảo ông đã mê mẩn đôi môi, nụ cười của con bé rồi, nó quá đỗi xinh đẹp… Ông Phú rên rỉ và nhìn xuống dưới, thấy mái tóc của Thảo đang che hết khuôn mặt nàng nhưng vẫn lộ ra vài điểm, làn da trắng mịn khiến ông càng thêm hưng phấn… tay ông đưa xuống run run định vén tóc Thảo.
– Ư… chụt… bác… – Thảo nhả ra và kéo lại tóc, nàng không muốn bác Phú nhìn thấy cảnh nàng mút chim cho bác ấy. Ông Phú gồng đít, ông đang hãm lại sự sung sướng này nếu không ông sẽ xuất mất, ông cảm giác mình sắp ra rồi… Ông nhắm mắt lại, không dám nhìn Thảo, không dám nhìn vào dáng ngồi của Thảo, chiếc váy ấy, đôi chân ấy, chiếc áo ấy, cánh tay thon nhỏ trắng mịn ấy, tất cả mọi thứ xinh xắn của Thảo đều làm ông thấy hưng phấn và rất dễ xuất tinh, ông đang cố gắng không để khoảnh khắc sung sướng này vụt qua quá nhanh vì sẽ chẳng biết khi nào được gặp lại Thảo nữa…
– Chụt… ưm… – Bỗng Thảo rên nhẹ một tiếng, nàng nhả đầu khấc bác Phú ra, cái đầu khấc to như quả trứng vịt ngoe nguẩy cạnh mặt nàng, Thảo nhìn nó với ánh mắt hơi trùng xuống và bất ngờ nàng khẽ lè lưỡi và liếm xung quanh đầu khấc ông Phú.
– Ô!!! Ô!!! ỐI!!! – Ông Phú ưỡn người rên to, hai tay ông nắm chặt ga giường vì sướng, không biết Thảo vừa làm gì mà ông tê cứng hết cả người. Thấy bác Phú quằn quại, Thảo tiếp tục liếm mút nhiều chỗ hơn khiến ông Phú sướng trợn cả mắt, run bắn cả người.

Phía bên kia Minh đã xuất ngay sau khi nhìn thấy Thảo làm như vậy, ánh mắt của anh buồn bã nhìn màn hình điện thoại, cảnh tượng đó, chắc chắn vợ anh đã mê mẩn dương vật của ông Phú rồi… ánh mắt ấy, sự chủ động bú liếm của cô ấy… Minh ôm ngực đau lòng… bởi vì bản thân anh còn chưa được vợ chăm sóc đến mức đó… cô ấy chưa bao giờ liếm như vậy cho anh… chưa bao giờ ân cần như vậy, chả lẽ sức hút của dương vật ông Phú lớn như vậy sao, khiến nàng có thể làm đến mức này… thật sự quá uất ức mà… nhưng… anh không biết làm gì bây giờ… chỉ biết đau đớn ngồi nhìn vợ và lão già bảo vệ thân mật với nhau… Cơn ghen nổi lên, uất hận và giận vợ đến tột cùng… Minh gầm gừ nghiến răng cót két nhưng không biết phải làm gì lúc này, đây là điều mình bắt cô ấy làm, chả nhẽ… lại đổ tội cho cô ấy sao… Minh như lạc trong đống tơ vò cảm xúc, anh điên cuồng vò đầu bứt tai.

– Ô!!! Cháu… làm gì… ô! Sướng quá… – Ông Phú rên lên và nhìn xuống thấy bàn tay trắng trẻo của Thảo đang nắm chặt dương vật và lè lưỡi liếm xung quanh nó… ông Phú không thể tin Thảo sẽ làm những điều phức tạp như vậy, không biết sao nhưng thấy sướng quá… Ông Phú ngửa đầu lên trời thở mạnh.
– Chụt… – Thảo liếm rồi lại há mồm và mút đầu khấc bác Phú, vì chim bác Phú dài nên nàng vừa mút vừa có thể dùng tay để sóc, sau đó lại liếm rồi mút, nàng cứ làm vậy vài lần… nàng ân cần chăm sóc dương vật bác Phú như những đứa cháu chăm sóc cho ông vậy, một phần Thảo muốn bác Phú ra nhanh hơn nên mới sử dụng kỹ năng này, điều này nàng chưa làm cho bất kể ai, Thảo cũng xấu hổ lắm nhưng nàng hiểu tính bác Phú, bác ấy cũng không để ý gì đâu… nếu như là ông Vũ thì nàng sợ bố chồng lại nghĩ mình là một đứa con hư hỏng…
– OH!!! OOH!!! Chụt… chụt… ưm… ưm… – Tiếng rên của ông Phú hòa cùng với tiếng mút của Thảo, trong cổ họng nàng khẽ rên nhẹ, nàng bắt đầu mút nhanh hơn cho bác Phú, đầu nàng nhấc lên hạ xuống khiến bộ tóc dài mượt mà của mình khẽ bay nhẹ lên… trước đây nàng mút cho chồng, Minh có nói kiểu này giống như được đút vào trong âm đạo của Phụ nữ nên rất dễ khiến đàn ông xuất tinh, nên thế nàng đã làm điều này với bác Phú… đầu nàng không ngừng lên xuống theo nhịp đều đặn, nàng vừa mút vừa sóc… căn phòng trở nên nóng bỏng hơn bởi cảnh tượng này.

Tầm một phút sau ông Phú bắt đầu hẩy hông vô thức, bàn tay nhăn nheo của ông nắm xuống ga giường, ông nghiến răng… ông biết mình sắp xuất rồi, không thể chịu thêm được nữa.

Thảo thấy bác Phú có dấu hiệu nên nàng sóc nhanh hơn và mút mạnh hơn, nàng phải thật khéo léo bởi vì đầu khấc bác Phú có thể sẽ chọc vào cổ họng nàng.

Bất chợt nàng thấy bác Phú thò tay vào trong váy sờ đùi mình, biết bác ấy làm vậy chỉ để có thêm cảm giác nên nàng mặc kệ mà tiếp tục mút… Ông Phú thấy Thảo không phản ứng, ông thò hẳn tay vào trong và sờ quần lót của Thảo.

Mu bướm mềm mềm mịn mịn bởi chất liệu của chiếc quần lót đắt tiền khiến ông Phú sướng dồn rất nhiều tinh trùng lên trên đầu khấc… nhưng ông vẫn nén lại thêm được một lúc, bàn tay ông muốn luồn vào sâu nữa nhưng chân Thảo kẹp chặt quá.

– OH!!! OH… Ưm… ưm… – Thấy bác Phú vẫn “cứng đầu” quá không chịu xuất, Thảo bất ngờ thả lỏng chân và khẽ dạng ra, tay bác Phú luồn vào trong sờ hẳn vào bướm Thảo, bên dưới nàng vừa ấm vừa ướt, nước nhờn đã thấm ra quần lót của nàng rồi, chứng tỏ từ nãy đến giờ Thảo cũng rất hưng phấn.

Tay ông Phú tham lam thò vào trong ấn vài cái và day day bên ngoài miệng âm đạo mềm mềm, ông được sờ vào bướm Thảo khiến ông như phát điên, ông hẩy hông rồi rên to…

“OH!!! OH!!! OH!!! ÔI!!! BÁC RA!!!” – Ông Phú hất mạnh hông khiến Thảo “ọe” một cái nhưng nàng vẫn cố gắng mút, nước mắt nàng chảy thành hai dòng xuống dưới cằm… Trước khi xuất ông còn báo hiệu trước cho Thảo để tránh xuất vào miệng nàng, nhưng có lẽ là không kịp, Thảo lúc này đã cảm thấy có dòng nước nóng đặc sệt bắn lên miệng.

– A!!! – Thảo vội vàng nhả ra và né sang một bên, gương mặt đỏ ửng như say rượu, tay nàng vẫn nắm chặt dương vật bác Phú, nàng mở to mắt nhìn đầu khấc bác Phú bắn tinh đặc sệt như núi lửa phun trào, người ông Phú giật giật, ông phụt tung tóe ra bụng mình và tay Thảo.

Thấy vậy nàng tiếp tục sóc nhẹ cho bác Phú, điều này khiến bác Phú sướng run người, dương vật tê cứng buồn buồn khiến tinh trùng bắn ra nhiều hơn… Thảo biết sóc khi đàn ông xuất tinh sẽ khiến họ sướng hơn, nhưng rồi nàng lại nghĩ bác ấy xuất tinh là xong rồi mà mình lại muốn làm bác ấy sướng hơn sao? Nàng cũng không biết tại sao mình lại làm như vậy, nhưng nàng cảm giác thấy hưng phấn khi làm vậy… Thảo hé miệng ra thở và nhìn chằm chằm vào cái dương vật khủng đang giật trong tay mình, những dòng tinh trùng đặc sệt nóng hổi chảy ra bàn tay trắng mịn của Thảo.

Minh ngồi bên phòng bên kia, mắt anh đỏ rực uất ức vì không làm được gì lúc này, cảm giác sau khi thỏa mãn là một cảm giác cực kỳ nóng giận, ghen tuông, đắng cay đủ cả, cái cảnh Thảo dạng chân ra cho bác Phú sờ bướm khiến anh càng thêm đau đớn, chính Minh cũng không hiểu chính mình, tâm trang anh thay đổi liên tục, con tim nhỏ bé của anh liệu có chịu được?

Ông Phú xuất một lúc mới hết đống tinh trùng đặc sệt trong dương vật mình, khi những giọt tinh trùng cuối cùng được xuất, Thảo mới từ từ bỏ tay ra, bàn tay nàng dính đầy tinh trùng đặc sệt của ông Phú, nó rớt xuống những ngón tay thon nhỏ của Thảo, nàng vẩy nhẹ vài cái cho tinh trùng rơi ra bụng bác Phú và vơ vội vài tờ giấy ăn ở đầu giường rồi lau tay, sau đó nàng rút thêm vài tờ giấy và há mồm nhả một chút tinh trùng của bác Phú ở trong miệng ra… Lúc này bất chợt nàng mới để ý thấy chiếc sạc iphone để ở tab đầu giường bên cạnh cái đèn ngủ, kỳ lạ từ lúc vào đến giờ nàng không để ý đến nó, và đây cũng không phải sạc của nàng, có thể là của anh Minh… nhưng… Thảo lại suy nghĩ về việc Minh đâu có mang đồ gì lên đây… Lúc này nàng mới ngộ ra… tim đập nhanh xấu hổ, Thảo cầm chiếc sạc lên nhìn ngó xung quanh, nàng không thấy gì bất thường cả, sau đó lại để về chỗ cũ và hy vọng đây không phải là thiết bị theo dõi do chồng nàng để lại… nhưng dù đây đúng là chiếc camera do Minh để lại thì vẫn đúng ý Thảo, bởi vì nàng muốn Minh cảm nhận được cảm giác ghen tức là thế nào, điều mà suốt thời gian yêu nhau đến giờ Thảo chưa thấy Minh ghen…

– Bác… bác bỏ tay ra đi… – Thảo xấu hổ gạt tay bác Phú ra khỏi váy mình, ông Phú vẫn để tay trong đó, Thảo mải suy nghĩ về chiếc sạc iphone nên không chú ý đến tay bác Phú vẫn đang sờ bướm mình.
– Hờ… hờ… hờ… – Ông Phú bỏ tay ra và nằm thở, ông sướng đến nỗi không nói được lời nào. Lúc sau mới ngồi dậy lau dọn và mặc quần áo được.

5 phút sau… Thảo nhận được tin nhắn của Minh, nàng và bác Phú thu dọn đống giấy lau tinh trùng gọn gàng rồi đi ra khỏi phòng. Hai bác cháu đi được một đoạn thì gặp hai ông chú đi từ xa tới, trông có vẻ cũng ngoài 40 rồi, mặc dù Thảo đeo khẩu trang nhưng nàng vẫn cúi mặt xuống để né tránh, ông Phú cũng vậy, ông xấu hổ nép hẳn vào tường khi không có Minh đi cùng.

– Ê Anh ơi! Con bé kia xinh vãi cả l** anh ơi!! Nhìn nó ngon vãi l** – Vừa đi qua Thảo, nàng nghe thấy người trẻ hơn nói.
– Ừ Tao thấy rồi! Xinh vãi l** mày ơi! Địt cụ lão già hưởng ghê! – Thằng có tuổi quay lại nhìn, nó thấy bộ mông của Thảo cong lên sau lớp váy nứng quá liền quay lại và tiến nhanh đến chỗ Thảo.
– Bốp! – Một thằng đưa tay vỗ mông Thảo một cái.
– Ơ! Anh kia! Anh làm gì đó? – Thảo quay lại nhíu lông mày nói. Khi đứng gần thế này hai tên kia mới nhìn được đôi lông mày lá liễu và đôi mắt đẹp như thiên thần của Thảo, kể cả đeo khẩu trang chúng nó vẫn biết đây là một siêu phẩm rồi.
– Này! Đi chơi với bọn anh đi em! Bao tiền cũng được hehe! – Thằng già tiến lại gần Thảo nói.
– Các cậu… các cậu… chúng tôi không quen các cậu… – Bác Phú run run nói, trông chúng nó hung giữ nên ông Phú rất sợ, nhưng đi với Thảo cho dù có bỏ cái mạng già bác Phú vẫn quyết bảo vệ nàng đến cùng.
– Em! Kệ thằng già này! Đi với bọn anh! – Hai tên kia không quan tâm ông Phú nhỏ bé, hai thằng ép Thảo vào góc tường hành lang, một thằng đưa tay lên sờ vào tóc Thảo thì bất ngờ có một bàn tay chắc khỏe nắm kéo lại.
– Bộp! Bộp! Bụp bụp! BỐP! – Minh đứng sau kéo tóc một thằng, nắm cổ tay một thằng và kéo lại đấm túi bụi vào chúng nó, khiến chúng nó không biết chuyện gì đang xảy ra chỉ biết ôm mặt nằm dưới sàn.
– BỐP! BỐP! BỐP! Grừ!!! – Tiếng gầm phát ra từ cổ họng Minh, anh điên cuồng đấm hai tên sàm sỡ vợ mình, đôi mắt anh đỏ lừ long sòng sọc… có vẻ như anh đang dồn mọi uất ức, tức giận vừa rồi lên hai tên sở khanh không may mắn.
– Anh Minh! Đừng đánh nữa!!! Anh Minh! – Thảo không dám vào ôm Minh, nàng chỉ dám đứng ngoài vì trông Minh hung dữ quá, đây là lần đầu tiên Thảo thấy Minh thế nảy. Ông Phú thì đứng nép sau Thảo sợ hãi. Thảo bắt đầu khóc, nàng không thấy Minh trả lời, nàng thấy hai tên kia như gục hẳn rồi mà Minh vẫn không tha.
– ANH MINH!!! Huhu!! Em xin anh dừng lại đi!!! – Thảo hét lên… Lúc này Minh mới dừng lại, anh quay lại nhìn Thảo đôi mắt đỏ lòm khiến Thảo sợ hãi che miệng, má anh nổi cục lên nhìn là biết Minh đang nghiến răng. Anh quay lại thấy ông Phú nấp sau vợ mình và cái cách hai người đứng cạnh nhau khiến anh càng thêm bực bội.
– A!!! AAAAA – Minh lại gầm lên quay lại tiếp tục đấm hai tên kia đến mức hai tên đó nằm im lìm dưới sàn không nhúc nhích gì.
– ANH MINH!!! Em xin anh đừng đánh nữa, người ta mà chết anh đi tù đấy!!! EM XIN ANH!!! – Thảo khóc gọi Minh trong vô vọng và lao tới ôm Minh từ đằng sau, nàng phải cứu chồng ra khỏi cơn tức giận này nếu không hậu quả sẽ khó lường. Điều gì khiến anh nổi điên như vậy… Thảo đau lòng ôm chồng nhưng ngay lập tức bị ngã ra sàn, ông Phú vội vàng đến đỡ Thảo dậy.
– Này!!! ANH KIA! Dừng lại! – Cũng may lúc đó bảo vệ của khách sạn chạy lên, 3, 4 ông mới can được Minh, Thảo khóc nức nở không hiểu sao Minh lại như vậy.
– Hà! Hà! Thật là thoải mái! Hai thằng chó này chúng mày nghĩ chúng mày đủ tư cách chạm vào tóc vợ tao sao? Hà hà! – Minh thở hổn hển sau khi dồn sức, anh cười nói và nhìn hai tên nằm im bất động dưới đất… Phải bốn ông bảo vệ mới giữ được Minh… Lúc sau hai tên kia được đưa đi viện còn Minh cùng Thảo xuống phòng bảo vệ làm việc, bác Phú ra xe ngồi tránh người ta nghi ngờ dị nghị.

Tầm một tiếng sau, Minh và Thảo cùng mấy đồng chí công an bước ra khỏi phòng bảo vệ, mọi việc đã được Minh dàn xếp ổn thỏa… Hai tên kia cũng chỉ bị thương ngoài da, tổn thương một chút không đáng kể… đó là kết luận của bệnh viện Bạch Mai, nơi Minh có ông anh chơi rất thân là trưởng khoa… mọi việc nóng giận đều phải trả giá bằng tiền mặt… câu này các thế hệ đi sau nói chớ có sai.

Sau khi hành hạ hai tên kém may mắn, Minh cảm thấy tinh thần mình được cải thiện rõ rệt, tuy nhiên đã để lại trong lòng Thảo một cảm giác sợ hãi và buồn bã khi Minh có những hành động côn đồ như vậy, còn ông Phú thì khỏi bàn, tính tình nhát gan, sau khi nhìn thấy Minh như vậy ông chỉ sợ nó cũng lao vào giết mình luôn vì vừa rồi mình đã tình tứ với vợ nó, nhưng cũng may thằng bé lúc này lại bình thường như chưa có chuyện gì xảy ra… Minh hành động như vậy cũng chỉ vì do quá tức giận, anh tức giận chính bản thân mình và một phần cũng do ghen tuông khi Thảo chủ động làm nhiều việc như vậy với ông Phú mà chưa bao giờ làm vậy với anh, cảm giác thất bại của một thằng đàn ông là không hoàn toàn chiếm hữu được cô gái của mình… nhưng anh cũng rất khó chịu khi mình không thể nào chất vấn Thảo điều đó được, như vậy chẳng khác nào nhỏ mọn, và chỉ tự làm mình thêm nhục mà thôi… đó chính là điều anh rất khó chịu… nhưng đây là con đường anh chọn, anh đã lường trước mình sẽ phải chịu đựng những gì, nhưng không ngờ lại khó chịu đến thế này… Minh nuốt cục tức vào trong và dần cảm thấy hối hận vì hành động của mình đã vô tình làm tổn thương vợ…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Một tuần sau… Sau khi dàn xếp mọi việc ổn thỏa, Minh và Thảo đã cho bác Phú một bất ngờ lớn, đó chính là Minh đã thu xếp được công việc cho bác Phú tại chung cư, đợt nọ hai vợ chồng đã chứng kiến cảnh bác Phú bị ngược đãi nên họ không thể để ân nhân của mình làm việc ở môi trường đó được, mặc dù đã xin cho bác Phú quay lại chung cư nhưng việc này vẫn phải bí mật, Minh và Thảo không biết thế lực nào lại nhằm vào một ông già tội nghiệp vô hại này chứ.

Tuy Thảo phần nào đã đoán ra nhưng nàng không thể nói với Minh, bởi vì nếu như để Minh biết mọi chuyện sẽ phức tạp hơn rất nhiều, có khi còn bại lộ những điều mà nàng và bố chồng giấu kín bấy lâu nay. Nàng chỉ cảm thấy mình đã cảm nhận được phần nào con người đáng sợ của bố chồng, danh tiếng của ông đúng không phải là những lời đồn thổi.

– Sao hôm nay trông em vui vậy? – Minh nằm trên giường ôm chiếc laptop vừa làm việc vừa hỏi Thảo.
– Em vui sao? Hi hi… thì… bác Phú được chuyển về đây, em cảm thấy vui cho bác ấy, ở đây bác ấy có những người đồng nghiệp rất tốt, cũng không phải chịu khổ để người ta ngược đãi nữa… – Thảo ngồi ở bàn trang điểm và tự nhìn ngắm mình trong gương. Lúc này nàng đang mặc một bộ quần áo ngủ khá sexy, chiếc váy ren màu trắng sữa dài đến giữa đùi, bên trên là áo hai dây cũng là họa tiết ren.
– Ừ! Như thế này sẽ tốt hơn cho bác ấy… em có vẻ như rất quan tâm đến bác Phú nhỉ? – Minh gập laptop xuống chống một tay vào thái dương nhìn Thảo.
– Bác ấy… là ân nhân của em… anh quên sao? Với lại, bác ấy cũng là bạn của gia đình mình, bạn bè phải giúp đỡ nhau chứ… nhưng mà… xin cho bác ấy về đây khó lắm đúng không anh? – Thảo quay lại nhìn Minh, và từ từ đứng dậy trèo lên giường nằm cùng Minh.
– Ừ! Cũng hơi khó, người đứng sau chuyện này cũng không phải dạng vừa, nhưng anh có cách của anh nên em yên tâm, mọi thứ vẫn ổn thôi! – Minh dang tay ôm vợ và đưa một tay sờ ngực Thảo như một thói quen.
– Hmm… ngày mai bác ấy mới chuyển về đúng không anh, chúng ta cần đi đón bác ấy không? – Thảo nhìn lên trần nhà mặc cho Minh đang sờ ngực mình bên ngoài lớp áo ngủ.
– Bác ấy chả về đây lúc chiều rồi, ngày mai đi làm luôn! Nhưng lần này bác ấy không làm bảo vệ tuần tra mà làm bảo vệ kho bãi… – Minh nhìn Thảo mỉm cười, ánh mắt bắt đầu trở nên dâm đãng.
– Vâng… vậy cũng tốt rồi… – bị chồng xoa ngực, mặt Thảo nhanh chóng ửng đỏ, nét mặt có phần lúng túng…

Thảo là vậy đấy, kể cả có chung sống bao nhiêu năm nay nhưng lần nào được chồng chạm vào người là nàng lại thấy rất thích nhưng luôn muốn tỏ ra mình chẳng mấy quan tâm… Còn chưa kể thời gian này một tuần qua chồng nàng cũng rất kỳ lạ khi không động vào người nàng cho đến ngày hôm nay, Thảo cảm giác một tuần đó Minh ít nói cũng không tình cảm gì mấy, cảm giác như anh ấy đang ghen tức điều gì nhưng không nói được vậy… Nàng cũng đoán có lẽ là do chuyện lần trước với bác Phú trong khách sạn, chả nhẽ chiếc sạc đó là máy quay thật sao… nếu vậy chắc chắn anh ấy biết mình đã dùng miệng giúp bác Phú… vì vậy anh ấy mới đánh nhau như vậy sao… Thảo cảm thấy lo lắng hơn trong thời gian này…

– Sao lại cứng lên rồi thế này? – Minh cười tủm tỉm khi thấy đầu ti vợ nổi lên sau lớp áo mỏng, anh liền thò tay vào trong và gẩy đầu ti nàng.
– Anh ý… con gái ai chả vậy… bình thường mà… – Thảo lườm Minh.
– Anh hiểu em mà… bình thường đầu ti có cương thế này đâu he he… – Minh vạch áo Thảo xuống, một bên ngực lộ ra vun cao đầy đặn, nó rung rinh như chiếc bánh flan cỡ lớn… đầu ti nàng cứng đơ chứng tỏ Thảo đang hứng dần lên rồi, một tuần qua nàng cũng muốn lắm đấy nhưng vì Minh vẫn giận dỗi nên nàng cũng chẳng dám chủ động mà nói ra được. Thảo có một đặc điểm khá ngây thơ, lúc nào nàng muốn chuyện đó là y như rằng nàng sẽ mặc mấy bộ quần áo sexy, nhưng Minh lại không đủ tinh tế để nhận ra.
– Chụt… – Minh nhấc đầu lên và mút đầu ti Thảo.
– Ưm… – Thảo ưỡn ngực rên nhẹ, nàng đã lâu không làm tình nên cơ thể lúc này hết sức nhạy cảm.
– Hôm trước trong phòng… với bác Phú… em làm gì với bác ấy? – Mặc dù Minh biết hết nhưng anh vẫn muốn nghe từ chính Thảo kể ra.
– Sao đột nhiên anh lại hỏi chuyện đó… – Thảo thở mạnh, đang hứng thì chồng toàn hỏi chuyện linh tinh.
– Thì anh muốn biết mà… em có cho bác ấy sờ ngực không? – Vừa nói Minh vừa nhào nặn mơn trớn nhẹ nhàng bầu ngực Thảo.
– Em… không… chỉ dùng tay giúp bác ấy… – Thảo vừa nói xong thì Minh đưa những ngón tay thon dài của vợ lên mút một cách biến thái.
– Thế có mỏi tay không? Chim bác ấy to thế mà… he he… – Minh vừa mút vừa nói.
– Eo ơi! Ghê thế, anh đừng mút nữa… – Thảo rụt tay lại nhưng Minh vẫn cố mút lấy.
– Chim bác ấy to không?
– Anh cũng nhìn thấy rồi mà… – Thảo lúc này đã đỏ ửng mặt.
– Em… có muốn… không? – Chim Minh cứng đơ khi hỏi câu đó.
– Muốn gì? Anh toàn hỏi những câu khó hiểu thôi…
– Cho bác ấy đút vào trong một lần xem… – Minh hồi hộp cười nói.
– Anh hâm à… em mới dùng tay giúp bác ý mà anh đã ghen như vậy rồi… – Thảo nhíu lông mày.
– Chứng tỏ, nếu anh không ghen, em sẽ cho bác ấy đút vào đúng không? – Minh bỏ tay Thảo ra và nhìn nàng chằm chằm.
– Anh… sao anh… huh… chính anh là người muốn như vậy mà… còn hỏi vặn em nữa… – Thảo giận đẩy người Minh ra và mặc lại dây áo ngủ.
– Thì anh hỏi thật… em có muốn thử không?
– Không!!! Thử để anh giết người ta à! – Thảo cau mày ngồi dậy, nàng thấy khó chịu bởi những câu hỏi của Minh, thực sự tâm lý của chồng nàng thời gian này rất khó đoán, như người đa nhân cách vậy.
– Làm gì đến mức đó mà em nói vậy… chẳng qua… – Minh đang định nói anh tức giận vì những việc Thảo chủ động làm với ông Phú mà anh chưa được làm qua bao giờ, nhưng nghĩ lại thôi vì nếu nói ra khác gì khai mình đặt camera theo dõi, nên anh lại nuốt cục giận vào trong.
– Thôi! Ý anh là… anh chưa sẵn sàng cho việc ấy, thực sự… anh cũng ghen lắm, nhưng… dù sao cũng cảm ơn em, em đã hy sinh rất nhiều cho cái căn bệnh quái quỷ này của anh rồi… anh yêu em nhiều lắm… Thảo ạ… anh luôn muốn em được hạnh phúc, được thỏa mãn… điều mà anh… không đem lại cho em… nhưng… anh muốn mình luôn là người đầu tiên… ý anh là… haizz… ý anh là… anh chưa sẵn sàng khi thấy em làm những điều vượt quá sự cho phép của anh… – Minh ấp úng vừa dỗ dành Thảo vừa giải thích.
– … – Thảo không nói gì, nàng nhận ra một điều trong câu nói của Minh, hóa ra lý do anh ấy tức vì nàng đã làm điều vượt quá sự cho phép của Minh là dùng miệng làm cho bác Phú sao, cái phát sinh đó, thực sự nàng không lường trước được cái cục sạc đó, nếu anh Minh nói vậy thì nàng chắc chắn chín mười phần đó là chiếc camera rồi…
– Em nghĩ… anh nên dừng lại… đừng làm những điều đó nữa… – Thảo quay lại nhíu lông mày nhìn chồng.
– Không! Thú vị mà… nhưng xin em hãy cho anh thời gian để làm quen dần… dần dần anh sẽ muốn em giúp bác Phú bằng nhiều cách khác… rồi sau này chỉ cần em muốn… anh sẽ để em tự do thoải mái hơn… ý anh là… anh muốn em hãy là chính mình… – Minh lết ra ôm vợ.

Thảo không nói gì, nàng không còn cách nào nữa rồi, anh Minh thực sự hết thuốc chữa mà, bây giờ còn muốn làm quen dần nữa, tại sao anh ấy lúc chưa thực sự bệnh nặng thì tự bỏ nó đi… Vừa muốn nàng làm mấy chuyện đó với người khác nhưng bản thân lại đi ghen khi nàng có lỡ phát sinh vấn đề khác… Thảo thở dài… chồng nàng thật khó chiều, nghĩ đến Minh đã chịu thiệt nhiều nên Thảo mới chiều theo sở thích của anh ấy, lần sau không biết anh ấy sẽ bắt nàng làm gì nữa…

Một lúc sau, căn phòng im lặng, Thảo quay lại thấy Minh đã lăn ra ngủ, nàng cau mày thở dài một cái, cứ tưởng tối nay được làm tình với chồng sau một tuần không được gần gũi… ai ngờ toàn những chuyện linh tinh rồi lại lăn quay ra ngủ thế này. 23h59 Thảo nằm trằn trọc mãi không ngủ nổi, cơ thể nàng cứ râm ran khó tả, đầu ti nổi cứng đơ, tim nàng đập nhanh hơn bình thường, hơi thở có chút gấp gáp, bên dưới âm đạo ngứa ngáy khó tả… cảm giác này giống những ngày trước khi mà chồng nàng liên tục cắm đầu vào công việc mà bỏ rơi nàng hàng đêm mỗi tối… Thảo khẽ quay lại nhìn chồng, anh ấy ngủ say chẳng màng sự đời… Thảo là một cô gái rất ít khi chủ động, nên thế những lần hưng phấn thế này nàng không dám gọi chồng nửa câu… Thảo nằm xuống mở mắt nhìn lên trần nhà, nàng nghĩ nếu cứ thế này sẽ không ngủ được mất.

Thảo ngồi dậy, gương mặt đỏ ửng nóng bừng, nàng tính có khi sang phòng bên kia tự an ủi một chút nếu không sẽ rất mệt mỏi nếu không ngủ được… Thảo mím môi, nàng đứng dậy xỏ chiếc dép lông trong nhà…

– ỰM!!! Em đi đâu đó… – Minh bất chợt tỉnh dậy làm Thảo cau mày mở to mắt nhìn xuống chiếc đèn ngủ.
– Em… khát nước… – Nói vậy nhưng Thảo lại ngồi lên giường và nằm xuống.
– Em đi uống đi… mấy giờ rồi… anh ngủ quên mất… may quá tự dưng tỉnh dậy, anh còn cái báo cáo chưa gửi! – Minh vừa nói vừa bật dậy bật chiếc laptop của mình ra và làm việc.
– … – Thảo không nói gì, nàng cau mày nhắm mắt lại.
– Ơ! Anh tưởng em khát! – Minh vừa nói vừa đánh máy tính tạch! Tạch! Tạch…
– Em… sợ ma! – Thảo nói đúng câu đó và ngậm ngùi đi ngủ. Bình thường chồng nàng ngủ say lắm mà sao bây giờ lại thức đúng lúc thế chứ… Bỗng dưng trong Thảo cảm thấy rất bực bội và khó chịu… thôi thì cũng quen với cái cảnh chịu đựng và cố ngủ thế này rồi… Nhưng thời điểm này khác hẳn những ngày trước, có lẽ ngày trước nàng không có nhiều nhu cầu như bây giờ, nên thế cảm xúc lúc này thực sự rất rất khó chịu…

… Sáng hôm sau, Thảo thức dậy thì Minh đã đi làm từ lúc nào, nàng vươn vai và nhớ đến tối qua định tự an ủi một chút mà không thành… nàng ngồi dậy, hai má vẫn hây hây đỏ, lúc này không có ai ở nhà, cơ thể nàng vẫn còn rất hưng phấn… Thảo mím môi nhìn gương mặt xinh đẹp của mình trong gương… Nàng suy nghĩ một lúc rồi lưỡng lự… Sau đó nàng quyết tâm không muốn làm những việc xấu hổ đó nữa… ai đời một cô gái như nàng mà lại phải thủ dâm cơ chứ… nàng đi những bước đi chán nản uể oải ra toilet để vệ sinh cá nhân rồi thay đồ đi thể dục, ngay lúc này chỉ có thể dục thể thao mới khiến nàng quên đi cái cảm giác thèm muốn đó.

– Tính tong!!! Thể dục thể thao đẩy lùi tệ nạn… hi hi… – Cửa phòng thang máy tầng 55 mở ra, Thảo bước ra ngoài vừa đi vừa hát, nàng mặc một bộ đồ bó tập gym, trước đây nàng và bác Phú cũng hay lên đây tập thể dục, nàng rất thích phòng gym này bởi vì nó chẳng có ai lên tập vì lý do hết sức buồn cười là không khí loãng, nhưng mọi người trong chung cư lại không biết rằng trong phòng có cái máy lọc không khí cực kỳ to, vì không có người nên cũng chẳng có ai soi mói Thảo nên nàng rất thoải mái khi tập ở đây, vì đây là tầng bỏ hoang nên chỉ có mỗi phòng gym hoạt động, một tuần sẽ có một nhân viên an ninh lên checklist các công cụ dụng cụ phòng cháy chữa cháy ở đây…

Thời gian bác Phú không làm ở đây thì Thảo cũng ít khi lên chỉ thi thoảng lắm nàng mới sử dụng phòng này… Ngày hôm nay, để tránh cái cảm giác thèm muốn khó chịu, sau bao ngày Thảo mới lên tập lại, nhưng vừa bước đến ngã rẽ ra phòng gym nàng đã nhìn thấy thấp thoáng có chút ánh sáng từ phòng gym hắt ra. Nàng tò mò bước đến, không biết ai lại lên đây thế này, bình thường có ai đâu cơ chứ… Thảo xấu hổ định đi xuống thì nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé quen thuộc.

– Ơ… bác Phú! Sao bác lại ở đây! – Thảo ngạc nhiên khi mở cửa ra thấy ông Phú đang đứng lau dọn các máy tập.
– Thảo! Là cháu à! Chào cháu! Khà khà! – Ông Phú thấy Thảo thì ném cái khăn xuống đất vui vẻ niềm nở, gương mặt phấn khởi hẳn lên.
– Bác cũng lên tập ạ? – Thảo mỉm cười đi vào trong, cũng lâu rồi nàng chưa lên đây, Thảo gặp bác Phú rất vui vẻ vì từ giờ sẽ có người tập cùng.
– Bác mới quay lại làm hôm nay… khà khà… đội ơn các cháu đã giúp bác quay lại đây! – Ông Phú cười hở cái miệng móm mém của mình.
– Dạ, bác không phải khách sáo đâu ạ… hihi… gặp lại bác mọi người vui lắm đúng không ạ? – Thảo nói và đi ra bật máy lọc không khí.
– Vui lắm… nhưng mỗi tội không được làm cùng mọi người… bác bây giờ làm ở kho cháu ạ khà khà! Hôm nay lên thể dục tiện lau dọn mấy cái máy này… – Vẫn như thói quen hàng ngày của mình, ông Phú sáng nào cũng lên dọn dẹp rồi tập thể dục luôn.
– Vâng! Vậy bác cháu mình cùng tập nha! Hihi, cháu cũng lâu rồi mới lên đây nên để máy hơi bụi bác ạ hihi! – Thảo cười và bắt đầu khởi động nhẹ nhàng.
– Thật tình cờ… bác cũng định gọi cháu… nhưng nghe Minh nói bác phải hạn chế qua lại khu vực chung cư nên cũng không dám… khà khà!!! – Ông Phú gãi đầu cười và cũng đi tới khởi động cùng Thảo, vốn là người thích con gái mặc đồ bó, hôm nay nhìn thấy Thảo mặc bộ legging tập gym, ông Phú nóng ran cả người, mu bướm con bé bó sát lại, phần mông cũng vậy, bình thường đã cong và to nay nhìn lại càng trông sexy hơn rất nhiều. Ông đã cố gắng không để ý nhưng mọi thứ cứ đập vào mắt, khiến con cu của ông nhúc nhích và lủng lẳng trong quần, ông đã rất cố gắng kìm nén rồi, nếu không lúc này nó đã cửng tướng lên khi nhìn thấy Thảo bận đồ như vậy.
– Dạo này Minh thế nào rồi cháu? – Ông Phú liếc Thảo nói.
– Dạ… anh ấy vẫn bình thường bác ạ… hôm đó, cháu cũng sợ lắm… lần đầu tiên thấy anh ấy như vậy… – Thảo biết bác Phú đang muốn nói về sự việc hôm trước.
– Bác cũng vậy… thằng bé nóng tính quá! Nhưng cháu có biết nguyên do không? Hay do… – Ông Phú ấp úng.
– Dạ… cháu cũng không biết chính xác… nhưng… chắc không phải chuyện đó đâu ạ… – Thảo dừng lại, nàng ngồi khoanh chân xuống bên cạnh cái máy tập chạy, tự dưng nàng thấy hơi mệt, trong người hơi uể oải, nghĩ sẽ lên đây tập thật mệt cho quên đi cái cảm giác tối hôm qua, nhưng lại gặp bác Phú ở đây khiến nàng lại nhớ đến chuyện hôm trước mà không thể tập được nữa… gương mặt dần đỏ lên, trớ trêu thay ông trời lại sắp xếp tình huống này cho nàng… Lúc này Thảo không hiểu sao mình lại nghĩ đến việc anh Minh chồng nàng liệu có cho phép hay không…

Bỗng dưng trong nàng lại có những suy nghĩ, có những đấu tranh tư tưởng như vậy… thật là xấu hổ… dù không muốn nghĩ nhưng tâm trí nàng cứ khơi gợi ra những chuyện đó…

– Cháu sao vậy? Cháu chóng mặt sao? – Ông Phú cũng dừng lại lo lắng ngồi cạnh Thảo hỏi thăm.
– Dạ! Cháu cũng không biết nữa, tự dưng cháu thấy hơi mệt ạ…
– Mệt thì đừng cố, cháu ngồi nghỉ đi… bác cũng không tập nữa, hôm qua chuyển đồ đến đây cũng hơi đau mỏi vai gáy… khà khà!! Chắc bác già rồi! Thời trẻ có chuyển cả vài chuyến xe bò cũng không vấn đề gì! Khà khà! – Ông Phú cười nói và nắm bóp vai mình.
– Hì… sao bác không bảo cháu hay anh Minh đón bác! – Gương mặt đỏ ửng, ánh mắt Thảo không được tự nhiên nhìn bác Phú rồi lại quay đi.
– Đâu! Minh nó cho người đón bác rồi, bác chỉ bê ít đồ thôi mà! Khà khà! – Ông Phú nói và liếc vào mu bướm Thảo, ánh mắt này của ông bị Thảo bắt được, nàng xấu hổ lấy hai tay che lại phần đó của mình, chợt nghĩ đến bức ảnh bác Phú làm rơi trong khách sạn cũng là bức ảnh chụp trộm mình lúc mặc đồ thế này, lại làm nàng càng thêm ngại.
– Hmm… – Thảo thở dài một cái, nàng liếc vào đũng quần bác Phú bất ngờ thấy nó ngỏng lên một cái.
– Ơ!! – Thảo giật mình nhìn bác Phú, ông Phú xấu hổ cười ngại che đi cái của nợ của mình, cuối cùng thì nó cũng không cưỡng lại được vẻ đẹp của Thảo, hoặc có khi đây là điều ông Phú cố tình để thăm dò con bé, sau bao nhiêu chuyện có lẽ ông đã phần nào cáo già hơn.
– Khà… khà… bác xin lỗi… bác… – Ông Phú gãi đầu gãi tai. Thảo nhíu lông mày lã liễu của mình nhìn bác Phú. Cả Thảo và bác Phú dường như cũng đã quen với những việc nhạy cảm này, dù gì hai bác cháu cũng trải qua khá nhiều chuyện rồi.
– Bác có tuổi rồi đó… vậy mà vẫn hay muốn chuyện đó nha! – Thảo mỉm cười, hai má đỏ ửng, chẳng hiểu sao nàng lại nói ra câu đó, thực ra nàng chỉ muốn trêu bác Phú một chút nhưng người ngại lại là nàng.
– Khà! Khà… bác… chắc tại hồi trẻ bác ít làm chuyện đó… nên… nó hơi… nhạy cảm một chút… – Ông Phú gãi đầu gãi tai.
– Cháu có một thắc mắc… – Thảo thu chân lại ôm hai má của mình.
– Cháu nói đi… nếu bác biết bác sẽ nói! – Ông Phú tự tin nhìn Thảo.
– Chỉ là… tại sao đàn ông con trai lại thích nhìn con gái mặc đồ bó vậy ạ… cháu thấy nó là trang phục kín đáo mà… – Thảo ngước mắt nhìn bác Phú.
– À… thì… đồ bó nó tôn lên dáng dấp của cô gái đó… nên bác nghĩ… mọi người sẽ thích… – Ông Phú ấp úng trả lời.
– Ra là vậy… Bác có thể cho cháu xem bức ảnh đó được không? – Thảo xòe bàn tay ra trước mặt bác Phú.
– Ảnh… ảnh nào cơ… à… – Ông Phú ấp úng và từ từ rút chiếc ví cũ nát của mình ra, tay run run cầm bức ảnh nhỏ của Thảo và đưa cho nàng. Thảo đưa lên nhìn và đỏ mặt khi nghĩ bác Phú có thể đã thủ dâm với bức ảnh này của mình. Mặc dù rất kín đáo nhưng phần bên dưới của nàng lại bó sát lại trông cũng khá nhạy cảm.
– Bác… bác xin lỗi… bác không cố ý chụp ảnh cháu… nhưng vì…
– Bác thực sự thích con gái mặc đồ bó sao? – Cơ thể Thảo nóng rực, nàng không hiểu sao lại ngắt lời bác Phú bằng một câu nói vội vàng như vậy.
– Bác… bác… thích lắm… – Ông Phú giọng run lên nói và nhìn xuống đôi chân dài của Thảo trước mặt. Có thể vì quan hệ của hai người càng lúc càng gần gũi hơn nên cũng khiến ông Phú không còn sợ sệt như trước.
– Bác… có một ước muốn… – Ông Phú thở mạnh nhìn chằm chằm vào cặp đùi của Thảo.
– Dạ… – Thảo đổi tư thế ngồi, nàng khép lại chân và ngồi thẳng lưng.
– Cháu có thể… cho bác sờ vào quần cháu… được không? – Ông Phú nuốt nước bọt, lúc này con chim của ông không còn dấu được nữa mà đã cửng to tướng, làm chiếc quần vổng lên như ngọn núi.
– Dạ… – Thảo lưỡng lự và liếc nhìn vào quần bác Phú.
– Được không cháu… bác… thú thật… bác hay… tự sướng khi nhìn vào bức ảnh của cháu… Mỗi lần thế này… bác cũng khổ sở lắm vì nó cứ… cương mãi không thôi… – Mặt ông Phú tỏ ra tội nghiệp và giãi bày mong nhận được sự thương hại từ Thảo như những lần trước… thực sự ông Phú đã có chút kinh nghiệm về chuyện này rồi.
– … cũng được ạ… – Thảo suy nghĩ đơn giản, nếu là quần thì có gì mà không thể, nhưng thực ra nàng không thể hiểu được tình hình lúc này.
– Cảm… cảm ơn cháu! – Ông Phú nuốt nước bọt, cái mồm móm mém há ra, ông quỳ trên đất và từ từ đưa bàn tay già nua của mình đến chạm vào đầu gối Thảo, sau đó chậm rãi sờ lên đùi, bàn tay ông bóp và mân mê đủ kiểu.

Ngay sau đó bất chợt ông Phú cúi mặt xuống hôn vào chiếc quần tất và hít một hơi dài. “Ơ!” Thảo ơ một tiếng và nhìn ánh mắt đê mê của bác Phú trông thật tội nghiệp, thấy vậy nàng từ từ dựa lưng vào chiếc máy chạy bộ và duỗi chân dài ra.

Ông Phú bước một chân sang, hai bàn tay ôm lấy phần đùi của Thảo vừa bóp vừa sờ. Thảo mím chặt môi nhìn bác Phú âu yếm đùi mình, nàng cảm thấy buồn buồn khi bàn tay bác Phú cứ lân la ở đó, cơ thể vẫn hưng phấn từ tối qua, khiến nàng không thể đưa ra quyết định nào quyết đoán một chút, tất cả chỉ dựa trên cảm xúc lúc này…

Ông Phú thở mạnh, ông hít rồi ông liếm, một lúc sau chim ông vô tình cọ vào cẳng chân của Thảo, thấy con bé không nói gì, ông cố tình áp hẳn chim xuống và hất mông như con chó tơ chân người vậy, lúc sau ông lân la bàn tay đi lên cao hơn… Lồng ngực Thảo thở mạnh nhìn những hành động đáng thương hại của bác Phú, một con người thiếu thốn tình dục từ rất lâu… Thảo nhìn ngó xung quanh, cũng may phòng cam này không có camera, đơn giản cũng vì không hoạt động nên ban quản lý đã tháo nó ra và mang đi khu vực khác, hai chiếc dây camera vẫn lủng lẳng phía trên góc tường…

– Bác… bác chưa xong sao? – Thảo nhìn ông Phú gần như đang nằm luôn lên chân mình rồi, ông ôm chặt một bên chân của Thảo, nhìn ông co ro như con tôm, cảm giác như ông dài đúng bằng chân Thảo vậy.
– Cháu cho bác… hờ hờ… sờ một lúc nữa được không? Hờ hờ… chỉ một chút thôi… mà chuyện cháu lên đây… Minh có biết không? – Ông Phú vừa hít chân Thảo vừa nói, trông thực sự rất biến thái.
– Dạ… anh Minh đi làm rồi ạ… – Thảo mím môi, nàng cảm giác bác Phú còn đang liến đùi nàng nữa, buồn quá… bên dưới bác ấy cũng cứng lắm rồi, nó áp vào chân nàng như khúc gỗ… Cơ thể Thảo nóng rực hưng phấn, cảm giác một tuần qua đang lớn dần lên lúc này, tối qua nếu như nàng được chồng thỏa mãn, có lẽ sẽ không nhạy cảm thế này đâu, đằng này anh ấy còn mân mê rồi bỏ mặc, cứ như đổ thêm dầu vào lửa rồi không dập tắt nó vậy.
– Vậy… cháu cho bác… sờ thêm một lúc nữa… được không… hờ hờ… Minh nó không biết đâu… – Ông Phú xin xỏ, ông là người cẩn thận nên mọi việc đã được ông lường trước từ việc có người lên đây, đầu tiên là cửa thang máy kêu rất to, chiếc cửa thang bộ cũng vậy, nếu có nhất cử nhất động ông sẽ là người nghe thấy đầu tiên.
– Ưm… hơ… – Bỗng Thảo rên nhẹ một tiếng và thở bật ra như thể nàng vừa bị rùng mình vậy. Ông Phú há chiếc mồm móm mém của mình và cắn nhẹ vào đùi Thảo, cắn luôn chiếc quần legging kéo lên, trông ông như đang rất hưởng thụ, khi nghe thấy tiếng rên nhẹ của Thảo ông biết con bé cũng xuôi xuôi rồi, ông đánh liều đưa bàn tay mình lên trên và run run lướt nhẹ qua mu bướm Thảo.
– Ưm… – Thấy Thảo tiếp tục rên, tim ông Phú đập mạnh, ông đưa hẳn bàn tay sờ vào bướm con bé. Thật tuyệt vời khi chẳng có phản ứng gì, như đèn xanh được bật, ông bò lên cao hơn, một tay ông sờ bướm Thảo, một tay ông vòng qua mông nàng bóp…
– Ưm… hơ hơ… – Thảo bắt đầu thở mạnh và rên rỉ, đây là điều Minh chưa cho phép nhưng thực sự lúc này nàng không thể cưỡng lại được… cơ thể quá nhạy cảm rồi…

Ông Phú vừa sờ bướm Thảo vừa nhẹ nhàng miết dọc đường âm đạo nóng ẩm, chắc nước nhờn con bé đã chảy ra ngoài, bản năng của một người đàn ông cho ông Phú biết mình phải làm gì… Ông nắm vào hai đùi của Thảo và bất ngờ kéo xuống khiến nàng tụt khỏi chiếc máy chạy bộ mà nằm xuống sàn.

– Bác… nhỡ có người lên thì sao… – Thảo nắm tay bác Phú, và chống khửu tay còn lại xuống sàn.
– Yên tâm, bác ở đây bao nhiêu năm, bác nghe ngóng được, cháu yên tâm… hờ hờ… – Nói xong ông Phú úp mặt vào bướm Thảo liếm và cắn nhẹ.
– A… – Bỗng Thảo ngửa đầu lên rên to, bác Phú cắn đúng điểm G bên ngoài của nàng khiến cơ thể nàng như mất hết sức lực, cánh tay khụy xuống, nàng lúc này đang nằm hoàn toàn trên đất, hai chân khẽ dạng ra. Ông Phú như phát điên khi được Thảo cho phép, ông vùi mặt vào bướm Thảo và di mặt ở đó như đang rửa mặt vậy, sau đó ông liếm rồi ông cắn đủ kiểu, hai bàn tay điên cuồng sờ bóp hai bên đùi Thảo.
– Hừ hừ… – Ông Phú thở mạnh, ông chống hai tay lên và nhìn chằm chằm gương mặt xinh đẹp của Thảo, thấy con bé đang nhắm mắt, ông liếc dần xuống bộ ngực to phập phồng của Thảo mà nuốt nước bọt, ánh mắt ông như mất hết tự chủ, ông tiến dần lên, ông hôn xuống bụng, rồi từ từ đưa tay lên tham lam bóp một bên ngực con bé.
– Bác… – Bị bất ngờ Thảo mở mắt và gạt tay bác Phú ra, sao hôm nay bác ấy lại chủ động như vậy, mình đã cho phép bác ấy chạm vào ngực đâu… Thảo nhíu đôi lông mày và thấy bác Phú đã ngồi ở giữa hai chân mình rồi, mà chân dựng lên từ lúc nào không biết…
– Cho bác sờ một tí… ực… bác sờ bên ngoài thôi… ực… hừ hừ… – Ông Phú vừa nói vừa nuốt nước bọt, cái mồm móm mém há ra thở, đôi mắt thì mở to hừng hực nhìn vào ngực Thảo… Nàng biết kiểu gì bác ấy cũng muốn sờ chúng, nên Thảo đã sẵn sàng, ngực nàng cũng là một nơi rất nhạy cảm, trước đến nay chỉ có anh Minh bóp, sau khi bị bố Vũ, ông Lếnh và bác Phú sờ nắn nàng cảm thấy có những cảm giác hưng phấn khó tả từ bàn tay lạ của người đàn ông khác.
– Bác nhớ… chỉ… bên ngoài thôi đó… – Thảo vừa dứt lời thì ông Phú đưa hẳn hai bàn tay lên bóp ngấu nghiến, mặc dù bên ngoài áo nhưng vì là chiếc áo crop top và áo lót của Thảo khá mỏng nên ông Phú vẫn cảm nhận được độ mềm và to của nó.
– Ưm… ưm… hơ hơ… – Ông Phú bóp ngực Thảo đủ kiểu, đã lâu lắm rồi ông không được bóp bộ ngực tuyệt mỹ này, ông úp cả mặt mình xuống, dương vật ông vẫn đang cứng đơ khiến chiếc quần đùi căng lên nên lúc này nó đã cọ vào mu bướm Thảo, tư thế này giống như hai người đang làm tình nhưng chỉ khác là mặc quần áo.
– Hờ hờ… bác không hiểu… hừ hừ… sao Minh nó lại thích điều này… hừ hừ… – Ông Phú vừa bóp vừa nói.
– Không… bác… đừng nói… với anh Minh… ưm… – Thảo giật mình khi bác Phú nhắc đến Minh, sự phát sinh này nằm ngoài dự tính, nếu để Minh biết nàng không biết sẽ có chuyện gì xảy ra nữa, nếu như không nhắc bác Phú, có khi bác ấy tưởng anh Minh đồng ý và có thể một ngày nào đó nói ra thì to chuyện…
– Bác… tưởng… nó bảo cháu làm điều này… – Ông Phú ngẩng mặt lên nói.
– Không… phải… anh ấy không… hơ hơ… bác nhớ là đừng nói đó… – Thảo đã quá hưng phấn mà nói khó thành lời… toàn bộ sự hưng phấn tối qua bất chợt quay trở lại khiến nàng không còn tự chủ được nữa.
– Ừ!! Bác không nói… cháu yên tâm… vậy… cháu có thể… – Nói xong ông Phú luồn tay xuống dưới áo và thọc một phát rất chuẩn, bàn tay ông chui hẳn vào trong áo con Thảo… một cảm giác mềm mịn man mát truyền đến tay ông Phú.
– A… Hơ hơ… bác… – Thảo chưa kịp nói gì ông Phú đã sờ vào đầu ti cứng đơ của nàng mà vê.
– A… a… a… hơ hơ… – Thảo rùng cả mình uốn éo ngực vì buồn, tim nàng càng lúc đập càng nhanh.
– To quá… hờ hờ… to quá… mềm quà… hờ hờ – Ông Phú vừa bóp vừa nói. Ông dang to hết cỡ bàn tay mình ra để bóp bộ ngực trần mềm mịn của con bé, bên dưới ông hẩy hông cạ dương vật của mình vào mu bướm Thảo mỗi lúc một nhanh.

Thấy Thảo không nói gì, ông dùng hai tay cầm vào chiếc vạt áo và vạch lên khiến hai bên ngực Thảo lộ ra một nửa trước mắt ông… trông ngực con bé trắng đẹp không tì vết, một phần đầu ti hồng hào cương cứng nhô lên lộ ra ngoài… vì ngực Thảo to nên chiếc áo bị mắc lại, thấy bác Phú vẫn đang cố gắng loay hoay kéo lên thì lúc này Thảo chủ động hơi ưỡn ngực… ông Phú thấy vậy luồn tay ra sau lưng và đẩy chiếc áo lên, lúc này cả áo lót và áo crop top bị đẩy lên hẳn cổ Thảo, bộ ngực to tròn của nàng hiện ra trước khuôn mặt già nua của ông Phú.

– Hờ hờ… – Mắt ông Phú mở to như con diều hâu, cái mồm móm mém của ông mấp máy không ngừng, ông không chịu được nữa rồi, ngực con bé đẹp quá, hai đầu ti hồng cương lên như đang mời gọi ông vậy, ông Phú lao xuống úp mặt vào ngực Thảo lăn qua lăn lại và há to mồm mút “chụt!” Đầu ti Thảo một cái… ông ngậm chặt để đó hưởng thụ.
– A!! Ha… ha… ha… A!!! – Thảo ưỡn ngực rên rỉ, hai tay nàng ôm đầu bác Phú, ông Phú vừa mút vừa liếm, bên còn lại thì ông dùng tay bóp rồi lấy ngón tay gẩy đầu ti khiến Thảo sướng run cả người… trước đây ông đâu có biết làm thế này, nhưng một vài lần tiếp xúc với Thảo đã khiến ông có chút kinh nghiệm.
– Hờ hờ… sướng quá… Thảo ơi… bác muốn… – Ông Phú vừa nói vừa hẩy hông, cảm thấy vướng víu, ông Phú đưa tay xuống lột quần mình và đạp chiếc quần đùi xuống dưới mắt cá chân. Dương vật cong dài như con quái vật hùng dũng bật ra ngoài, lúc này rất thoải mái, ngay lập tức ông Phú ép nó xuống bướm Thảo và tiếp tục cạ.
– Chụt chụt chụt… hơ hơ… – Tiếng mút ti của ông Phú và tiếng thở của Thảo hòa quyện lại với nhau. Lúc sau, ông Phú lùi hẳn người xuống, ông chọc đầu khấc xuống miệng âm đạo Thảo và gồng lên ấn vài cái làm chiếc quần legging của Thảo lõm vào trong…
– Ưm�� bác… bác làm gì vậy… Ư!! Ha… ha… – Thảo khẽ mở mắt ra hỏi, lúc này nàng chỉ nhìn thấy đầu bác Phú đang lắc lắc dưới ngực mình, cái mồm móm mém của bác ấy đang không ngừng “ăn” đầu ti khiến nàng tê hết hai bên ngực.
– Bác… không chịu được nữa rồi… chụt… dù gì… chụt… bác và cháu… cũng một lần rồi… chụt… cháu… chiều bác được không… hờ hờ… – Ông Phú vừa nói vừa mút, bên dưới hông ấn không ngừng, đầu khấc ông cảm nhận được cái miệng âm đạo nóng ẩm của Thảo rồi, ông như phát rồ lên khi muốn đút nó vào trong ngay lập tức… nhưng bị cản lại bởi chiếc quần lót và quần legging chắc chắn như bức tường thành vải vậy.
– Ưm… ha… ha… – Thảo nhắm mắt lại, nàng mím môi trông rất xinh, hai má ửng hồng lúc này nàng khó có thể suy nghĩ được gì… cơn hưng phấn mạnh đã khiến cơ thể nàng nóng rực… Thảo chưa kịp trả lời thì nàng cảm thấy bên dưới cạp quần mình đang bị bác Phú kéo xuống.

Tim nàng đập nhanh và mạnh… Thảo lưỡng lự, hai lông mày lá liễu của nàng nhíu lại, nàng khẽ mở mắt thấy bác Phú đang quỳ giữa hai chân mình, bầu ngực nàng thì rung rinh ngay trước mặt bác ấy, chiếc quần legging đã được kéo xuống đến mông… Hơi thở nàng nóng ran, Thảo cảm giác mình không còn tự chủ được nữa… mông nàng từ từ nhấc lên, khiến bác Phú dễ dàng tụt cả quần legging lẫn quần lót lột qua mông, bộ mông to của Thảo lộ ra ngoài, nhìn nó trắng mịn như da em bé vậy… trắng đến mức không thấy một chút vết nhỏ nào… Lúc này bác Phú mới trèo ra quỳ ở ngoài, Thảo liếc xuống, nàng thấy dương vật bác Phú lủng lẳng to tướng trông phát sợ, nhưng nàng cũng rất nhớ cái cảm giác thăng hoa mà nó đem lại cho nàng hôm đi thám hiểm leo núi… Không hiểu sao tối hôm đó nàng có thể chịu được con quái vật to từng ấy đi vào trong nữa… Thảo nhíu mày và nhìn chằm chằm vào dương vật bác Phú… “to quá…” Hơi thở nàng càng lúc càng gấp rồi…

Ông Phú ngồi bên cạnh thấy Thảo đang suy nghĩ lưỡng lự và liên tục nhìn vào chim mình… Ông Phú thấy vậy liền gồng chim lên thị uy sức mạnh, đầu khấc ông rỉ ra rất nhiều nước nhờn, nó không ngừng cửng lên cửng xuống như cánh tay của cần cẩu… Ông không muốn để con bé suy nghĩ quá lâu… dù gì con bé đã để ông tụt hẳn quần xuống đùi rồi, trước mặt ông lúc này là bộ lông đen lún phún mượt mà mọc trên một cái mu bướm trắng mịn, trông rất gọn gàng như được cắt tỉa vậy, chẳng khác gì của mấy đứa trẻ mới lớn…

– Bác… – Bỗng Thảo nắm vào tay bác Phú, một tay thì đưa xuống kéo quần lên, khiến ông Phú mặt nhăn nhó đáng thương nhìn Thảo.
– Cháu!! Xin cháu… cho bác một lần này nữa thôi… bác… bác… – Ông Phú quỳ dưới tấm thảm phòng tập gym van xin Thảo.
– Nhưng… bác phải… đeo bao vào chứ… – Thảo không dám nhìn bác Phú nói, nàng từ từ kéo quần lên, và kéo lại áo như cũ. Gương mặt đỏ ửng, đôi mắt khẽ nhắm lại và thở dài, lồng ngực nàng thở rất gấp, giống như bị trúng thuốc kích dục vậy.
– Bác… bác quên chuẩn bị… bác xin lỗi… hờ hờ… chúng ta phải làm sao đây… hay là… xuống nhà cháu… Hờ hờ… – Ông Phú như phát điên, lúc này ông chẳng cần quan tâm đến lời dặn của Minh… có đánh chết ông vẫn chỉ quan tâm làm sao được làm tình với vợ nó mà thôi.
– Xuống nhà cháu… vậy cũng được… ở đây cũng… không tiện ạ… – Thảo vừa thở vừa liếc nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường, anh Minh cũng còn lâu mới về, thực sự quá nguy hiểm, nhưng lúc này… nàng không suy nghĩ được gì nữa rồi…
– Ừ!!! Ừ!!! Cảm ơn… cháu! Bác cảm ơn… hờ hờ… ực… – Ông Phú nuốt nước bọt, ông sung sướng đến mức không thốt lên lời.

Ông Phú nhanh nhảu mặc lại đồ và vội vàng đứng dậy tắt hết thiết bị điện rồi cẩn thận đóng lại cửa phòng gym.

Ông Phú chạy theo Thảo cầm chiếc túi đồ nghề che trước chim mình đề phòng gặp người dân đi vào thang máy.

Đứng trong thang máy, ông Phú đứng sau Thảo, ông nhìn vào cặp mông to của nàng mà nuốt nước bọt, thang máy vừa mới đi xuống được 2 tầng, nó còn phải đi 8 tầng nữa mới đến tầng vip khu nhà của Minh Thảo.

Ông Phú nghiến răng nóng lòng đưa tay lên bóp mông Thảo… ông vồ tới khiến Thảo bị đẩy người lên một chút nhưng nàng không nói gì, nàng đứng im chờ chiếc thang máy đi xuống dưới, hôm nay cảm giác sao thang máy đi chậm quá… Ông Phú ngấu nghiến bóp mông Thảo từ bên này qua bên khác… ông mân mê bộ mông to của con bé, thậm chí còn định cúi xuống để cắn…

– Tính tong… – Bất chợt tiếng thang máy vang lên khiến ông giật mình rụt tay lại, hóa ra nó đã dừng ở tầng 45, cũng may lúc này ít người qua lại, ngoài hành lang chỉ có vài đứa trẻ con đang chơi đùa… Thảo nhanh chóng đi ra ngoài, ông Phú biết ý giả vờ rất tự nhiên cầm túi đồ nghề đi theo sau, mắt ông ngó nghiêng lên trần nhà như một ông bảo vệ đi kiểm tra thiết bị phòng cháy vậy… May mắn lúc này lũ trẻ con không ai để ý đến ông và Thảo… Thảo đứng ở cửa vội vàng bấm mật khẩu và mở cửa vào trong, ông Phú cũng rất nhanh nhảy tót vào cùng Thảo.
– Cạch… cạch… – Tiếng chốt cửa vang lên, Thảo bỏ giày cất đồ lên kệ ngoài cửa, nàng hồi hộp đi nhanh vào trong phòng ngủ của hai vợ chồng, ông Phú cũng lẽo đẽo theo sau, cả hai bác cháu không nói gì, nhưng nhìn hai người có vẻ rất khẩn trương… Ông Phú chỉ thấy Thảo lục ngăn kéo và lấy ra một chiếc bao cao su, ông Phú không chịu được nữa liền lao vào quỳ xuống ôm đùi Thảo, cắm mặt vào mông nàng và hôn lấy hôn để.
– Từ đã… bác… sang bên kia đi ạ… – Thảo khẽ đẩy bác Phú ra và đi sang phòng đối diện, căn phòng trước đây là nơi ông Phú ở. Ông Phú chạy lạch bạch theo Thảo, dương vật thì lủng la lủng lẳng trông như hai người đang đuổi nhau vậy.

Vừa vào trong, ông Phú nhanh nhảu cởi hết đồ của mình và ngồi lên giường chờ Thảo, nhìn cơ thể gầy gò của ông Phú cùng với làn da ngăm đen nhăn nheo của một ông già, thứ dũng mãnh nhất có lẽ chính là dương vật của ông, trông nó đen đen vừa to vừa dài còn cong tớn lên, đầu khấc đang rỉ rất nhiều nước nhờn, chứng tỏ ông đang quá nứng rồi… Thảo cầm chiếc bao cao su, nàng từ từ dùng hai tay run run xé ra và quỳ xuống dưới sàn.

– Oh… – Ông Phú rùng mình khi Thảo cầm vào dương vật ông, ông nhìn xuống Thảo, ông nhìn khuôn miệng, đôi môi đỏ của con bé đang hé ra thở thì bỗng thấy kích thích quá ông liền đòi hỏi.
– Cháu… mút cho bác một chút được không… nếu… không được thì thôi… hờ hờ… – Ông Phú nuốt nước bọt.

Nghe thấy vậy, Thảo không nói gì, nàng từ từ đặt chiếc bao cao su vừa xé lên giường và dùng tay sóc nhẹ cho bác Phú, bất chợt lúc này nàng lại nhớ đến những lời truyền đạt kinh nghiệm của Linh, “nếu như mày thổi kèn cho anh Minh trước khi làm tình sẽ giúp anh ấy lâu ra hơn đó”… Thảo nóng hết cả mặt và tai… nàng từ từ lấy một chiếc khăn ướt cạnh đầu giường lau hết nước nhờn trên đầu khấc bác Phú và há miệng ra… “chụt!” Nàng đưa đầu khấc bác Phú vào mồm và mút không lưỡng lự.

– Ô!!! – Ông Phú ngửa đầu lên trời rên to một tiếng, người ông run lẩy bẩy, cảm giác vừa tê vừa buồn chạy khắp cơ thể ông… Thảo sóc nhẹ và dùng miệng mút vài cái, sau đó nàng lại dùng lưỡi để liếm xung quanh dương vật bác Phú như lần ở khách sạn… Thảo không hiểu sao, và từ lúc nào nàng lại có cảm giác thích mút chim thế này… ngày xưa nàng đâu có thích làm điều này, kể cả với chồng… mỗi lần Minh muốn Thảo dùng miệng, nàng chỉ coi đó như nghĩa vụ mà miễn cưỡng thực hiện, nhưng lúc này cảm giác lại hoàn toàn khác…

Ông Phú chống hai tay ra sau giường ngửa đầu lên hưởng thụ, con bé chăm sóc thằng nhỏ của ông tốt quá… dương vật ông bắt đầu tê cứng, sướng đến tận óc, cảm giác lúc nào cũng có thể xuất luôn nhưng lại không dễ dàng để bắn ra, ông không hiểu sao lại có cảm nhận như vậy… “chụt!” Bỗng Thảo dừng lại, nàng cảm thấy như vậy là được rồi, âm đạo nàng đã quá ngứa ngáy… nàng nhẹ nhàng cầm chiếc bao cao su tuốt xuống cho bác Phú, chiếc bao cao su tuốt hết sạch mà còn không đủ chiều dài để ôm hết dương vật bác Phú, nó còn cách cuống một đoạn xa, cũng có thể đây là bao cao su của Minh nên không vừa size với bác Phú.

– Hmm… bác nhanh nhé… cháu sợ anh Minh về bất chợt… – Thảo đỏ mặt, nàng tự cảm thấy mình có một chút vội vàng… nàng đứng dậy và chủ động cởi chiếc quần legging ném xuống cuối giường và nhìn lên đồng hồ trên tường. Lúc này phía dưới Thảo chỉ còn chiếc quần lót ren trắng, đôi chân dài trắng mịn cực kỳ cân đối và thon thả hiện ra, trông nàng cực kỳ sexy và quyến rũ đến chết người.

Ánh sáng bên ngoài chiếc rèm lé loi hắt vào trong khiến ông Phú vẫn nhìn rất rõ cơ thể của Thảo lúc này. Ông điên cuồng quỳ xuống chân Thảo và úp mặt vào bướm nàng, ông cắn nhẹ rồi liếm chiếc quần lót của Thảo, hai tay ông đưa ra sau bóp ngấu nghiến bộ mông to của con bé.

– A… ha… ha… bác… nhanh lên… – Nghe Thảo nói vậy ông Phú không dám làm mất thời gian bởi những hành động biến thái của mình, ông tụt nốt chiếc quần lót của Thảo xuống và vùi mặt vào âm đạo đầy nước nhờn của con bé, ông liếm và mút chùn chụt bên ngoài, ông không cần biết điểm G của nàng ở đâu, ông mút bừa bãi, chỗ nào ông cũng liếm, khiến nước nhờn của Thảo chảy nhoe nhoét lên mặt ông, lúc này trông ông Phú như đang bị Thảo ngồi lên mặt vậy, chẳng khác gì một nô lệ đang phục vụ cô chủ.
– Ưm… bác… ư… – Thảo run lẩy bẩy, chân nàng không còn đứng vững được mà phải dùng hai tay chống xuống đệm.
– Hờ hờ… chụt chụt… hờ hờ… – Ông Phú điên cuồng mút và liếm xung quanh bướm Thảo, ông như đang tận hưởng vòng ba của siêu mẫu vậy, những hành động vụng về nhưng vẫn khiến Thảo run lẩy bẩy không tự chủ được, vì đơn giản nàng đang trong giai đoạn thiếu thốn tình dục. Lúc này cơ thể nàng không còn chống cự được gì nữa…
– Bác… ưm… ưm… bác nhanh lên ạ… – Thảo ngã khụy xuống giường, nàng từ từ bò lên giường, nàng nhấc đôi chân dài của mình đi qua mặt bác Phú. Ông Phú lồm cồm đứng dậy, mặt nhoe nhoét nước nhờn của Thảo, ông dùng lưỡi liếm xung quanh miệng nuốt ực một cái cảm giác rất ngon miệng, Thảo nằm trên giường lồng ngực thở mạnh khẽ mở mắt nhìn bác Phú, vừa thương vừa buồn cười, nàng rút một tờ giấy ướt đầu giường đưa cho bác Phú.
– Hờ hờ hờ… bác cảm ơn… hờ hờ… – Ông Phú cầm tờ giấy ướt lau khắp mặt mình và nhảy tót lên giường… Hai chân Thảo từ từ dạng ra thành hình chữ M.
– Bác… phải nhanh lên đấy… – Thảo thở mạnh, cảm giác chờ đợi, một ngón tay của nàng tự động đưa môi.
– Ừ… ừ… bác nhanh thôi… hờ hờ… – Ông Phú thở mạnh như con trâu động dục, mắt ông trợn lên nhìn ngắm cơ thể của Thảo, nhưng lúc này nàng vẫn đang mặc áo, ông tham lam còn muốn nhìn cả ngực con bé nữa, nên ông đưa tay lên định vén áo Thảo lên thì nàng chặn lại.
– Đừng… bác… cháu sợ… anh Minh về… sẽ không mặc kịp… vì áo này… bó lắm… – Thảo thở mạnh nói từng chữ một, nàng nóng lòng lắm rồi, cảm giác muốn được thỏa mãn ngay lúc này nhưng bác Phú toàn làm gì ấy…
– Vậy… cháu mở một bên thôi… được không… – Ông Phú tham lam đòi hỏi, nhưng cũng không trách ông được vì ngực Thảo đẹp quá…
– Chút nữa đi ạ… – Thảo nói rồi chủ động đưa tay xuống, nàng nắm vào dương vật bác Phú và chỉnh vào miệng âm đạo mình, Ông Phú chống hai tay sang hai bên eo của Thảo và nhìn xuống, ông bắt đầu cảm nhận được đầu khấc của mình đang chọc vào miệng âm đạo ẩm ướt của Thảo, nó rất nóng và đẫm nước nhờn, được Thảo chủ động dẫn đường trước, ông Phú khẽ đẩy nhẹ vào.
– A… Thảo rên một tiếng nàng cảm giác dương vật bác Phú bắt đầu dần dần tiến vào trong.
– A… ha… ha… ha… – Thảo rên rỉ, lâu rồi nàng mới có cảm giác chật chội thế này, khoảng thời gian trước làm tình với bác Lếnh, nàng cũng không có cảm giác này, vì chim bác Lếnh bé hơn bác Phú nhiều.
– HÔ… hô… sướng quá… – Vì âm đạo Thảo khít quá nên ông Phú phải rút ra và tiếp tục đút vào, lần này đầu khấc to như quả trứng vịt của ông đã đi được vào bên trong, mặc dù đeo bao nhưng ông vẫn cảm nhận được độ nóng bên trong âm đạo con bé.
– A!!! Ưm!!! – Thảo ngửa đầu lên rên to khi dương vật bác Phú đi vào sâu hơn, lúc nào cũng vậy, phải nhẹ nhàng khéo léo một lúc mới có thể đưa được dương vật ngoại cỡ vào trong bướm Thảo, vì âm đạo nàng rất khít, cảm giác cứ như chưa làm tình lần nào vậy.
– Hờ… hờ… – Ông Phú tiếp tục rút ra lần nữa, ông cảm nhận rất rõ âm đạo con bé mút rất chặt, cứ như nó muốn mút dương vật ông vào trong vậy… nó khít quá, mặc dù đây là lần thứ hai ông được đi vào trong nhưng lần nào cũng khít dã man thế này… Ông Phú khéo léo chậm rãi rút ra rồi từ từ đưa vào, ông làm vài lần như vậy…
– ƯM… ha… ha… ha… ưm… – Hai tay Thảo nắm chặt xuống ga giường, chỉ mới là bước đưa vào thôi mà đã khiến nàng sướng đến vậy rồi, cơ thể nàng run lên, cảm giác như sắp lên đỉnh đến nơi… cơ thể nàng nhạy cảm quá…
– Nhóp… Nhép… – Tiếng nhóp nhép vang lên chậm rãi bên dưới khi bác Phú từ từ đưa chim mình vào bên trong…
– A!!! Ha~… A!!! – Thảo rên to và kéo dài khi dương vật bác Phú đi rất sâu vào trong, cuối cùng sau một lúc làm quen, bác Phú đã đưa được dương vật mình lút cán cắm sâu vào miệng tử cung Thảo. Ông Phú cũng rất bất ngờ khi âm đạo của con bé có thể nuốt trọn con chim khủng này của mình, có lẽ vì con bé cao nên đường âm đạo đến tử cung của nó cũng dài chăng.
– A!!! – Thảo tiếp tục rên một tiếng kéo dài, gương mặt xinh đẹp của nàng ngửa lên, đôi môi đỏ há ra rên rỉ, người nàng uốn éo khi miệng tử cung của nàng đang bị đầu khấc bác Phú ép vào, người Thảo giật lên vài cái, lông mày nhíu lại như đau đớn nhưng thực ra nàng đang cảm thấy rất sướng, bỗng bên dưới hông nàng không tự chủ được mà giật vài cái… có lẽ nàng đã lên đỉnh, cũng vì lâu rồi chưa làm tình nên cơ thể nàng đã quá nhạy cảm chăng?

Ông Phú nhìn Thảo uốn éo một lúc thì ông tiếp tục nhổm hông lên để kéo dương vật ra ngoài và từ từ đưa vào thêm lần nữa.

– A!!! A… Ha… ha… ha… – Thảo rên to và thở gấp, nàng mở mắt ra và nhìn xuống dưới vì lâu lắm rồi mới được sướng thế này… nàng không nhìn thấy dương vật bác Phú, có lẽ nó đang nằm gọn trong âm đạo mình rồi… Thảo thở mạnh tại sao cái thứ đó lại có thể đang nằm trong người mình cơ chứ… càng lúc Thảo càng thấy sướng… có lẽ một phần do cấu tạo dương vật của bác Phú cong nên trượt đến đâu nó cọ lên đến đấy khiến nàng tê hết cả người… Thảo nhìn cái cơ thể gầy gò nhăn nheo của bác Phú trông yếu yếu mà khiến nàng sướng đến mức này, thật không thể tin được mà…
– Hờ… hờ… hờ… – Ông Phú sau khi nghỉ bắt đầu giơ cao hông và thúc xuống “Pạch!” “A!!!” Thảo ngửa cổ lên trời mỗi lần bị thúc vào trong, bộ ngực nàng rung lên khi ông Phú bắt đầu đóng mạnh hơn.
– Pạch!!! A… Pạch!!! A… Pạch!!! A… Pạch!!! A… – Ông Phú đóng từng cái chắc nịch, chậm rãi, cái nào cũng chất lượng, cũng lút cán vào sâu bên trong tử cung Thảo, khiến người nàng mềm nhũn… Sau chục lần như thế ông đút…

“PẠCH!” Một cái vào trong và để đó, ông sợ mình sẽ xuất tinh mất, chim ông tê và có dấu hiệu rồi… ông nằm xuống bụng Thảo, mặt ông tì vào ngực con bé…

– Ưmm… Ha~… ha~… Ngực Thảo thở mạnh khiến đầu ông Phú đưa lên đưa xuống, trông ông Phú bé và thấp hơn Thảo nhiều, riêng đôi chân dài của nàng gần như đã dài bằng người ông Phú rồi…

Nằm một lúc để trấn tĩnh lại ông Phú hít một hơi mùi thơm của Thảo bay vào mũi khiến ông càng thêm hưng phấn… hai tay ông luồn qua sau lưng Thảo, ông ôm chặt vòng eo nhỏ và gồng lên bắt đầu dồn sức… Chưa bao giờ trong đời ông có nhiều cảm xúc thế này… Thảo thực sự quá tuyệt vời… nàng vừa nóng bỏng, vừa thơm mát mịn màng, dịu dàng hết chỗ chê… thực sự nói Thảo đẹp như tiên cũng không phải nói quá.

– Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! – Ông Phú đóng nhanh như máy khâu dập, hình dáng kỳ dị cong tớn của dương vật bác Phú không ngừng cạ lên phần trên âm đạo Thảo khiến nàng có một cảm giác sướng mà không ai có thể đem lại ngoài bác Phú.
– Á!!! A… A… A… A… A… A~… – Thảo rên to, bên dưới âm đạo nàng đang giãn nở đón những cú thúc mạnh mẽ từ bác Phú, cơ thể nàng tê dại vì sướng, hai miệng âm đạo ửng hồng vừa buồn vừa tê, hai chân nàng vô thức quặp chặt vào hông bác Phú, nhìn đôi chân dài thon thả trắng mịn quặp vào cơ thể gầy gò đen nhẻm của ông Phú trông có khác gì quái vật với nữ thần không…
– Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! A… A… A… A… A… PẠCH!!! A!!! HA… AHA… HA… – Ông Phú dừng lại dí chặt dương vật mình vào trong miệng tử cung Thảo, nó ép chặt lại với nhau khiến Thảo lại quằn quại, hông giật liên tục, nàng lại lên đỉnh thêm một lần nữa, hai mắt nàng khẽ mở ra nhìn lên trần nhà… lâu lắm rồi mới được sướng đến mức thế này, cái cảm giác này thực sự không bao giờ Minh có thể đem lại được cho nàng.

Ông Phú cảm giác sắp xuất nên dừng lại, ông luồn tay từ eo lên lưng và tìm chiếc dây áo con vụng về tháo ra, ông muốn chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp tuyệt trần của Thảo… nhưng gỡ mãi không được, ông đành dùng sức quỳ gối xuống đệm và bế Thảo ngồi lên, cơ thể mềm nhũn của nàng không còn chút sức lực nào nên nó thuận theo hành động của bác Phú, Thảo chỉ hơi lưỡng lự miễn cưỡng một chút yếu ớt nhưng rồi cũng từ từ ngồi lên trên đùi bác Phú khi dương vật vẫn cắm bên trong bướm nàng.

– A!!! Ha…~ ha…~ – Thảo rùng mình một cái khi ngồi ở tư thế này vì đầu khấc của bác Phú lại ép chặt vào miệng tử cung hơn lúc nằm. Thảo khẽ mở mắt ra nhìn vào khoảng không vô định, nàng không ngờ dương vật của bác ấy to khủng khiếp mà nó lại nằm gọn trong âm đạo mình như vậy…

Thảo đặt hai cánh tay lên vai bác Phú, hai chân nàng duỗi tự nhiên ra sau chiếc mông gầy của bác ấy, bên dưới miệng âm đạo Thảo đang rỉ ra rất nhiều dòng nước trắng đục, có lẽ đây là nước của nàng khi nàng đã lên đỉnh hai lần, cũng vì chim bác Phú quá to nên không có kẽ hở nào để nó có thể chảy ra ngoài… Chim bác Phú ở trong bướm Thảo chặt đến mức như chiếc pít tông của xi lanh kim tiêm vậy.

Lúc này trông Thảo khá cao nên bác Phú nhìn bé tí lọt thỏm khi ôm Thảo ngồi trên đùi mình thế này, đầu ông cao vừa đúng đến ngực Thảo, hai tay ông vẫn đang cố gắng vụng về tháo chiếc áo lót của Thảo ra… thấy vậy… Thảo thở dài đành phải chiều bác ấy lần nữa, vì chồng nàng có thể về bất kể lúc nào nên nàng muốn bác ấy ra nhanh hơn một chút… Thảo liền đưa tay ra sau “tạch” một cái chiếc áo lót đang ôm lấy bộ ngực của Thảo liền bung ra, ông Phú vội vàng vén cả áo ngoài lẫn áo lót khiến bộ ngực to của Thảo bật ra vùi vào mặt bác Phú.

Làn da mịn màng của Thảo khiến ông Phú sướng muốn phát điên, ông đưa tay lên bóp ngấu nghiến một bên, còn một bên ông há miệng ngậm chặt đầu ti hồng hào của con bé.

– A… Ha… ha… ưm… – Thảo rên rỉ, nàng uốn éo phía dưới hông mình vì buồn… Ư!!! Ư… ư… hơ… hơ… ưm… Càng di chuyển Thảo thấy càng sướng… mặc dù nàng đã từng ngồi thế này với chồng rồi, nhưng quả thực cảm giác lúc này khác hẳn với lúc đó. Nàng nhớ những lúc như vậy Minh rất khó có thể cử động hông mình vì ở tư thế này con gái phải chủ động, nên thế nàng với chồng chỉ ôm nhau cự quậy một lúc rồi lại nằm xuống.
– Chụt chụt… chụt… chụt chụt… ưm… ha~… ha~… ưm… – Thảo nhắm mắt lại rên rỉ thở dốc cùng với tiếng mút ti của bác Phú, bác Phú vẫn chưa di chuyển hông vì ông đang mải mê tận hưởng bộ ngực to tuyệt đẹp của Thảo. Trước đây ông chỉ được bóp chứ chưa được chiêm ngưỡng nó, thực sự hôm nay ông mới được tha hồ thoải mái thế này, ngực con bé vừa to vừa tròn lại còn rất thơm nữa, bàn tay gầy gò của ông có mở to hết cỡ cũng không thể chụp hết được một bên. Ông Phú lúc này chỉ muốn khoảnh khắc này mãi mãi không kết thúc… ông há mồm bú mút nhẹ nhàng mơn trớn, thi thoảng cắn nhẹ vào đầu ti Thảo một cái khiến nàng rùng mình…
– Ưm… ha… ha… ưm… – Thảo nhắm mắt lại, mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể nàng gần như đang được bác Phú kích thích, nhưng mãi không thấy bác Phú động tĩnh mà chỉ mải mê mút ti, nàng nhắm mắt lại, mím môi, ôm đầu bác Phú và… từ từ di chuyển hông, nàng không hiểu sao mình lại chủ động làm vậy, nhưng thực sự nàng muốn thử nó, đây là bản năng? Hay vì không thể tự chủ được nữa… nhưng sau khi thử vài cái, Thảo cảm thấy sướng tê người… nàng càng hẩy hông… lại càng thấy sướng…
– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nhóp nhép! Nhóp nhép! – Thảo càng lúc càng ôm chặt đầu bác Phú và hẩy hông mạnh, thực sự tư thế này sướng quá, nàng không thể dừng lại được, nàng càng lúc càng muốn làm nhanh hơn, chim bác Phú to quá, nó gật qua gật lại miệng tử cung nàng khiến nàng sướng đến phát điên rồi…
– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Thảo rên to, nàng không còn tự chủ bản thân được nữa, bộ mông trắng mịn và cặp đùi triệu đô của nàng đang di chuyển liên tục, càng lúc càng nhanh… nàng chưa bao giờ làm điều này với ai cả, không ngờ nó lại sướng như vậy…
– OOH!!! Ồ!!! OOH!!! Ồ!!! OOH!!! Ồ!!! OOH!!! Ồ!!! – Ông Phú cũng rên to như con bò tót, mặt ông nổi đầy gân, ông bất ngờ bị Thảo chủ động hẩy hông như vậy khiến ông không tài nào chịu được nữa rồi, cái tư thế này chỉ để ông nghỉ ngơi một chút vì ông biết nếu tiếp tục đút thêm ông sẽ xuất mất, kết thúc nhanh như vậy khiến ông chưa thỏa mãn, ông muốn làm với Thảo càng lâu càng tốt.

Ông rất bất ngờ khi Thảo lại chủ động thế này có lẽ vì con bé cũng quá hứng rồi, không chịu được nữa mà chủ động… chứng tỏ con bé cũng mê con chim của mình lắm đấy chứ, có suy nghĩ vậy, ông Phú có chút tự cao vì chinh phục được Thảo và nghĩ sau này có thể sẽ tiếp tục được làm chuyện này với Thảo nhiều lần nữa nếu làm con bé hài lòng… ông sẽ cố gắng gồng người kìm hãm lại dòng tinh trùng đang nén ép nơi đầu khấc mình.

– Ô!!! Ô!! Ô!!! Ô!!! – Ông Phú đưa tay xuống nắm chặt hai bên mông của Thảo, kết hợp với cẳng đùi ông hất mông Thảo lên rồi để nàng tự hạ xuống “Pạch!” “Á!!!”
– Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! – Á!!! Á!!! A!!! A!!! A!!! – Tư thế này tuy chậm hơn tư thế truyền thống nhưng đầu khấc ông Phú đang ép thẳng vào miệng tử cung Thảo rất chặt khiến nàng sướng điếng người, ông vừa bóp chặt mông Thảo vừa xoa để cảm nhận cặp mông mịn màng của con bé… bên trên mồm ông vẫn ông ngừng mút ti Thảo chùn chụt. Bị kích thích nhiều nơi trên cơ thể và duy trì tư thế này một lúc Thảo nhanh chóng tiếp tục lên đỉnh lần thứ ba… mái tóc dài của nàng tung lên theo nhịp hất tay của ông Phú, tuy già nhưng có tập gym nên tay ông Phú khá khỏe, có thể duy trì động tác đó một lúc khiến Thảo phải lên đỉnh lần ba.
– A!!! Ha… A!!! Ha… ha… A!!! A… A!!! – Thảo ngồi dí chặt mông mình xuống hạ bộ bác Phú, người nàng, mông nàng giật giật vài cái, nàng càng dí xuống càng cảm thấy sướng vì đầu dương vật đang chọc như muốn chui vào tử cung nàng. Cơ thể Thảo quằn quại, nàng rên to vang khắp phòng… “A!!! A!!! A… A!!! HA~… HA~…”

Ông Phú biết mình cũng không chịu thêm được nữa, không thể cố gắng hơn, đến giới hạn rồi… ông bế Thảo nằm xuống trong khi nàng đang lên đỉnh… Người Thảo mềm nhũn nằm xuống giường… mông nàng giật lên vài cái, cơ thể run lên từng đợt, miệng nàng há ra thở… Nàng vẫn tê khi cơ thể đang lên đỉnh… thấy vậy, ông Phú quyết làm Thảo nhớ ông mãi, ông dang tay ôm chặt cổ Thảo nâng lên và úp mặt xuống ngực hít mùi thơm cơ thể của nàng và bắt đầu dồn sức đóng thật nhanh…

“Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Á!!! A! A! A! A! A! A! A!!!” – Thảo lại rên to, nàng đưa tay ôm chặt bác Phú, đầu nàng nhấc lên khỏi gối gục vào vai bác Phú, hai chân nàng quặp chặt lại… Hai bác cháu ôm chặt nhau, cảm giác vừa lên đỉnh vừa bị bác Phú đút thế này càng khiến nàng sướng điên dại, miệng nàng há ra thở, ánh mắt đờ đẫn nhìn xuống tấm lưng gầy của bác Phú, tóc xõa ra nhìn nàng lúc này trông thật sexy và xinh đẹp.

– Ô!!! Ồ!!! PẠCH!!! PẠCH!!! – Ông Phú đút lút cán, hai tay chống xuống đệm đẩu ngửa lên trời rên to như con linh dương gọi đàn. Ông bắt đầu rùng minh run đít xuất tinh ồ ạt ra chiếc bao cao su. Thảo cũng nằm gục xuống gối, chân nàng, mông nàng giật như bị điện giật…

“HA~!!! HA~!!! HA~!!!”

Miệng nàng há ra thở gấp, ánh mắt đờ đẫn nhìn lên trần nhà, cơ thể vẫn không ngừng giật. Bác Phú vẫn đang xuất tinh, hai cánh tay gầy gò chống xuống giường run bần bật, hông giật đùng đùng và cố chấp đút thêm vài cái… nhìn cảnh tượng hai người giật hông cùng nhau thực sự rất kích thích.

– Nhóp nhép!!! Nhóp nhép!!! Nhóp nhép!!! – Ông Phú vừa xuất vừa cố rút ra rồi đút vào từ từ… Chưa bao giờ trong cuộc đời ông sướng đến mức này, sướng hơn cả lần trong hang nhiều. Phải mất một lúc ông mới xuất hết chỗ tinh trùng đọng trong tinh hoàn… Ông ngẩng đầu lên nhìn Thảo thấy con bé đang há cái miệng đỏ xinh xắn ra, trông con bé xinh quá, ông Phú đánh liều chồm lên hôn vào môi Thảo một cái, “thơm quá…” ông Phú sướng mút chụt môi dưới của nàng. Bị bất ngờ Thảo không né tránh được, cơ thể nàng cử động chậm quá… lúc bị bác Phú mút môi nàng mới bừng tỉnh và mím môi đẩy bác Phú ra.

Ông Phú từ từ ngồi dậy, ông kéo dương vật c��a mình ra khỏi bướm Thảo, giống như một con trăn to chui khỏi cái hang ẩm ướt của nó vậy, dương vật ông Phú đi đến đâu Thảo quằn quại đến đó… “ư!! Ư! Ư! Ư! Ư! Ư!!!” Nó dần dần xuất hiện bên ngoài miệng âm đạo Thảo, trông nó to khủng khiếp, bên trong Thảo khít đến mức khiến chiếc bao cao su đầy tinh trùng còn đang bị giữ lại bên trong, ông Phú phải dùng tay giữ và kéo phần còn lại ra ngoài “pặc!” Chiếc bao cao su tuột ra kéo theo một cái túi đựng tinh trùng tròn xoe to tướng, nó kéo theo rất nhiều dòng nước trắng đục ọc ra ngoài.

Ông Phú ngồi bệt ra giường thở và nhìn vào cái âm đạo hồng hào của Thảo, dương vật ông đã để lại một cái lỗ khá to ở đó, nhưng vài giây sau ngay lập tức chiếc lỗ phập phồng đó nhỏ lại ngay trước mắt ông Phú, nó vẫn chảy những dòng nước trắng đục ra bên ngoài, tầm vài phút sau bướm Thảo đã khép lại như ban đầu.

Thảo chống tay ngồi dậy, nàng run run lấy mấy cái giấy ăn đầu giường lau vũng ướt bên dưới ga giường, ông Phú thấy vậy cũng thở phì phò dậy mặc quần áo, lúc này ông mới nhớ ra Minh, sau khi thỏa mãn ông bắt đầu thấy sợ và nhanh nhanh chóng chóng mặc đồ, Thảo cũng vậy nàng mặc lại quần lót, lấy chăn tạm thời che đi vũng ướt dưới đệm, nàng cầm đồ đi vào trong nhà tắm.

– Thảo ơi… bác về đây… không thằng Minh nó mà về thì chết… hờ hờ… – Ông Phú thở hổn hển nói, và vội vàng đi ra cùng Thảo. Ông nhìn vào đôi chân dài của con bé mà không nghĩ mình vừa làm tình với nó, thực sự không thể tin đây là sự thật nữa…
– Vâng… bác cứ khép cửa lại giúp cháu nha… lát nữa cháu sẽ dọn chỗ đó ạ… – Thảo quay lại nhìn ông Phú, gương mặt xinh xắn đỏ ửng có vẻ hơi buồn một chút, đôi môi đỏ mấp máy trả lời. Ông Phú gật gù nhìn xuống mu bướm của Thảo, chiếc quần lót trắng ren ôm chặt bướm con bé khiến ông Phú mê mẩn, ông cảm giác được mình có thể làm thêm được hiệp nữa nếu có thời gian… Không thể nán lại quá lâu, ông Phú mở cửa lao ra ngoài… Sau khi tắm, Thảo lại phải lột chiếc ga giường ướt đẫm mang đi giặt…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                82
                                Phần 82
                                83
                                Phần 83
                                84
                                Phần 84
                                85
                                Phần 85
                                86
                                Phần 86