Thụ tinh - Phần 76
– Bác là dân bản chính gốc… bác không thể biết hết được những người kỳ lạ ở ngoài kia, nhưng… đêm hôm đó chưa bao giờ bác sướng như vậy… cháu… cháu đẹp lắm… – Thấy Thảo không nói gì, bản năng cho ông biết nàng đã dần suôi lòng, bởi vì đơn giản cả hai đã một lần làm chuyện đó nên lão Lếnh mới dám nói những điều tế nhị đó ra với Thảo.
– Hờ hờ… lão Lếnh thở mạnh, lão cố tình cử động cho dương vật cọ trên tấm lưng ngọc của Thảo.
Thảo ngồi im, nàng thấy xấu hổ với chính bản thân mình khi nàng không dám phản ứng gì, chả nhẽ bản thân lại cảm thấy có hứng với bác ấy sao? Với những điều bác ấy đang cố tình làm? Những người tuổi cha tuổi chú, những người nàng được dạy rằng phải tôn trọng và biết bao bọc giúp đỡ… Nhưng đây có thực sự là giúp đỡ và bao bọc… hay là một sự tôn trọng với người lớn tuổi… hoặc đơn giản vì họ xuất hiện đúng lúc bản thân có nhu cầu cao… Thảo nhắm tịt mắt, cau mày và thở mạnh… Thực sự lúc này, trong nàng đang cảm thấy rất hưng phấn, nàng biết rất rõ dương vật bác Lếnh đang cọ vào lưng mình phía sau, cả việc bác ấy cố tình sờ xuống ngực mình nữa nhưng lại không phản ứng gì… Chả nhẽ bản thân lại dâm đãng đến thế sao… thật là đáng xấu hổ mà…

– Hờ hờ… – Thấy Thảo tiếp tục không có phản ứng gì. Theo bản năng lão run run đưa bàn tay của mình xuống móc ngón tay vào áo ngực Thảo và kéo ra, mắt lão mở to khi nhìn thấy đầu ti hồng của Thảo lấp ló lộ ra một chút, càng khiến lão phát điên sắp không tự chủ được.
– Bác làm gì vậy? – Thảo nắm chặt tay bác Lếnh và ngước lên nhìn.
– Bác… bác thấy áo lót của cháu cũng ướt… để bác sấy cho… – Lão Lếnh nhăn mặt thở.

Thảo mím môi lại, tuy nàng biết đó là một cái lý do hết sức vớ vẩn, áo lót nàng không có ướt chút nào nhưng tại sao lại không nói được gì lúc này… vẻ mặt nàng hiện rõ sự lúng túng không lên lời.

– Cháu đừng ngại… đêm hôm đó… chúng ta cũng không mặc gì mà… – Lão Lếnh run run nói, lão đưa bàn tay cứng cáp của mình lên đằng trước như đang ôm Thảo và cọ chim vào lưng nàng, sau đó lão dang to bàn tay của mình ra và bóp một bên ngực Thảo, tất cả chỉ xảy ra trong 1 giây khiến Thảo không phản ứng được vì sự lưỡng lự chậm chạp của mình.
– Chồng cháu cho phép mà… đúng không? – Lão Lếnh lại tiếp tục nói, lão vừa nói vừa bóp, mặc kệ bàn tay Thảo đang cố gắng cậy tay lão ra.
– Ư… bác… bác đừng làm thế… cháu… không muốn… – Thảo ấp úng, nàng cố gắng cậy tay bác Lếnh ra nhưng bác ấy khỏe quá.

Thảo như đang ở trong một thế gọng kìm vậy.

– Có thật… là cháu không muốn không… chồng cháu cho chúng ta làm điều này mà cháu! Bác biết là cháu có sướng!!! – Lão lúc này đưa hẳn bàn tay mình thò vào trong áo lót Thảo, một cảm giác mềm mịn mát mẻ thật sướng, bộ ngực to của nàng bị bóp chặt bởi bàn tay cứng cáp của bác Lếnh.
– KHÔNG! A… thế này là hiếp dâm… cháu sẽ báo công an… – Thảo vùng vằng, nàng không thể phủ nhận được việc tối hôm đó đã làm tình với bác Lếnh và lúc đó đúng thật là nàng cũng rất sướng nên không thể nói lại được bác ấy, nhưng… nửa muốn nửa không, mặc dù biết chồng cho phép nhưng dù gì cũng phải có một chút tôn nghiêm của bản thân…

Thấy Thảo nói vậy lão Lếnh sợ quá bỏ tay ra, ngay lập tức Thảo đứng dậy chỉnh lại áo lót. Nàng đỏ ửng mặt khi thấy dương vật bác Lếnh ngoe nguẩy trước mặt mình, bộ lông rậm rạp và cơ thể cường tráng của một người có tuổi đã khiến Thảo có một chút kích thích nhẹ, hai má ửng hồng, đôi mắt chớp nhẹ nhìn liếc qua cơ thể bác Lếnh và liếc lên tường nơi khoảng không vô định.

– Bác xin cháu! Cháu đừng báo công an… bác chỉ muốn sờ một chút thôi mà… bác không có ý gì… – Lão Lếnh sợ và quỳ trên giường xin Thảo.
– Hmm… cháu không muốn như vậy, nhưng bác cứ ép cháu… – Thảo nhíu mày tức giận nói, nàng thực sự không muốn căng thẳng một chút nào nhưng bị gượng ép là nàng không thích rồi. Đáng nhẽ ra nếu biết cách đưa đẩy thì có lẽ mọi chuyện đã khác.
– Xin lỗi cháu! Bác chỉ là một kẻ thô kệch… bác không biết phải làm thế nào với cảm xúc lúc này của bác… bác… thực rất muốn làm chuyện đó với cháu… đêm hôm đó… bác không quên được… làm thêm một lần nữa… cháu có mất gì đâu… chúng ta cùng sướng mà… đúng không? – Lão Lếnh nhăn mặt ra vẻ khổ sở nhưng thực ra lời lẽ của lão thực sự rất vô duyên.
– Eo! Bác ý!!! – Thảo cau mày vì sự thô thiển của bác Lếnh.

Lão Lếnh vừa quỳ trên giường vừa nhìn vào người Thào và sóc lọ, chắc hẳn lúc này lão đã quá nứng rồi, mất kiểm soát là chuyện bình thường… Nhìn thấy Thảo lấy túi và chuẩn bị lấy nốt chiếc áo phông để mặc vào thì lão cau mày có vẻ như đang có ý đồ gì.

– Nếu cháu… báo công an… bác sẽ khai ra chuyện tối hôm đó… – Lão Lếnh cuồng dâm mất khôn, lão bắt đầu dở trò. Điều này càng khiến Thảo đứng khựng lại, nàng nắm chặt hai bàn tay thon nhỏ của mình lại, nàng rất tức giận nhưng không biết phải làm gì lúc này… Thảo thở dài nhắm mắt lại suy nghĩ trong khi lão Lếnh vẫn đang sóc lọ đằng sau nàng…

Nghĩ cho cùng nếu báo công an thì người thiệt sẽ là nàng, kể cả cho dù bác ấy có bị kết tội và đi tù thì mọi người xung quanh nàng sẽ nghĩ thế nào, kể cả không ai tin lời bác ấy nói thì họ cũng có sự hoài nghi, ai sẽ tin cơ chứ… còn chưa kể rất nhiều kẻ ghen ăn tức ở với gia đình nàng… việc nàng đang đứng đây trong khách sạn với lão Lếnh cũng là bằng chứng không thể chối cãi được… Nàng sẽ giải thích sao với chồng, với hai bên họ hàng đây… Thảo bị nắm thóp, nàng thực sự thấy mình đã dính bẫy rồi…

– Hmm… được rồi… cháu sẽ không báo nữa… nhưng… – Thảo cau mày, hai bàn tay vẫn nắm chặt.
– Vậy… chúng ta có thể… làm chuyện đó thêm lần nữa không? – Lão Lếnh ngắt lời Thảo và đứng dậy tiến ra chỗ nàng.
– Bác… – Thảo lúc này khá khó chịu, nàng nhìn bác Lếnh với ánh mắt sợ hãi.
– Một lần thôi… bác sẽ cho cháu sướng mà… với lại chồng cháu cho phép chứ có phải không đâu… – Lão Lếnh ra chỗ Thảo và nói nhỏ vào tai nàng, trông Thảo càng sợ lão càng đắc ý.
– Nếu cháu không đồng ý… bác sẽ nói chuyện này với tất cả người thân của cháu… bác sẽ theo cháu đến tận nhà… vì bác có bằng chứng trong điện thoại… nếu như hôm nay cháu đồng ý, bác sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt cháu nữa… bác rất quý cháu nên xin cháu bác không muốn làm gì quá đáng… – Biết mình đang ở thế thượng phong, ném lao đành phải theo lao, lão Lếnh bèn tiếp tục đe dọa Thảo, thậm chí còn bốc phét ra vụ bằng chứng trong điện thoại nữa, Minh là người cẩn trọng, trước khi rời bản anh đã yêu cầu kiểm tra điện thoại thông minh của lão Lếnh rồi, nên việc có gì trong điện thoại là không thể.

Lúc này lão Lếnh đã hiện nguyên hình, lão mặc kệ mình là kẻ cặn bã, ăn cháo đá bát trong mắt Thảo… bởi vì lão đã quá mất kiểm soát rồi, ánh mắt đỏ ngầu hưng phấn, vì Thảo quá đẹp nên lão mặc kệ sau này sẽ ra sao, lão chỉ cần biết hôm nay được chơi Thảo thì lão mới thỏa mãn được thú tính của mình.

Thấy Thảo đứng im không nói gì, lão đưa tay lên bóp ngực Thảo, lão xoa nắn rồi hít hà chiếc gáy thơm tho, lão đưa lưỡi liếm và mân mê vài sợi tóc sau gáy Thảo… sau đó lão ngoáy mông cho dương vật lão cọ qua lại trên đùi và mông nàng… một lúc sau vẫn không thấy Thảo có phản ứng gì, lão đắc ý vì biết con bé đã đồng ý rồi, lão đưa tay lột áo con của Thảo xuống, bộ ngực to tròn lộ ra trước mắt lão, lão Lếnh trợn tròn con mắt đỏ ngầu của mình chiêm ngưỡng vẻ đẹp hoàn mỹ của Thảo, bộ ngực to hơi rủ xuống một chút vì sức nặng, hai đầu ti hồng nổi lên cương cứng.

Mặc dù không nói gì, nhưng Thảo đã dần bị lão thuyết phục bởi những lời lẽ đe dọa, từ ngay ban đầu nàng cũng đã muốn rồi, nhưng không có lý do nào để bản thân có thể đồng ý cho bác ấy làm điều đó với mình… cuối cùng Thảo cũng không thể cưỡng lại được định mệnh. Bác Lếnh đã nắm được đúng điểm yếu chí mạng của nàng…

– Đẹp quá… – Lão Lếnh xoay người Thảo lại chiêm ngưỡng bộ ngực của nàng rồi hau háu như con diều hâu, lão đưa một tay bóp và cúi xuống há mồm to mút một bên còn lại.
– Ư… ơ… hơ… – Thảo rùng mình một cái, nàng bắt đầu cảm thấy sướng, hai đầu ti nổi cứng đơ… bàn tay nàng dần dần nới lỏng, chiếc túi hàng hiệu rơi “bịch” một cái xuống sàn… trước đó nàng cũng khá hưng phấn rồi, nhưng thực sự là bác Lếnh không biết cách nên không thế chiếm hữu Thảo một cách nhẹ nhàng mà phải dùng đến chiêu trò đe dọa.

Tuy lúc nãy hơi sợ nhưng lúc này khi nàng đã hoàn toàn bị thuyết phục, để giữ được bí mật và tránh bất lợi cho mình và gia đình thì bây giờ chỉ còn cách này mà thôi… nghĩ đến việc chồng cũng không phản đối và ham muốn của bản thân trong hơn một tuần nay đã cho Thảo thêm lý do để đồng ý cho bác Lếnh làm chuyện này.

Lão Lếnh bú mút chùn chụt, lão ép Thảo dần vào tường, lão vừa bóp vừa bú ti Thảo một cách điên cuồng, lão bú mút hơn 5 phút bắt đầu mới nhả ra… Sau đó lão dùng tay tụt chiếc quần giả váy của Thảo xuống… Thảo mím môi, nàng lúc này chỉ biết thụ động làm theo… Chiếc quần từ từ tụt xuống, sau đó đến quần lót, lão Lếnh lại được thêm một phen choáng ngợp bởi làn da đẹp như tiên của Thảo, nó mịn màng từng góc cạnh, lông bướm thì gọn gàng chỉnh chu… mặc dù đã được làm tình với Thảo một lần, nhưng lúc đó ánh sáng không được tốt nên lão không thể biết làn da của Thảo đẹp đến cỡ này… Thảo thở hổn hển, nàng lúc này đã thoải mái tư tưởng và rất hưng phấn rồi… bị bác Lếnh bú ngực suốt năm phút khiến cơ thể nàng dần nhũn ra vì sướng… hai đầu ti đỏ ửng cương lên. Một tuần qua thực sự nhiều lúc nàng cũng thèm lắm nhưng chồng lại không đáp ứng… Nàng nuốt nước bọt rồi nhìn xuống dương vật bác Lếnh.

– Tinh tinh tinh… – Bỗng chuông điện thoại reo lên, Thảo giật mình đẩy bác Lếnh ra và đi ra giường cầm điện thoại… người gọi đến là Minh… Lão Lếnh vừa nhìn Thảo vừa thở, lão như muốn ra hiệu cho Thảo điều gì đó… Thảo cầm điện thoại lưỡng lự… Sau đó nàng lại nhìn bác Lếnh, bỗng nàng đưa tay tắt nút chuông trên iphone thành im lặng rồi đặt điện thoại xuống giường… Lão Lếnh thấy vậy sướng lắm, lão như phát điên lao đến quỳ xuống dưới chân Thảo, lão úp mặt vào bướm Thảo và dang cánh tay lực lưỡng của mình ôm chặt đùi nàng, hai bàn tay đưa ra sau bóp chặt bộ mông to một cách ngấu nghiến.
– Sụp sụp… – Lão Lếnh úp mặt vào bướm Thảo bú mút như thể đây là lần cuối lão được mút bướm con gái vậy.
– A… a… bác… bác nhẹ thôi ạ… – Thảo hơi nhăn mặt, nàng cong người ra phía sau…
– Ừ ừ… bác xin lỗi… – Lão Lếnh nói xong đưa chiếc lưỡi dài của mình ra liếm hột le của Thảo, Thảo rùng mình vì sướng, nàng liếc xuống thì thấy cái lưỡi của bác ấy nhìn dài như của mấy con quỷ trên ti vi, thật rất dị nhưng lại rất sướng… Bác Lếnh vừa liếm vừa mút, sau đó hít rồi ngửi, lão cọ mặt vào mu bướm Thảo như một con nghiện lâu ngày… “ôi thơm quá… ôi!!! @#$@#%@#%@#” – Lão Lếnh đê mê sung sướng, mặt lão phê trông thấy, thậm chí còn bắn cả tiếng Thái.

Hai bàn tay lão phía sau không ngừng nhào nặn bộ mông vừa cong vừa to của Thảo, lão bóp chặt rồi đánh nhẹ vài cái để cảm nhận độ đàn hồi.

– Tét! Tét! Ưm… ưm… hơ hơ… – Thảo bị bác Lếnh vỗ mông, cái kiểu vô duyên này lại khiến nàng rên nhẹ, hai mắt nàng khẽ nhắm lại khi bác Lếnh tiếp tục uốn cái lưỡi dài và liếm hột le mình, sau khi nhắc nhở bác ấy thì bác ấy cũng khá điêu luyện đấy chứ… còn chưa kể bộ râu cạo dở của bác ấy đang cọ vào đùi khiến nàng khá buồn nhưng cũng rất sướng.

Trong phòng lúc này vang lên những âm thanh khoái lạc, hai người một trẻ một già đang trần truồng với nhau, Thảo thì đứng cạnh giường, nhìn đôi chân dài của nàng thực sự thuộc hàng siêu phẩm, với chiều cao hơn 1m7 khiến nàng trông như những người mẫu hạng S+ của thế giới… mái tóc dài của nàng lúc này đã bị xõa xuống rồi, đầu hơi ngửa lên, đôi môi đỏ hé ra thở mạnh, hai bàn tay nắm vào tóc bác Lếnh… Nhìn lão Lếnh thì cơ bắp rồi đen nhẻm, lão đang quỳ gối và không ngừng ngoáy đầu vì đang liếm và bú hột le của Thảo… Nước nhờn của nàng lúc này đã chảy ra khá nhiều, khiến mồm và râu lão Lếnh ướt nhẹp bóng nhẫy.

– Hờ hờ… – Lão Lếnh đứng phắt dậy, lão nhìn Thảo rồi xoay người nàng, đẩy nàng cho chống tay vào tường… Lão nứng lắm rồi, lão muốn chơi ngay bây giờ, không thể chịu thêm được nữa…
– Khoan đã… – Thảo đẩy tay ra đằng sau.
– Sao thế… cháu… hờ hờ… – Lão Lếnh nuốt nước bọt rồi há hốc mồm ra thở.
– Bác đeo bao vào đi ạ… – Thảo đỏ ửng mặt nói.
– Ờ… ừm… được rồi… – Lão Lếnh run run chạy ra túi của mình, lão lấy ra một dây bao cao su khiến Thảo phát sợ, là một kẻ không vợ sống tự do nên lão Lếnh lúc nào cũng rất nhiều bao cao su trong túi.

Lúc này Thảo mới cảm thấy bác Lếnh là một kẻ nói khoác, lúc nãy có nói là rất lâu rồi mới làm tình, vậy mà trong túi lại một đống bao cao su như vậy… Thảo cau mày nhìn bác Lếnh vội vàng xé vỏ bao ném ra sàn nhà và đeo vào chim mình.

Thực ra nàng đã hiểu sai ý lão Lếnh, lão muốn nói với Thảo rằng cả cuộc đời lão chưa chơi ai mà sướng như Thảo… nhưng điều đó lúc này không quan trọng nữa rồi, chắc chắn sau ngày hôm nay bác Lếnh đã để lại cho Thảo ấn tượng xấu.

– Làm thế này sao bác… sao không… Lên giường ạ… – Thảo mím môi hỏi một câu rất ngây ngô, bởi vì nàng chưa làm tư thế này bao giờ nên có chút không quen.
– Ở đây cũng được, lát nữa ta lên giường sau… hờ hờ… – Vừa nói xong, lão nắm vào eo Thảo, một tay cầm chim và chỉnh vào miệng âm đạo, tim lão đập thình thịch hồi hộp, mặc dù đã đeo bao cao su nhưng lão vẫn cảm giác nóng rực ở đầu khấc mình, sướng quá, đúng cảm giác tối hôm đó rồi… lão nuốt nước bọt, hai chân run run và từ từ đút vào…
– A… hơ hơ… a… a… – Thảo hé đôi môi đỏ rên khi dương vật bác Lếnh từ từ chui vào âm đạo mình, cảm giác ngứa ngáy kinh khủng… nhưng đã được dương vật bác Lếnh xoa dịu một cách thoải mái.
– Hơ hơ… sướng quá… khít quá… – Lão Lếnh đút đến đâu biết đến đấy, cảm giác khít nóng rực khắp chim… lão đút được một nửa thì dừng khựng lại vì âm đạo Thảo khít quá, lão run lẩy bẩy… Hai chân lão run lên vì sướng… lão dừng động tác và đưa hai tay từ eo lên bóp ngực Thảo, bộ ngực to và rất đàn hồi khiến lão lại càng sướng, lão đưa hai ngón tay mình vê vê đầu ti nàng một cách vụng về… “A… a… a…” Thảo rên rỉ vì bị kích thích mạnh, nàng khẽ giật mông mình, chim bác Lếnh trong âm đạo Thảo cũng như vậy mà cử động theo khiến cho cả hai cùng sướng… Gân mặt lão Lếnh nổi lên, thấy vậy nghĩ Thảo muốn tiếp tục nên lão lấy một hơi rồi tiếp tục đứng thẳng người đưa hai tay nắm vào eo Thảo rồi kéo chim ra đút “PẠCH!”.
– A… Hơ hơ… – Thảo rên to khi dương vật bác Lếnh đi vào sâu hơn, lúc này âm đạo nàng đã chảy rất nhiều nước… nàng hơi trùng đầu gối xuống vì bác Lếnh cứ dùng tay ghìm vào eo nàng, nhưng cũng một phần do sướng nên chân nàng có chút mất sức… Lúc này Thảo mới để ý vì mình cao hơn bác Lếnh và chân lại khá dài nên bác Lếnh phải kiễng lên mới đút vào được… Thấy vậy Thảo chủ động hơi trùng đầu gối xuống, hai đầu gối khép vào nhau, nhìn Thảo lúc này thực sự rất nữ tính và xinh đẹp.

Sau khi Thảo trùng đầu gối xuống, mông nàng cũng cong ra như đón dương vật của bác Lếnh chui vào sâu hơn, trước đó vì mông nàng to nên dương vật bác Lếnh có chút hạn chế vì không dài được như của bố Vũ và bác Phú. Lão Lếnh thấy vậy thì sướng lắm, lúc này lão đã đứng thoải mái hơn, lão đưa hai tay bóp mông Thảo ngấu nghiến và bắt đầu rút hông ra và đút.

– Pạch… pạch… pạch… – Lão Lếnh nhấp đều đặn, lão như nằm ườn ra tấm lưng ngọc của Thảo, hai tay đưa lên bóp ngực nàng, hông lão chỉ việc đưa ra đưa vào trông lão Lếnh thực sự rất hưởng.
– A… a… a… hơ hơ… A!!! A!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! – Hai tay Thảo chống vào tường đầu nàng cúi xuống rên rỉ, hai bộ ngực đang bị bác Lếnh nhào nặn và kích thích cả đầu ti khiến nàng hưng phấn tột độ.

Mặc dù dương vật bác Lếnh không dài như của bác Phú nhưng nó rất dày và to, so với của Minh thì vẫn to hơn hẳn nên Thảo vẫn cảm thấy rất sướng.

– Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! A!! A!! A!! Á!!! – Mông lão Lếnh chơi Thảo dẻo như kẹo, tư thế này khiến Thảo cảm thấy rất sướng mà rên khá to, cũng một phần vì lâu ngày rồi chưa được làm tình nên hôm nay nàng cực kỳ nhạy cảm, dễ lên đỉnh… Một lúc sau bỗng lão Lếnh dừng lại thở hổn hển, chân lão run run… “bỏ mẹ, xuất tinh rồi”… Vì sướng quá nên lão không chịu được mà đã xuất tinh ra bao cao su, lão nhìn lên Thảo thấy con bé chỉ thở mạnh chứ không rên nữa, không biết nó có biết chuyện này không. Lão Lếnh không nói gì, lão từ từ rút dương vật mình ra, cầm bao cao su lột và ném xuống sàn gạch “pẹt” một cái.

Thảo quay đầu lại nhìn thì bị bác Lếnh kéo tay ra giường, rất nhanh lão Lếnh đè Thảo xuống… Thảo chưa kịp phản ứng gì thì đã bị lão Lếnh mút bướm rồi, ở tư thế này, lão mới bắt đầu nhìn thấy cái lỗ hồng hào mà mình vừa đút vào, công nhận nhìn nó bé thật, bảo sao lại khít như vậy… Cả cuộc đời của lão, lão chưa bao giờ nhìn thấy cái âm đạo nào mà nó đẹp hoàn mỹ đến vậy. Lão Lếnh mở to mắt nhìn và trong giây lát lão nghĩ đây chỉ như một giấc mơ, lão liền đưa tay lên mặt tát vào mặt mình một cái khá mạnh.

– Bác… hơ… bác sao vậy… ưm… – Thảo nằm trên giường, nàng không hiểu sao bác Lếnh lại tự tát mặt mình như vậy, chưa kịp thắc mắc thì cơ thể nàng tiếp tục được kích thích mạnh.

Lão Lếnh dùng hai ngón tay cái tách mép bướm của Thảo ra và đưa lưỡi vào liếm, lưỡi của lão Lếnh dài và khỏe như tay lão vậy, nó gạt lên gạt xuống như cánh tay rô bốt, thích nhanh có nhanh thích mạnh có mạnh, lão kết hợp rất hài hòa khiến Thảo nằm trên giường quằn quại sung sướng.

– A… A!!! A… aaaaa… AAAAA!!! Chụt chụt… – Thấy Thảo rên và đưa tay nắm tóc mình thì lão càng dở skill của mình ra, lão bú mút mà cả người lão cũng di chuyển theo, khiến cơ thể Thảo cũng quằn quại không thôi… Cả hai người nằm trên giường xoay đi xoay lại kiểu gì mà lúc này lão Lếnh đã nằm ngược lại với Thảo, dương vật lão đang ngoe nguẩy ở ngay cạnh mặt nàng… lưỡi của lão Lếnh thực sự điêu luyện, nó đã khiến Thảo sướng đến đỉnh, nàng giật giật hông, hai đùi không tự chủ được mà kẹp chặt đầu bác Lếnh ở đó… Lão Lếnh sướng lắm, khi con gái có phản ứng như vậy là đang lên đỉnh rồi, thấy vậy lão càng dùng lưỡi đá thật nhanh.
– A!!! A!!! A!!! A… Ưm!!! Hơ hơ… A!!! A!!! AAAAA!~ – Thảo rên to, nàng lên đỉnh trong sung sướng, tuy bác Lếnh không yêu cầu nhưng lúc này Thảo không tự chủ được mà cầm chim bác Lếnh và đưa vào miệng mút “Chụt!!!”… một cái mút khá mạnh khiến lão Lếnh sướng rơn người… Thảo cũng không hiểu sao mình lại mút mạnh như vậy, có khi nào do cách làm tình của bác Lếnh khiến bản thân lại chiều theo như vậy không…
– Chụt… Ô hô… hô… – Lão Lếnh rùng mình, bỗng nhiên được Thảo mút chim làm lão sướng lắm, điều này chứng tỏ con bé đã sướng lắm rồi, nó đã chủ động mút chim mình giống đêm hôm đó.

Thấy vậy, lão Lếnh nằm ra giường và bế Thảo nằm lên người mình, lúc này cả hai người đã nằm ở tư thế 69, tư thế này là tư thế rất ít khi Thảo làm với Minh, chỉ khi Minh xin xỏ quá nhiều nàng mới thực hiện, nhưng ngày hôm nay, sự hưng phấn đã khiến Thảo không tự chủ được mà chủ động trèo lên người bác Lếnh.

– Chụt chụt chụt… ư ư ư… ưm… – Ngay lập tức, những tiếng chùn chụt của cả hai người vang to trong phòng… Thảo vừa mút chim bác Lếnh vừa rên, sau một tuần không làm tình thì hôm nay thực sự Thảo quá nhạy cảm, nàng đang cảm thấy rất sướng và hầu như có thể chiều theo mọi thứ mà bác Lếnh yêu cầu.

Lão Lếnh bị Thảo mút và dùng lưỡi cũng khá điêu luyện để liếm chim khiến lão sướng đến mức tê cứng người, bộ não chẳng thể suy nghĩ được gì… thậm chí lão còn không thể dùng được skill của mình như lúc nãy… Lão chỉ biết tóm chặt mông Thảo và bóp, lão úp mặt vào bướm nàng dùng lưỡi và mồm kết hợp với nhau để làm Thảo sướng nhất có thể.

– Ưm ưm ưm… a… a… A!!! A!!! – Thảo rên to dần, lúc này nàng như đang ngồi lên mặt bác Lếnh, bướm của nàng đang bị bác Lếnh mút chặt vào trong miệng, càng về sau càng khiến Thảo sướng phát điên, nước nhờn của Thảo chảy ra ướt hết mặt lão Lếnh, nước nhờn chảy đến đâu lão nuốt hết đến đó một cách ngon lành.
– Chụt chụt chụt!! – Thảo lúc này đã vừa sóc vừa mút cho bác Lếnh, thậm chí nàng còn dùng cả lưỡi để liếm, chưa bao giờ nàng thấy mình làm cho một người đàn ông già nhiều thế này… phải chăng lúc này nàng đã quá giới hạn hưng phấn rồi… Nước bọt của Thảo chảy xuống ướt cả bộ lông rậm rạp của bác Lếnh.
– Ôi… sướng… sướng quá… Thảo ơi!!! – Lão Lếnh sướng run hết cả người, lão cảm giác như mình sắp xuất tinh thêm lần nữa đành dừng lại và ra hiệu cho Thảo.
– CHỤT!!! Hơ hơ hơ… – Thảo ngồi dậy thở, nàng trèo xuống khỏi người bác Lếnh, bộ ngực to của nàng rung rinh phập phồng lên xuống, nàng nhìn vào người của bác Lếnh và nhìn xuống dương vật sau đó nhắm mắt lại vì xấu hổ… âm đạo nàng lúc này chảy quá nhiều nước rồi, nó chảy xuống thấm ra ga giường rất nhanh.
– Á~!! – Chưa kịp làm gì thì nàng bị bác Lếnh kéo chân nằm xuống.

Lão Lếnh nhanh chóng bò vào giữa háng Thảo… Hai tay lão đặt sang hai bên, Thảo chưa kịp phản ứng gì thì “ÓT” Bác Lếnh hẩy hông không cần dùng tay chỉnh, dương vật chui ngập vào trong bướm Thảo lút cán mà không có bao cao su.

– A!!! Bác!!! A… Sao bác… không đeo bao… A!!! – Thảo đẩy tay vào ngực bác Lếnh vừa nói vừa rên.
– Hờ… hờ… Chơi… không bao… mới sướng chứ cháu… cháu cũng biết vậy mà… hờ hờ… – Lão Lếnh vừa nói vừa ngoáy chiếc mông thâm xì của mình, lão hất từng cái lúc nhẹ lúc nhanh khiến Thảo uốn éo người và há miệng ra rên rỉ.

Lão Lếnh nhắm mắt ngửa đầu lên trần nhà hưởng thụ, cuối cùng thì lão cũng được chơi trần với Thảo, cảm giác sướng hơn chơi bao nhiều, trơn hơn, nóng hơn… lão cảm nhận được từng góc cạnh trong âm đạo Thảo, nó đang bóp nghẹt con cu của lão Lếnh, chưa bao giờ lão chơi một cái bướm thơm và khít đến vậy, cuộc đời lão như sống lại lần thứ hai, cảm giác thăng hoa không ngòi bút nào có thể tả nổi lúc này.

– A… a… nhưng… không được… a… hôm nay… là ngày không an toàn… – Thảo đẩy vào người bác Lếnh và cào vào ngực như còn mèo vùng vẫy trong miệng con hổ đói.
– Cháu yên tâm… bác sẽ bắn ra ngoài… – Lão Lếnh bị cào đau quá, lão nằm xuống ôm Thảo, vùng ngực săn chắc nhiều lông của lão ép chặt xuống bộ ngực to mịn màng của Thảo… cảm giác mọi ngóc ngách trên cơ thể hai người đang chạm vào nhau, trông thực sự rất tương phản… điều này càng làm lão Lếnh thấy sướng… hông lão không ngừng dập Pạch! Pạch! Pạch… Vào miệng âm đạo…
– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Thảo rên to, công nhận chơi không có bao sướng hơn rất nhiều, người nàng bắt đầu mềm nhũn ra không còn chút sức nào mỗi khi bị bác Lếnh thúc vào miệng tử cung, hai bàn tay nàng từ từ thả xuống… Chưa hết, lão Lếnh đưa tay mình lên bóp ngực Thảo và lao mặt xuống bú mút hết bên này đến bên kia như một kẻ lâu ngày rồi chưa làm tình, thực ra vì Thảo có một cơ thể quá đẹp, một kẻ nông dân như lão Lếnh có mấy khi được hưởng nên lão đang mất tự chủ mà hưởng một cách rất thô thiển.
– Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Hông lão Lếnh nhổm lên cao rồi đóng xuống từng nhát vừa chắc vừa nhanh, tư thế này khiến Thảo như phát điên, nàng nhắm tịt mắt đầu quay sang trái rồi sang phải rên rỉ, lúc sau hai bàn tay chủ động đưa lên ôm chặt đầu bác Lếnh, lão Lếnh vừa mút ti Thảo vừa đóng, người lão cong như con tôm, lão có thể duy trì tư thế đó phải đến hơn 5 phút, thực sự quá khỏe…
– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Thảo rên to, bị kích thích ở nhiều điểm, hai chân nàng dang rộng và dơ lên cao từ lúc nào không biết, có lẽ do cái cách làm tình của bác Lếnh hoang dã quá mà khiến Thảo không còn chủ động được nữa… người nàng giật tung lên khi bác Lếnh vẫn đang đóng, thấy vậy lão Lếnh càng dồn sức mà dập như điên như dại, tư thế này khiến Thảo như phát điên, nàng lại lên đỉnh thêm lần nữa… và hẩy hông lên trong vô thức, hông của hai người dập mạnh vào nhau Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! Vì người dập xuống người hất lên khiến hông của cả hai đỏ ửng… Thảo đã lên đỉnh một cách khoái lạc không kém gì khi làm với bố chồng…

Mặc dù đã xuất tinh một lần, nhưng lần này được chơi trần nên lão Lếnh sắp không trụ nổi, lão luồn tay ôm Thảo và nhấc bổng nàng lên, đây là tư thế mạnh mẽ mà Thảo khá thích đợt trước, nàng đỏ mặt, khẽ mở đôi mắt nhìn bác Lếnh và có chút chờ đợi…

– Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! – Ngay sau đó không để Thảo chờ lâu, lão Lếnh dồn sức tóm vào mông Thảo và đóng như dập máy khâu.
– Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!! – Thảo rên to, nàng ôm chặt cổ bác Lếnh, bộ ngực to của nàng ép vào ngực bác Lếnh trông hai người như dính lại với nhau, một già một trẻ thực sự nhìn rất trái ngược… Lão Lếnh đóng như vậy tầm vài phút thì cũng mệt vì phải bế cả Thảo, lúc sau lão hết sức đành đặt Thảo nằm xuống và quỳ trên giường thở, dương vật lão vẫn đang cắm ngập trong bướm Thảo, lão nhìn xuống cơ thể trước mặt mình mà nuốt nước bọt, mặc dù lão đang được chịch Thảo nhưng lão vẫn thấy có gì đó chưa đủ, thực sự lão muốn Thảo làm vợ lão và ngày nào cũng chơi nàng chục hiệp mới bõ.

Vẻ đẹp này không phải của người thường, cả đời lão chắc cả về vài kiếp sau khi lão chết, lão sẽ chẳng gặp được ai đẹp một cách hoàn mỹ như Thảo cả… Hờ hờ… ực… tiếng thở dốc của lão Lếnh vang to trong phòng…

Sau khi nghỉ tầm một phút, lão Lếnh bắt đầu rút chim mình từ từ ra khỏi bướm Thảo, một cảm giác trơn nhảy và ấm áp bao trùm lên chim lão, sau đó lão lại từ từ đút vào, vừa đút lão vừa nhìn Thảo. Thảo cũng vậy, nàng nhìn bác Lếnh và đưa hai tay lên chạm vào ngực, nàng sờ cơ thể của bác Lếnh ngay thời điểm hai người nhìn nhau, lão Lếnh sướng lắm, tim lão như bật ra ngoài vì hành động đó của Thảo, cảm giác như con bé cũng thích mình vậy… những lúc như thế này Thảo gần như là một con người khác… Gân mặt lão Lếnh nổi lên, trái tim đập rộn rã, lão bắt đầu nhấp dần, lão biết mình sắp xuất nên nhấp rất từ từ, lão muốn phải hưởng lâu thêm nữa…

– Bác… Ra đi… cháu còn phải về nấu cơm… cho chồng cháu… – Thảo mím môi xấu hổ nhẹ nhàng nói.
– Hờ hờ… – Lão Lếnh không nói gì chỉ nuốt nước bọt một cái, lão bây giờ cũng cảm thấy mệt rồi… lão nghe lời Thảo bắt đầu tăng tốc – Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A… ưm… A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Thảo vừa rên vừa sờ cơ thể bác Lếnh, những ngón tay thon dài của nàng vuốt xung quanh ngực và đi xuống bụng khiến bác Lếnh bị kích thích càng dễ xuất.

Nhưng vì lòng tự trọng lão Lếnh quyết tâm dồn sức thêm một lúc nữa.

– Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Hông lão Lếnh ra vào như máy khâu, người lão chảy rất nhiều mồ hôi, bên dưới âm đạo Thảo đã chảy rất nhiều nước kèm cả những dòng nước trắng đục chảy xuống mông, và dưới ga đệm trông như những đợt lũ vậy… Thực ra nàng sờ cơ thể bác Lếnh để bác ấy dễ xuất hơn nhưng nào ngờ bác ấy còn mạnh bạo hơn trước…
– Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Thảo tiếp tục co rút cơ thể, nàng giật hông như bị điện giật sau đó nàng ôm chặt bác Lếnh, nàng lại lên đỉnh thêm lần nữa, lần thứ ba rồi… Cảm giác thực sự quá thăng hoa, hơn lúc ở bản rất nhiều…
– Ô hô hô hô hô!!! – Đúng lúc đó, nàng nghe thấy tiếng rên của bác Lếnh, nàng khẽ mở mắt ra thì thấy bác Lếnh đang ngửa đầu lên trời, mồm tròn, mắt nhắm nghiền, biết bác sắp xuất tinh, Thảo sợ hãi vì bác ấy không đeo bao, nàng nhanh chóng hồi phục tâm lý và thu chân phải lại và đạp vào ngực bác Lếnh “bụp” một cái… Lão Lếnh ngã chổng vó ra giường, dương vật lão cũng theo đó mà chui tuột ra khỏi bướm Thảo.

Thảo chống khủy tay xuống đệm nhổm dậy nhìn thì đúng lúc đó dương vật bác Lếnh bắt đầu xuất tinh bắn lên như núi lửa phun trào, thấy bác Lếnh ôm ngực Thảo cũng thấy ngại nhưng đó là điều cần thiết phải làm nếu không sẽ rất nguy hiểm… Để bù đắp cho cú đạp đau đớn đó Thảo ngồi dậy và sóc lọ cho bác Lếnh khi dương vật bác ấy đang xuất.

– Hồ hồ… sướng quá… sướng quá… – Lão Lếnh nhắm mắt hưởng thụ bàn tay thon của Thảo đang sóc cho mình, một lúc sau khi những giọt tinh trùng cuối cùng bắn ra, Thảo ôm bướm mình chạy vào phòng vệ sinh.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

10 phút sau Thảo bước ra ngoài, nàng thấy bác Lếnh vẫn nằm thở dốc, có vẻ như bác ấy rất mệt, Thảo không nói gì, lẳng lặng mặc lại quần áo và đi ra cửa, có lẽ giao kèo này đã xong, nàng đã hy vọng và sẽ tin bác Lếnh không dở trò gì quá đáng ở tương lai…

Thảo đội mũ, khẩu trang và đi xuống xe, tâm trạng Thảo lúc này tuy xấu hổ nhưng lại cực kỳ khoan khoái, thoải mái vì đã lên đỉnh tận ba lần… cảm giác như được đả thông kinh mạch vậy, điều này đã bù đắp lại quãng thời gian trước đó mà nàng đã nhịn suốt hơn một tuần. Tuy vậy, sau chuyện này nàng biết lòng tốt của mình đã đặt không đúng chỗ… nàng đã tự hại mình và khiến bản thân bị lợi dụng bởi bác Lếnh, sau ngày hôm nay có lẽ Thảo cũng đã rút ra được nhiều kinh nghiệm và sẽ tự hứa với lòng mình sẽ không mở lòng với người khác nữa… những người mà không thực sự thân thiết và đáng tin tưởng…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

– Con ơi… Bác An mất rồi!!! – Cuộc điện thoại của bà Hiền gọi cho Minh, Minh biết điều đó sớm muộn cũng xảy ra nhưng anh vẫn rất đau khổ, vì hồi bé Minh cũng được bác ấy nuôi dưỡng trong một thời gian, tuy ngắn nhưng Minh vẫn nhớ rất rõ và biết ơn…
– Còn một chuyện nữa mẹ chưa nói với con… về thằng Cu… – Bà Hiền nói xong thì khóc tu tu trong điện thoại… Minh rất buồn và anh đã gọi rất nhiều cuộc điện thoại cho Thảo mà vợ anh không bắt máy…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                77
                                Phần 77
                                78
                                Phần 78
                                79
                                Phần 79
                                80
                                Phần 80
                                81
                                Phần 81