Thụ tinh - Phần 21
Minh điên lên tóm lấy toàn bộ kim ở cổ nhổ ra, toàn thân đã cử động được Minh ngồi bật dậy nhìn ra chỗ vợ… Cảnh tượng trước mắt khiến lồng ngực Minh nghẹn lại khó thở, mắt anh mở to đầy mạch máu đỏ ửng như con quái vật, hai hàm răng nghiến chặt, bàn tay nắm lại run bần bật…
Trước mắt anh Thảo đang nằm ngửa, mắt nhắm nghiền, nàng ngửa cổ lên đôi môi khẽ há ra rên rỉ. Hai chân nàng chống hình chữ M, ở giữa là lão thầy lang đang cởi trần chuồng hì hục vừa bóp vừa bú bộ ngực to tròn của nàng, chiếc áo màu xám và áo lót đã vén lên đến cổ, nhìn lão thầy lang như con yêu tinh đang hút hết sinh lực của một nữ thần vậy. Bên dưới chiếc quần của Thảo đã bị lột ra, còn mỗi chiếc quần lót ren màu đen của nàng. Hông ông thầy lang hẩy ra hẩy vào. Chỉ một tích tắc thôi, đôi mắt Minh như nhòa đi, anh bị đứng hình mất vài giây, trước mắt anh là người vợ xinh đẹp mình hết lòng thương yêu đang bị ông già lang băm làm nhục. Cảm giác tức giận uất ức của Minh không thể đo đếm được nữa, nhưng len lỏi vào đó là những cảm giác hưng phấn tột độ, một phần vì mùi hương lạ của ông thầy lang khiến anh hưng phấn sẵn, một phần vì Minh chưa trải qua tình huống này bao giờ nên mất vài giây luống cuống chưa biết phải làm sao.

– THẰNG CHÓ GIÀ KIa!!! GRUUU!!! – Minh hét lớn gầm gừ trong cổ họng, anh đứng lên và lao tới rất nhanh, ông thầy lang giật mình chỉ kịp quay đầu sang nhìn thì đã bị một cú sút trời giáng của Minh vào giữa mặt. Hóa ra tên thầy lang này không hề mù, mắt hắn vẫn còn rất tinh, chẳng qua hắn đeo kính để lòe thiên hạ mà thôi…

“BỘP!!” – Như tiếng sút vào bao cát, lão lang băm bay ra đằng sau đập đầu vào kệ thuốc cạnh đó, Minh để ý rất nhanh thấy dương vật hắn chưa cắm vào âm đạo Thảo mà chỉ đang ma sát bên ngoài, chiếc quần lót của Thảo vẫn ở im vị trí cũ, không hề có dấu hiệu bị vạch ra. Minh vội vàng kéo áo vợ xuống che đi bộ ngực tuyệt mỹ đang tơ hơ ra ngoài.

– Ối! Ối! Đau quá!!! Từ đã Minh! – Lão lang băm ôm mặt, không mở được mắt vì cú sút của Minh, máu phun ồng ộc ra từ lỗ mũi.
– ĐỊT MẸ THẰNG CHÓ GIÀ NÀY! TaO SẼ GIẾT MÀY!!! – Minh lao tới đạp vào ngực gã thầy lang và cúi xuống đấm bùm bụp vào mặt lão mặc cho lão chống cự một cách yếu ớt.
– NÀY! NÀY!!! THẰNG KIa!!! – Bà trợ lý ở một phòng khác bất ngờ lao ra ôm lấy Minh, thấy vậy lão thầy lang định phi ra ngoài cửa nhưng rất tiếc cửa đã bị chính lão khóa ngay từ đầu, lão thầy lang run lẩy bẩy mở khóa mãi không được bỗng “RUỲNH!!” Bà trợ lý bay như trong phim vào cánh cửa cạnh lão. Ngay sau đó là Minh đã lao tới bóp chặt cổ bà trợ lý.
– Địt con mẹ lũ cặn bã chúng mày đã làm gì vợ tao? Ngày hôm nay tao phải giết hết bọn chó chúng mày để trừ họa cho dân… – Minh nghiến răng, mắt đỏ lừ như con quái vật, gân mặt Minh nổi to trông thấy, mọi ghen tức uất hận Minh dồn vào hai ông bà già trước mặt.
– Ọe… ọ… ọ… xin… ọe… – Bà trợ lý bị bóp cổ không nói thành lời, chân tay giãy giụa trong bất lực.
– anh… đừng… – Trong cơn mê man Thảo vẫn cảm nhận được đang có xô sát cạnh nàng, nàng dơ bàn tay yếu đuối lên gọi Minh. Minh quay đầu lại thấy vợ mình vẫn bị hôn mê, liền quay lại nhìn hai ông bà lang băm.
– Chúng mày đã làm gì vợ tao? HẢ??? – Minh một tay bóp cổ bà trợ lý, một tay nắm những sợi tóc lưa thưa của lão lăng băm quát lớn.
– Xin cậu… xin cậu hãy tha cho chúng tôi!! Xin cậu!!! – Ông Lang băm quỳ xuống xin Minh, máu mồm máu mũi chảy ồng ộc ra ngoài.
– Nếu chúng mày không làm vợ tao bình thường trở lại, tao sẽ giết hết lũ chúng mày! – Minh nghiến răng nói.
– Đây! Đây!! Đây!!! Tôi xin cậu hãy tha cho chúng tôi… – Lão lang băm nhanh nhảu, tay thì run bần bật lấy trong túi quần bà trợ lý một gói nhỏ rồi đưa cho Minh.
– Cậu… quệt nó qua mũi cô sẽ khỏi… xin cậu hãy tha cho chúng tôi!!! – Lão lang băm sợ hãi nói.

Minh giật lấy gói thuốc rồi không quên đấm một cú cực mạnh vào thái dương bà trợ lý, khiến bà ta lăn đùng ra ngất lịm, Minh thấy vậy cũng mặc kệ vì anh đang muốn giết chúng thật. Sau đó Minh quay sang ông thầy lang, thấy ông ta quỳ mồm không ngừng van xin Minh không chút mảy may thương hại liền sút thêm một cái vào đầu ông thầy lang, khiến ông ta bay vào một góc và nằm im. Sau khi hạ xong hai tên thầy lang khốn nạn Minh liền đi tới chỗ vợ, cầm gói thuốc trên tay, anh cũng lưỡng lự nhưng nghĩ ông thầy lang chắc không dám bốc phét nữa rồi, Minh liền quệt một lượng nhỏ vào ngón tay rồi đưa lên mũi Thảo. Bất ngờ Thảo cảm nhận được thứ gì vừa hắc vừa đắng đi thẳng vào mũi xuống cổ họng rồi xộc lên não, ngay sau đó nàng mở mắt bừng tỉnh.

– a!!! – Thảo bật dậy hét to ôm chặt lấy Minh thở đứt quãng, nàng hoàn toàn biết điều gì vừa xảy ra với mình nhưng không tài nào chống cự được, giống như Minh vừa kéo nàng ra khỏi cơn bóng đè vậy. Tuy vậy đôi mắt của Thảo vẫn lờ đờ, mặc dù đã tỉnh nhưng cơ thể nàng vẫn rất hưng phấn, cái mùi hương lạ kia không khác một loại thuốc kích dục.

Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Thảo và Minh, bà trợ lý đã ngay lập tức vào báo cho lão thầy lang về sự xuất hiện của một cô gái trẻ cũng là một siêu phẩm, theo kinh nghiệm bà đoán hai người này đến vì vấn đề gì… Vì thế đám đông chờ khám đã bị lừa giải tán để ông thầy lang chú tâm vào việc hãm hại Thảo. Có thể lão ta không cần tiền mà chủ yếu chỉ muốn làm việc đó với những cô gái trẻ… Chứng tỏ ông bà lang băm này đã lừa được rất nhiều người rồi, vì hôm nay có Minh đi cùng nên lão ta đã phải dùng thuật châm cứu nhằm khiến Minh trở nên bất động sau đó sẽ làm việc tày trời với Thảo, nhưng mọi kế hoạch của lão đã tan vỡ, thậm chí lão còn chưa được đút cái của nợ của lão vào trong âm đạo Thảo đã bị Minh phát hiện và cho một cú trời giáng…

Minh ôm chặt Thảo vào lòng, Thảo vẫn khá mệt mỏi vì lượng thuốc kích dục trong người vẫn chưa tan, hai má nàng ửng hồng, cơ thể nóng rực lên, Minh cũng vậy, lúc đánh đập hai ông bà kia dương vật Minh vẫn không hề nhỏ xuống, lúc này ôm vợ vào trong lòng, càng khiến khoải cảm của Minh được tích tụ nhiều hơn thay cho những cảm xúc tức giận lúc nãy.

– Em có sao không? – Minh nhìn Thảo hỏi.
– Em… không… lão ta… chưa làm… được gì đâu… – Nói xong điều này, cơ thể Thảo run nhẹ, lồng ngực nàng vẫn thở gấp, đầu ti cương cứng nổi cộm lên trên lớp áo. Hai bàn tay bám vào người Minh các ngón tay bấu vào da thịt Minh khiến anh đau đớn…
– anh xin lỗi, tại anh… chút nữa em đã bị làm nhục rồi… – Minh vừa nói vừa xoa nhẹ vùng lưng của Thảo, Minh xoa ở đâu ngay lập tức Thảo liền phản ứng lại.
– Nhưng… em thấy vẫn… khó chịu lắm… – Thảo nhìn Minh, ánh mắt long lanh, sau đó nhìn ra chỗ lão lang băm và bà trợ lý đang nằm bất động, dương vật lão lang băm vẫn cứng đơ khi mà lão ta đang bị ngất, chứng tỏ lão cũng tự ngửi thuốc kích dục của mình để cương cứng, chứ tuổi của lão không thể lên được nữa rồi…
– Em khó chịu ở đâu… anh cũng thấy trong người lạ lắm… – Minh nhìn Thảo mồm anh há ra thở, thấy Thảo đang nhìn ra chỗ lão lang băm, nàng chỉ nhìn vào cái dương vật khá dài của lão, tuy không to nhưng phải nói nó dài hơn của Minh phải 5cm. Thấy ánh mắt của Thảo, Minh bỗng nghi ngờ nàng lúc nãy có phải vợ mình đã cố tình nằm im như vậy không? Hay vợ mình thích cái dương vật dài kia của lão ta? Minh bắt đầu nghĩ linh tinh nhưng bản thân anh biết cả hai vợ chồng đã dính phải thuốc kích dục khá mạnh, anh nghĩ có lẽ vợ mình bị nặng hơn nên dẫn đến hôn mê không tự chủ được, không nhận ra ai đang ở trên người mình… Tuy vậy Minh vẫn cảm thấy rất ghen và có một chút tức giận vợ, bởi vì chim nhỏ là điều Minh rất tự ti, đến ngày hôm nay thấy vợ đăm chiêu thở hổn hển nhìn vào cái dương vật đó, mặc dù chỉ tầm vài giây nhưng cũng đủ Minh thấy khó chịu rồi.
– Sao em bị hôn mê sâu thế? – Thấy Thảo không nói gì Minh dò hỏi, để kiểm tra sự chung thủy của Thảo.
– Em… không biết được… lúc ông ta bấm huyệt cho em, em nhớ có một lúc ông ta bóp trán và thái dương, em cảm giác như ông ta cố tình đưa một ngón tay xuống mũi em, sau đó em bắt đầu cảm giác buồn ngủ, mệt mỏi… em không nhỡ nữa… huhu… – Thảo bắt đầu khóc khi thấy Minh cau mày nhìn mình, nàng đã rất xấu hổ khi bị lão lang băm hãm hại nay không được chồng an ủi lại gặp được ánh mắt này của chồng Thảo vừa sợ vừa ức.
– Rồi rồi! anh hiểu rồi, em đừng khóc nữa… – Minh lại ôm Thảo vào lòng, lúc này anh mới biết hóa ra do Thảo bị chuốc thuốc mê và dính cả thuốc kích dục nên mới nằm im như vậy, chứ bình thường nàng chắc chắn đã vùng lên được rồi…
– Nhưng… em khó chịu lắm… anh đừng trách em được không… – Lồng ngực nàng thở mạnh, Thảo mím môi nhìn Minh và đưa bàn tay xuống nắm vào dương vật Minh. Minh cũng giật một cái, cả hai người hiểu ý và nhìn ra chỗ ông bà lang băm, thấy vẫn nằm im Minh nhìn Thảo gật đầu, Thảo liền nhắm mắt lại, hai má ửng đỏ như say rượu, Minh ngay lập tức cúi xuống hôn vào môi Thảo và đưa tay lên bóp một bên ngực…
– Ưm… – Ngay lập tức Thảo đã rên lên, tác dụng của thuốc kích dục quá mạnh, mặc dù hai ông bà lang băm nằm ngất ngay đó nhưng Minh và Thảo không cần quan tâm đến sự sống chết của họ, hai vợ chồng lao vào nhau âu yếm như lâu lắm rồi mới được làm tình vậy. Minh tụt nhanh chiếc quần của mình xuống, dương vật ngắn ngắn của anh bật tưng tưng ra cứng đơ như đá. Thảo mặc mỗi chiếc quần lót, bên trên vẫn mặc chiếc áo màu xám của cơ sở này, chiếc áo lót lủng lẳng bên dưới vì vẫn mắc ở một bên cánh tay, nàng quỳ trên đệm, Minh hiểu ý liền đứng dậy đưa chim ra trước mặt Thảo.
– Ưm… chụt… ưm… – Thảo ngay lập tức nắm chim Minh vừa rên vừa mút chùn chụt, hai chân Minh run lên vì sướng, chưa bao giờ anh được thổi kèn sướng thế này, chắc do tác dụng của thuốc kích dục nên khiến Minh hưng phấn hơn gấp 100 lần bình thường.

Đôi mắt ngọc của Thảo khép hờ, một bàn tay nàng tự đưa lên bóp ngực mình, hành động dâm đãng đó Thảo chưa bao giờ làm. Thấy vợ mình rất hưng phấn rồi Minh rút chim ra khỏi miệng Thảo “póc” một cái và đè nàng nằm xuống, mặt Minh cũng đỏ lên như gấc, anh đưa tay hất tung chiếc áo lên, hai bộ ngực to tròn hiện ra trước mắt, Minh xà xuống như điên xoa một bên ngực, bên còn lại đưa vào miệng ngậm và mút, Minh dùng lưỡi gẩy và cuốn lấy đầu ti cương cứng của Thảo khiến Thảo sướng điên lên, nàng ưỡn người rên rỉ.

– a… a… a… a… anh… đút vào đi… – Tuy Thảo đang đắm chìm trong cơn hưng phấn, nàng rất muốn kéo dài thời gian bú liếm của Minh vì ít khi anh dạo đầu lắm nhưng nàng vẫn không quên lúc này đang ở nhà của ông thầy lang, cả hai vợ chồng phải làm thật nhanh để “xả” cơn hứng tình này, sau đó còn xử lý lão lang băm nữa.
– Ừ… anh sướng quá… Thảo ơi!! anh yêu em!!! anh không trách em đâu!!! anh yêu em lắm!!! – Mặt mũi mình tều ra trông thấy, gương mặt tuấn tú nay đang phải há mồm lưỡi hơi thè ra vì hưng phấn tột độ. Minh nhìn chằm chằm Thảo, lúc nào anh cũng thấy vợ mình xinh đẹp một cách xuất sắc, kể cả những lúc thế này, nhìn Thảo càng quyến rũ lạ thường, nên Minh không kiềm chế được mà phải nói ra những lời yêu ngọt ngào lúng túng.
– Em cũng thế… ưm… – Thảo khép hờ đôi mắt nhìn Minh, nàng ưỡn người lên chủ động cởi quần lót xuống, nàng rút một chân ra, chiếc quần lót ren màu đen chưa tụt hẳn mà đang lủng lẳng ở một bên bắp chân nàng.

Minh quỳ giữa háng Thảo, anh cầm chim mình quệt vài đường ở miệng âm đạo làm cơ thể Thảo uốn éo không ngừng, đầu chim anh ướt nhẹp vì nước nhờn của Thảo, âm đạo Thảo lúc này đang phập phồng ướt đẫm nước nhờn, nó đang chào đón dương vật của Minh tiến vào bên trong. Khổ thân Thảo, bình thường đã rất thiếu thốn, hôm nay lại bị chuốc thuốc kích dục, chắc hẳn cơ thể nàng không còn từ ngữ nào diễn tả được độ hưng phấn này nữa rồi.

– a… – Minh đút một cái duy nhất đã lút cán, âm đạo Thảo mút chặt lấy dương vật Minh, Thảo kêu to, nàng ưỡn người lên, hai chân quặp chặt lấy hông Minh.
– Nhóp nhép nhóp nhép! Pạch! Pạch! Pạch! – Minh cúi người xuống liếm láp, xoa bóp bộ ngực to của Thảo, cơ thể vợ anh quá đẹp khiến Minh vừa đút vừa ngẩng mặt lên nhìn, hai mắt mở to như diều hâu săn mồi, chắc hẳn anh rất yêu cơ thể của vợ mình, và đó là “tài sản” sở hữu quý giá lớn nhất của anh.
– Ưm… ưm… ưm… a… a… a… a!!! – Thảo rên rỉ sung sướng, chân nàng càng lúc càng quặp chặt lại như muốn Minh đút sâu hơn, chiếc quần lót đung đưa ở bắp chân Thảo theo nhịp nhấp của Minh.
– Em… lúc nãy, lão già kia… bú mút ngực em… em có sướng không… – Bỗng Minh vừa chơi vừa hỏi Thảo mấy câu khiến Thảo cảm giác rất lạ, nàng khẽ mở mắt nhìn Minh, có bao giờ chồng mình hỏi mấy câu thế này đâu.
– Ưm… ưm… a… a… a… – Thảo vẫn nhắm mắt rên rỉ, nàng không trả lời câu hỏi của Minh.
– Em! Lúc chim lão chọc vào mu bướm em… em có cảm giác gì không? – Minh vừa đút vừa hỏi, dương vật anh càng lúc càng căng lên vì hưng phấn.
– anh… đừng hỏi nữa… tập chung đi… ưm… ưm… – Thảo đưa tay lên cổ Minh ôm lấy.
– anh… hỏi thật… kiểu gì mà chả có cảm giác… đúng không em? – Minh vẫn cố gắng gặng hỏi, Minh tự cảm thấy bản thân mình bệnh hoạn nhưng đây là lần đầu tiên anh thấy thú vị thế này.
– a… a… a… a… – Thảo vẫn không trả lời.
– Thảo… lúc lão mút thế này… em thấy sướng không? – Minh vừa hỏi vừa bóp ngực Thảo và mút chùn chụt, Minh hỏi vì anh lại nghĩ đến lúc lão già kia được hưởng body tuyệt đẹp của vợ mình, anh rất ghen khi thấy vợ mình nằm im để lão già bú mút ngực như vậy, bộ ngực mà chỉ anh được làm việc đó, mặc dù biết Thảo bị hôn mê do thuốc nhưng Minh vẫn thấy khó chịu… Nhưng cái cảm giác ghen này rất lạ, không hiểu sao nó vừa tức vừa thấy sướng…
– Nhóp nhép nhóp nhép! a… a… a… a… – Thảo nhắm tịt mắt lại rên rỉ, nàng mặc kệ Minh hỏi mấy câu hỏi tào lao.
– Thảo! Em trả lời anh đi… Em có cảm thấy sướng không? – Minh vẫn cố ép Thảo phải nói…
– Có… Trời ơi anh hỏi lắm thế!!! Tập chung đi… ưm… ưm… – Thảo miễn cưỡng phải trả lời, nhưng được nói ra khiến Thảo tự dưng cảm thấy thoải mái và sung sướng hơn nhiều…
– Thế có sướng hơn anh không? – Minh bắt đầu hỏi thêm.
– Không! Ưm… ưm… ưm… – Thảo quặp chặt hông Minh, dường như nàng muốn Minh đút sâu hơn nữa, nhưng chim Minh đã lút cán rồi, không thể sâu hơn.
– Nhanh lên anh… ưm… ưm… Ưm… – Hai bàn tay của nàng chủ động đưa xuống tóm vào đôi mông săn chắc của Minh kéo vào, Thảo dùng chút sức yếu ớt để kéo mông Minh vào như muốn nói với Minh rằng hãy vào sâu hơn nhưng Minh bất lực chỉ đi được đến đó.
– Hừ ừ hừ hừ!!! – Minh vừa đóng vừa rên, hôm nay anh làm tình rất sướng, nhưng chưa có cảm giác xuất ra, có lẽ do tác dụng của thuốc kích dục mà anh khỏe thế này.
– a… a… a… a… mạnh… a… a… hơn… đi anh… – Thảo nhắm tịt mắt nói, nàng nói lí nhí trong miệng đủ để Minh nghe thấy, chưa bao giờ Thảo nói điều này với Minh nhưng hôm nay cảm xúc dồn dập quá, hưng phấn quá, tất cả do thuốc kích dục gây lên, nên Thảo nhiều lần đã phá vỡ nguyên tắc của mình mà nói mấy câu dâm đãng ra khỏi miệng.
– Ừ… ừ… – Minh nghe thấy vậy anh cũng chỉ biết dồn sức nghe theo, nhưng được vài giây mệt lử lại chậm lại, khiến Thảo lúc thăng lúc trầm không cảm giác sướng không được đều.

Nằm đằng xa là ông thầy lang, ông đã tỉnh từ nãy nhưng không dám ho he, ông lặng im theo dõi vợ chồng nhà Minh làm tình, ở góc ngang này ông nhìn thấy bộ ngực to của Thảo đưa lên đưa xuống trông cực kỳ kích thích, bộ mông và đôi chân dài trắng tinh không có chiếc quần lót càng khiến ông già sướng điên người, ông già lang băm này cũng chịu ảnh hưởng bởi thuốc kích dục, nên chim ông ta vẫn đang cứng đơ, ông già bí mật lồm cồm bò dậy, ông nép vào một góc nhìn Thảo chằm chằm và thủ dâm.

– Á!!! – Bỗng Thảo liếc thấy ông thầy lang đã tỉnh và đang nhìn mình sóc lọ, nàng giật mình hét to vội vàng kéo áo xuống để che đi bộ ngực mình.
– Chết tiệt! Thằng già này! THẰNG CHÓ GIÀ KIa!!! – Minh cau mày hét to trong khi chim vẫn đang ngập trong âm đạo Thảo. Minh định đứng dậy thì Thảo gàn lại.
– anh! Đừng đánh ông ta nữa… anh định giết ông ta sao… anh sẽ đi tù đó… – Thảo vừa thở vừa nheo mày nói với Minh, những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán nàng chảy xuống hai bên thái dương.
– Thằng chó già, mình bị chúng nó lợi dụng… – Minh nói nhưng hông anh vẫn rất dẻo đút ra đút vào âm đạo Thảo một cách trơn tru. Lão lang biết mình bị phát hiện sợ quá chui vào một góc, không thốt được ra lời nào.
– Nhanh lên anh, anh ra đi… – Mặc dù lão lang kia tỉnh rồi nhưng Thảo vẫn muốn tiếp tục, nàng không muốn dừng lại dở dang, tất cả điều này chắc chắn do thuốc kích dục gây lên, Minh cũng vậy, anh cảm giác đây giống một giấc mơ, anh lơ mơ chìm trong sự sung sướng của tình dục mà đồng ý với Thảo. Minh tiếp tục đút, anh nghĩ chắc tầm một phút nữa là ra thôi, mặc dù ông lang băm có chạy đâu thì cả hai cũng đều xong rồi, Minh cúi xuống, bóp và mút ti vợ qua lớp áo.
– Ưm… a… a… a… – Như chỗ không người, do cơ thể quá hưng phấn Thảo lại tiếp tục rên rỉ, mặc kệ lão thầy lang đang nhìn mình.

Một lúc sau, thấy hai vợ chồng Minh Thảo không đoái hoài gì đến mình mà tiếp tục làm tình, ông lang cảm thấy cơ hội đã đến, ông chui ra khỏi góc quỳ trên cái đệm trước Thảo nằm và sóc lọ, lão vừa nhìn cơ thể Thảo vừa sóc. Minh cau mày liếc sang lão ăn mày, thấy lão không hề chạy đi mà còn ngồi đó sóc lọ, chắc chắn lão cũng dính thuốc kích dục nặng rồi, ai đời lại đi sóc lọ cạnh tử thần Minh như thế.

Bỗng trong Minh cảm thấy hưng phấn lạ thường khi nhìn cái tướng già già bẩn bẩn của lão lang băm kia đang nhìn chằm chằm cơ thể mỹ miều của vợ mình và sóc lọ, lão già này quả là một kẻ may mắn nhất thế gian… bỗng Minh cảm giác thật khoái lạc… Minh ngầm đồng ý cho lão ăn mày sóc lọ như một ân huệ cuối cùng cho lão vậy, Minh liền quay mặt lại vùi mặt vào bộ ngực to của Thảo. Bất ngờ Minh vén áo Thảo lên để lộ ra bộ ngực trắng tinh cho ông lang băm nhìn, điều kỳ lạ là càng hành động như vậy Minh càng cảm thấy khoái cảm dâng trào, cái thằng già cặn bã chết tiệt này vừa làm Minh thấy căm ghét vừa thấy hứng thú. Bỗng trong Minh dâng trào cảm giác hống hách tự hào lạ thường, anh như đang trên ngươi lão già lang băm khi nhìn lão sóc lọ một cách khổ sở, chắc hẳn lão đang rất thèm muốn cơ thể Thảo nhưng lão ta chỉ được nhìn chứ không được tận hưởng, đúng là một kẻ cặn bã đáng thương, trong lòng Minh cười thầm sung sướng.

Thảo mở mắt ra và nhìn sang lão lang băm, thấy lão đang sóc lọ và nhìn cơ thể mình chằm chằm, Thảo đưa tay kéo áo xuống, nhưng Minh giữ lại và mút chùn chụt hai bên ngực, trong cơn hưng phấn tột độ, Thảo đành nhắm mắt lại buông tay ra mặc cho ngực mình đang lõa lồ trước mặt ông thầy lang.

– Ưm… ưm… ưm… Hơ hơ… Ưm ưm… ữ… – Thảo há đôi môi đỏ ra rên rỉ, đôi mắt khép hờ, lúc Minh cúi xuống mút ngực nàng lại quay sang liếc nhìn dương vật ông lang băm, nhìn dương vật ông tuy không to nhưng dài hơn hẳn Minh, cùng lúc đó Thảo đưa hai bàn tay xuống tóm vào mông Minh và kéo lại, Minh hiểu ý cũng dí lút cán rồi nhưng nó chỉ được đến đó. Thấy Minh ngẩng mặt lên Thảo lại nhắm mắt vào và quay mặt đi chỗ khác, những sợi tóc dính trên mặt nàng trông thật quyến rũ.

Lão lang băm nhìn thấy sự đồng ý của cả hai người, càng ngày lão càng to gan, lão lết dần đến chỗ hai vợ chồng, ở góc này lão có thể nhìn thấy một chút lông bướm của Thảo, nó mọc gọn gàng lấp ló sau một đống lông dái của Minh, những lúc Minh kéo chim ra thì lão mới nhìn thấy mu bướm Thảo một chút. Lão ta phải công nhận Thảo có một cơ thể đẹp tuyệt trần, đẹp đến mức cả đời gần trăm năm của lão lang băm chưa nhìn thấy cô gái nào có cơ thể hoàn mỹ đến vậy.

Cứ hễ Minh cúi xuống mút ti Thảo, nàng lại mở mắt ra nhìn sang dương vật lão lang, nàng chẳng hiểu tại sao mình lại bị cuốn hút bởi thứ đó của một lão già nhưng mỗi lần lén lút nhìn sang Thảo cảm thấy hưng phấn lạ thường, tự cảm thấy bản thân mình hôm nay rất hư đốn, nàng rất xấu hổ đấy nhưng sự hứng tình đã lấn át hết những đức tính tốt đẹp của nàng.

– a… a… a… a… – Thảo rên to, người nàng ưỡn lên ưỡn xuống vì sướng. Nước nhờn của Thảo nhiều đến nỗi chảy xuống dưới tấm đệm ướt một mảng lớn. Lão lang băm mon men đến gần, càng đến gần lão càng nhìn thấy cơ thể Thảo rõ hơn, lớn hơn, gương mặt xinh đẹp ánh mắt gợi tình của Thảo càng khiến lão sướng run người. Bỗng Minh quay mặt sang lườm, lão lăng băm giật mình, lùi lại một chút. Lão há hốc mồm nhìn chằm chằm vào ngực của Thảo, tay bên dưới thì sóc lọ, lão nhớ đến lúc được bú mút ngực Thảo cảm giác mới sung sướng làm sao, bộ ngực căng tròn đàn hồi một cách hoàn hảo, đầu ti nhỏ cương cứng, mùi hương của da thịt con gái còn trẻ thật khiến những ông già chết mê chết mệt.
– Hừ hừ hừ… – Minh bắt đầu rên gầm gừ trong cổ họng, anh cúi xuống bú ngực Thảo và đóng nhanh. “a… a… a…” Thảo rên to, hai mắt khép lại quay sang nhìn lão lang băm. Thấy Thảo quay đầu sang phía mình, nhìn gương mặt con bé chắc cũng đang sướng lắm rồi, lão liền tiến lại gần, lúc này đầu dương vật lão cách mặt Thảo tầm 40cm, lão vừa sóc vừa nhìn Minh bú ngực Thảo và chỉ ước đó là mình, nước dãi ông lão lang chảy ra khóe miệng già cỗi đang há hốc của ông ta.
– Ưm… ưm… Hơ hơ hơ… Ưm… uưm… a!!! – Thảo rên rỉ uốn éo người. Lão lang băm thấy vậy cũng hưng phấn lắm rồi, lão không cần biết Minh sẽ giết lão hay không, lão đánh liều tiến lại gần hơn nữa, lão đưa tay cầm vào bắp chân đang dơ cao của Thảo, lão đưa ngón chân Thảo vào mồm mút, lão mút một cách say đắm, vừa mút vừa sờ xuống đùi Thảo, rất khéo léo để Minh không phát hiện. Hai bàn tay lão sờ lên sờ xuống phần đùi mịn màng, lão nhắm tịt mắt hưởng thụ bàn chân và ngón chân thon dài ngọc ngà của Thảo. Dương vật lão đang ở không trung cách mặt Thảo một đoạn, được kích thích thêm một điểm nữa Thảo càng sung sướng, từ lúc nãy đến giờ Thảo đã mất tự chủ nhiều lần, lần này trong cơn đê mê nàng cũng không quan tâm ông già lang băm này đang mút và sờ bàn chân mình một cách biến thái nữa… Bỗng Thảo làm một hành động cực kỳ dâm đãng… nàng đưa tay phải mình từ từ nắm vào chim ông thầy lang và sóc như một cô gái dâm đãng xinh đẹp…
– a!!! a!!! a!!! a… – Bỗng Thảo rên to, tay nàng sờ và sóc rất nhanh cho ông thầy lang, hông nàng hẩy lên trong vô thức. Minh thấy vậy nhìn lên thì bàng hoàng phát hiện vợ mình đang sóc lọ cho ông thầy lang. Minh mở to mắt cau mày nhìn, anh không thể ngờ vợ mình lại dâm đãng đến vậy, có lẽ do thuốc kích dục này quá mạnh, trong tích tắc Minh cảm thấy từ trước đến nay đều không cho vợ một lần khoái cảm chọn vẹn, nên anh tự cảm thấy xấu hổ. Tuy rất tức giận đó, cơn ghen thì lớn dần lên, nhưng nhìn vợ sướng thế này, thương vợ anh không nỡ dừng lại, tuy nhiên trong lòng Minh xuất hiện cảm giác sung sướng lạ thường khi bản thân mình chấp nhận chia sẻ một chút, để vợ sóc lọ cho lão lang băm già này. Bỗng Minh yêu vợ hơn bao giờ hết, anh lao xuống hôn vào môi Thảo. Thảo ngay lập tức đáp lại, nàng đưa lưỡi ra đá với chồng, tay thì vẫn nắm lấy dương vật ông già lang băm.
– Ưm… ưm… ưm… – Thảo rên rỉ trong cổ họng, giọng nàng nghe rất hay, rất trong trẻo nhất là khi rên rỉ thế này.
– Hờ hờ hờ… anh sướng quá… anh yêu em!!! – Vừa hôn Minh vừa thều thào nói.
– Em có sướng không? Hừ hừ!!! – Minh lại hỏi Thảo, nhưng nàng không nói gì, chỉ thấy Thảo gật đầu vội vã.

Một cảnh tượng thật kích thích diễn ra trong căn phòng của ông thầy lang, cả ba người đều dính thuốc kích dục, đều hưng phấn một cách vượt quá giới hạn cho phép, nó khiến đầu óc họ không còn tự chủ được, lúc này con quỷ tình dục đã chiếm hữu hoàn toàn cơ thể bọn họ. Tuy Thảo đang hôn môi và được Minh làm tình nhưng bàn tay nàng vẫn sóc lọ vuốt ve cho ông thầy lang, điều mà cả ba người không bao giờ dám nghĩ đến.

– Ưm… ưm… a… a… a… Á!!! – Thảo ưỡn người, nàng nắm chặt dương vật ông thầy lang, âm đạo nàng thắt lại vì sướng.
– Hừ hừ hừ! Pạch pạch pạch!!! – Minh cũng gầm gừ, anh ngồi thẳng dậy tóm vào hông Thảo và đóng nhanh, rồi kết thúc bằng một phát đóng mạnh vào trong PẠCH!!!
– Ày ày ày ày… Ày… – Ông Thầy lang cũng vậy, cùng lúc đó ông cầm bàn tay mịn màng của Thảo tự sóc cho mình, do Thảo đang lên đỉnh bàn tay nàng nắm chặt lại, thấy vậy Thảo tiếp tục sóc, đang lúc nước rút ông thầy lang đánh liều, bất ngờ tham lam thò tay bóp một bên ngực của Thảo, cùng lúc đó Minh nhìn thấy hành động sàm sỡ của ông thầy lang, cảm thấy kích thích lạ thường cũng liền xuất tinh vào âm đạo Thảo. Ông thầy lang sau khi bóp ngực Thảo thì gân mặt ông cũng nổi to lên, ông run người giật giật bắt đầu xuất linh tinh ra khỏi đầu chim, bắn cả vào mặt Thảo, nhưng Thảo nhanh chí dí chim ông thầy lang xuống đệm để không bắn cái thứ bẩn thỉu đó lên người nàng.

Thỏa mãn xong, ông thầy lang nằm vật ra xa, Minh thì nằm lên người Thảo thở dốc, Thảo cũng vậy, nàng thở và vơ lấy cái quần của mình lau tinh trùng của lão lang đang chảy trên mặt mình. Vài phút sau, cả hai vợ chồng mới ngồi dậy để mặc quần áo, khuôn mặt diễm lệ của Thảo đỏ ửng, nàng ngồi dậy từ từ kéo lại áo, nàng mím môi liếc nhìn qua lão lang băm và nhìn chồng mình, Thảo cảm thấy xấu hổ khi quá nhiều hành động vượt mức cho phép của bản thân…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

– Xin cô chú hãy tha cho tôi, tôi xin lỗi, ngàn lần tôi xin lỗi, cô chú cần gì tôi cũng đền! – Ông thầy lang trần chuồng quỳ gối dập đầu van xin khi nhìn thấy Minh và Thảo đứng dậy.
– Thằng chó này! – Minh định đá cho ông ta thêm cái nữa thì Thảo ngăn lại.
– Thôi anh! Đừng! Em nghĩ pháp luật sẽ trừng trị ông ta! Mình về thôi… – Mặt Thảo vẫn đỏ ửng, nàng nhìn ông thầy lang bằng một ánh mắt thương hại nói.
– Em bị ông ta làm nhục, em không thấy tức à? – Minh cau mày nói.
– Em có! Em tức chứ! Nhưng bây giờ anh định làm gì ông ta? anh giết ông ta? anh không sợ hậu quả à? – Thảo nheo lông mày giải thích cho chồng. Người ta nói giận quá mất khôn, thường thì những lúc thế này nên có những người bình tĩnh hơn sáng suất hơn ở bên cạnh.
– Hừ! Thằng chó già! May cho chúng mày! Nhưng tao sẽ không tha cho chúng mày đâu! Về thôi em! – Nói xong Minh và Thảo đi thay lại đồ của mình và ra về, trên đường về Minh vì tức quá đạp đổ vài bức tượng của lão, đối với Minh như thế còn quá nhẹ. Còn lão lang băm lo sợ ngồi ôm đầu trong phòng, hành động bẩn thỉu này của lão trước sau gì cũng bị bại lộ, cơ sở của lão sẽ bị dẹp tiệm trong nay mai… chỉ thương những nạn nhân đã bị lão lợi dụng…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Trên đường về Hà Nội, cả Minh và Thảo không nói một câu gì, tác dụng của thuốc kích dục đã dần tan hết… Thảo không dám nhìn thẳng vào mắt Minh, Minh cũng cảm thấy ái ngại điều gì đó. Thảo tuy cũng đã lên đỉnh nhưng trong nàng vẫn chưa hài lòng, kiểu lên đỉnh này chưa thực sự sảng khoái, thẳm sâu trong bóng tối tư duy của Thảo, một vài thời điểm nàng đã muốn đổi con cu của ông thầy lang lắp sang cho chồng mình. Nghĩ đến đây Thảo ôm mặt hơi lắc đầu để xua đi những cái suy nghĩ hư hỏng đó.

Hôm nay, bị thuốc kích dục chi phối, Minh đã phần nào hiểu hơn một chút về sự dâm đãng của Thảo và sở thích bệnh hoạn của mình, bình thường Minh đâu có để ý đến, nhưng ngày hôm nay anh cảm thấy mình thật bệnh vì cảm thấy sướng khi vợ bị lợi dụng, cảm thấy sướng khi để lão già đó sờ ngực vợ mình. Minh cau mày muốn dứt bỏ cái suy nghĩ đó ra khỏi đầu mình, còn một vấn đề nữa đó chính là kích thước, Minh luôn tự ti về dương vật mình, nhưng ngày hôm nay anh còn xấu hổ hơn khi thấy phản ứng của vợ, nàng rất muốn đâm vào sâu nhưng mình không thể, điều đó khiến Minh cực kỳ đau buồn và áp lực…

– Ông sếp chết tiệt… ông đưa cho anh cái địa chỉ lừa đảo… – Minh chủ động nói chuyện để xóa tan bầu không khí nặng nề.
– Vâng… cũng do em nữa, em cũng chưa tìm hiểu kỹ mà đã quyết định… – Thảo ôm đôi má đỏ ửng của mình.
– Có lẽ ở đó bấm huyệt sẽ rất tốt vì ông sếp anh không lừa ai bao giờ, nhưng ai ngờ ông lăng băm lại có ý đồ đen tối đến vậy, ai mà ngờ được cơ chứ… Hừ! Nghĩ mà cay… anh xin lỗi em! Lần này suýt chút nữa em bị làm nhục… tất cả là tại anh… – Minh tự trách mình.
– Không sao… ông ta vẫn chưa làm được gì mà… anh đừng tự dằn vặt nữa… ảnh hưởng đến công việc đó, thoải mái lên hihi! – Thảo an ủi.
– Ừ! Nhưng chắc chắn anh sẽ báo công an về cơ sở đó! anh không thể để im cho lão ta hoành hành thêm nữa…
– Đúng là lang băm… – Thảo lẩm bẩm…
– Nhưng… mà… anh không giận em chứ… – Thảo lưỡng lự một lúc rồi đỏ mặt nói.
– Sao? Giận gì? – Minh biết Thảo đang muốn nói đến điều gì nhưng anh giả bộ.
– Việc em bị lợi dụng, và… em… nắm cái đó… – Thảo ấp úng.
– Nhìn thế này mà cũng dâm đãng phết ha ha! – Minh cười trêu Thảo, nghĩ lại cũng ghen nổ mắt nhưng thấy vợ ăn năn thế này Minh quay sang trêu cho vợ đỡ ngại.
– anh ý! Em hỏi thật, anh không giận em chứ? Em xin lỗi… – Thảo mím môi xấu hổ, cảm giác như đó là lỗi do mình vì đã quá phóng túng trong chuyện này.
– Không, nếu anh giận em anh đã không nói chuyện với em rồi, anh tin tưởng em mà! – Minh quay sang mỉm cười, Thảo rất vui khi có một người chồng bao dung độ lượng thế này, lại thấu hiểu mình nữa, Thao mỉm cười vô cùng hạnh phúc.

Nhưng vấn đề trước mắt của nàng mới là nghiêm trọng, bây giờ phương pháp này không được, phương pháp kia cũng không, không biết ông trời còn muốn chơi đùa với gia đình nàng đến bao giờ nữa đây… Nghĩ đến vấn đề sinh con đẻ cái Thảo lại đăm chiêu nhìn ra ngoài… Nàng nghĩ đến phương pháp Linh đã từng đề nghị, hai má lại ửng đỏ lên, nàng sờ tay xuống bụng, trong nàng đang rất rối bời… bây giờ còn cách nào nữa không… Thảo cau mày ôm trán khổ sở…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26