Thụ tinh - Phần 48
Đêm đến… Thảo trằn trọc mãi chẳng ngủ được, nàng cầm điện thoại nghịch hết facebook, tiktok cho đến instagram… Trong phòng lúc này chỉ có ánh đèn bên ngoài hắt vào, tiếng cú kêu và tiếng chó sủa vang lên trong đêm ở khuôn viên bệnh viện, không gian thật tĩnh lặng, cũng chính vì như vậy Thảo cảm giác rất cô đơn, nàng cảm thấy nhớ Minh, nhưng suy cho cùng cho dù có ở nhà thì Minh cũng đâu làm gì… Nghĩ vậy Thảo cảm thấy thực sự bế tắc và khó chịu trong cơ thể… nghĩ đến lúc sóc lọ cho bác Phú, cái thứ đó của bác ấy rất to, dài và cong, khi bàn tay nàng nắm vào, nàng cảm nhận được sự khỏe khoắn của nó… nó không ngừng phập phồng trong bàn tay nàng, cứng như một cục thép nguội tuột qua tụt lại… nàng không nghĩ cái đó của bác Phú lại to khỏe đến vậy, bác ấy là một con người chân chất thôn quê, bác không dám đòi hỏi gì nhiều như bố chồng nàng, và việc nàng thủ dâm giúp bác ấy cũng một phần xuất phát từ tình thương hại, nhưng tuyệt đối không phát sinh gì thêm, nghĩ bác một thân một mình suốt thời gian qua, mấy chục năm chưa được chạm vào người phụ nữ, có khi bác còn quên cái cảm giác đó rồi, chắc bác ấy phải rất rất ao ước được làm điều đó mới vứt bỏ liêm sỉ của một người lớn tuổi để đi tìm gái làng chơi, nhưng chẳng ai dám chiều một người già như bác, cuộc đời của bác Phú thật khốn khổ, càng nghĩ Thảo càng cảm thấy thương bác Phú, tính tình hiền lành tốt bụng, xả thân cứu nàng khỏi lũ du côn rồi ra nông nỗi này… hmm Thảo thở dài.
Nằm nghĩ linh tinh rồi nàng lại nghĩ đến việc sinh con đẻ cái, mọi việc trong cuộc sống của nàng đều rất thuận lợi nhưng sao việc thụ tinh lại gặp nhiều chắc trở thế… đúng là ông trời không cho ai mọi thứ cũng chẳng lấy hết của ai mọi thứ… ông trời cho bác Phú một cái dương vật vĩ đại như vậy nhưng lại không cho bác biết cách sử dụng nó… Trải qua bao nhiêu chuyện, đã vậy đến ngày thụ tinh bố chồng nàng lại đi công tác… Thảo thở dài, nàng chùm chăn, dụi đầu xuống gối, bất giác nàng nhớ đến cảm giác lúc thụ tinh với bố chồng, cái cảm giác thăng hoa lên đỉnh mà cả đời nàng chưa được cảm nhận lần nào, từ lúc biết yêu đến giờ, Minh là mối tình duy nhất của Thảo, và vì nàng cũng là con nhà gia giáo, cho nên việc tiếp xúc với tình dục nàng hoàn toàn mờ tịt, cứ nghĩ mấy cái thứ lên đỉnh sung sướng mà bọn bạn nói nó chỉ đến vậy thôi, vì trước nay toàn làm tình với Minh, Thảo cũng chẳng cảm nhận được gì, từ khi làm tình với bố chồng, cứ như có một làn gió mới thổi vào tâm trí nàng vậy, nó khai sáng toàn bộ giác quan của Thảo về sự sung sướng khi làm tình… nàng không thể diễn tả được nó sướng đến mức nào, cái từ “nghiện” mà bọn cái Linh nói hoàn toàn có cơ sở, vì nàng phải thừa nhận bản thân mình mỗi khi có hứng là lại nhớ đến cái thứ đó và ngay lúc này nàng cũng đang rất nhớ cảm giác ấy… Nhưng không biết cái hình dáng kia nó sẽ có cảm giác thế nào… Thảo nhắm tịt mắt và nhớ đến lúc thủ dâm cho bác Phú, nó cong và rất dài, bất chợt nàng nhớ đến chuyện con bé Linh phân tích chim cong hay to sướng hơn khiến tim Thảo đập loạn nhịp… nàng ước, nếu như thay được của bác Phú hoặc bố chồng vào người anh Minh thì có phải tốt không… Thảo cau mày, nhắm mắt, lồng ngực thở mạnh, bàn tay nàng bất ngờ không tự chủ được mà thò tay vào trong quần và đưa xuống dưới âm đạo mình, ở bên dưới đã ướt rất nhiều, nhớp nháp, ngứa ngáy và khó chịu… Thảo mím môi, nàng lúc cau mày lúc giãn ra như đang đấu tranh tư tưởng, cuối cùng từ từ rút tay lên, nàng không muốn tự mình thủ dâm, mặc dù lúc này nếu nàng thủ dâm với sự hưng phấn này chắc chắn sẽ lên đỉnh rất nhanh nhưng nàng không cho phép mình làm điều đó, bởi vì chuyện này không hợp với một cô gái như nàng chút nào, với lại trong phòng lúc này còn bác Phú, nếu như nghe thấy tiếng động lạ bác ấy sẽ tỉnh mất… Thảo đành nén lại cơn hưng phấn của mình lại, gương mặt nàng đỏ ửng, lồng ngực thở mạnh, nàng từ từ ngồi dậy nhẹ nhàng đi vào phòng tắm lau những ngón tay đầy nước nhờn của mình, sau đó đi ra giường ngồi xuống thẩn thơ nhìn ra ngoài cửa sổ.

– Cháu chưa ngủ à? – Giọng nói của bác Phú thều thào vang lên.
– A! Giật mình… bác làm cháu giật cả mình, trời ạ… huhu – Thảo giật thót tim, nàng đập vài cái vào ngực mình.
– Khà khà… bác xin lỗi, đáng nhẽ bác phải đánh tiếng trước… sao cháu ngủ muộn vậy, cháu không quen giường sao? – Ông Phú cũng khệ nệ tự mình ngồi dậy.
– Không ạ… cháu tự dưng khó ngủ, cháu xin lỗi vì làm bác tỉnh ạ… – Thảo quay đầu lại nói rồi lại nhìn ra cửa sổ.
– Khà khà… không có gì, bác đây làm bảo vệ mấy chục năm nay, thức đêm là sở trường của bác rồi khà khà… – Vừa nói, ông Phú vừa đi sang giường Thảo và đứng ở cuối giường, ông cũng nhìn ra ngoài cửa sổ cùng Thảo, lúc này chỉ thấy những ánh sáng được hắt vào từ cột điện cao áp của bệnh viện.
– Cháu sao vậy, nhìn cháu như đang có tâm sự? – Ông Phú ngó nhìn mặt Thảo, rồi ông trượt mắt xuống bộ ngực đang thả rông của Thảo, hai đầu ti cương cứng nổi lên nhìn khá rõ, ông cũng không thấy Thảo đề phòng hay che chắn nó lại, chiếc áo lót ren mỏng màu trắng được xếp gọn gàng trên đầu giường.
– Dạ, cháu không có tâm sự gì đâu ạ, hì hì, bác ngồi xuống giường đi! – Thấy ông Phú cứ đứng không dám ngồi Thảo liền đập tay xuống giường, nàng bắt gặp ánh mắt bác Phú đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, Thảo khẽ liếc xuống thì thấy hai đầu ti của mình đang nổi lên, bình thường nó chẳng cứng lên như vậy, có lẽ do nàng đang quá hưng phấn chăng…
– Ừ… khà khà… Thảo à, mai cháu ngủ ở nhà đi, thấy cháu khó ngủ bác cũng thấy có lỗi, bác cũng bình phục nhiều rồi nên không sao đâu khà khà… – Ông Phú ngồi xuống giường cười nói.
– Bác đừng ngại, nếu cháu không ở đây bác có thể đi vệ sinh được sao, đây là trách nhiệm của cháu mà… – Thảo cười, nàng hơi khép cánh tay lại để chiếc áo phồng ra sao cho đầu ti không nhô lên nhưng không được, ngực nàng to quá, chiếc áo cứ như đang ôm sát nó lại vậy.
– Ui dào, không sao đâu, bác nhịn đến sáng cũng được mà khà khà!!! – Ông Phú thấy Thảo như vậy ông ngại lắm, nên muốn Thảo về ngủ bằng được, nhưng ông đâu biết, không phải do Thảo khó ngủ mà do nàng đang thiếu thốn chuyện tình dục nên mới vậy.
– Hmm… bác cứng đầu y hệt chồng cháu…

Thảo nói và khẽ liếc xuống dưới thì thấy cái đũng quần nhô lên rồi. Thảo biết ngay sẽ vậy mà, nàng ngại lắm nhưng chả nhẽ lại phản ứng thì không hay.

– Khà khà… nói về cứng đầu thì là bà vợ bác mới là số một. – Được Thảo so với Minh, ông Phú thích lắm, cười tít cả mắt.
– Chắc ngày xưa cuộc sống hôn nhân của bác và bác gái rất hạnh phúc đúng không ạ?
– Ui dào không! Ở quê bác vẫn nhiều hủ tục lắm, bắt là bắt đẻ con trai, rồi phụ nữ ăn mâm dưới, hai bác lấy nhau vì các ông các bà mai mối thôi chứ có yêu nhau đâu, sinh con đẻ cái xong thì coi như hết trách nhiệm ấy mà cháu… – Ông Phú tâm sự.
– Cháu thấy ngày xưa đẻ dễ lắm bác nhờ, ở dưới quê chồng cháu ý, có nhà đến 7, 8 người con…
– 7, 8 Đã là gì, quê bác có nhà đẻ mười mấy đứa kia kìa khà khà… mỗi nhà bác là có hai đứa, ít nhất làng khà khà…
– Trời! Nhiều vậy ạ, mà sao nhà bác chỉ có hai người con thôi ạ? – Thảo tò mò.
– Ui dào, nói thì xấu hổ, chứ vợ bác bà ấy sợ làm chuyện đó với bác lắm khà khà!!!
– Sợ ạ, sao lại thế ạ… cháu tưởng… – Chút nữa thì Thảo nói ra điều mình nghĩ, may mà dừng lại kịp. Theo như bọn bạn nàng nói nếu như chồng chim to thì gia đình sẽ hạnh phúc hơn bình thường.
– Khà khà!!! Cái thời bọn bác mới lấy nhau, đêm động phòng, bà ấy cứ dạng tè he ra chẳng có cảm xúc gì, thế thành ra là khó vào, nói cháu không tin chứ phải hai tháng bác mới vào được đó… – Ông Phú bon mồm bắt đầu kể chuyện hơi thô thiển, nhưng Thảo lại khá tò mò và cũng chỉ cười lắng nghe.
– Hai tháng cơ ạ, sao lâu thế bác… – Thảo càng nghe càng thấy khó tin.
– Xin phép cháu chứ bà ấy cứng đầu như bác nói ấy là bà chẳng chịu đau được khà khà… cái của bác lại hơi to nên chưa đút vào đã kêu oai oái, đạp bác ra bao nhiêu lần khà khà!!! – Ông Phú cười.
– À ra là thế… là lần đầu của con gái nên khó là đúng rồi ạ hihi… – Thảo ôm miệng cười. Nàng cũng chẳng hiểu tại sao mình lại nói những chuyện này với bác Phú nữa.
– Đấy thế là ngày này qua tháng khác, nhà bác đẻ được hai thằng cu, sau đó bà ấy cấm tiệt luôn vì bà sợ đau, bác cũng chẳng hiểu nổi phụ nữ, nhìn trên phim người ta sung sướng như vậy mà bà ấy đúng là đẻ vì trách nhiệm cháu ạ khà khà…
– Theo cháu thì… tình dục thường thì nên bắt nguồn từ tình yêu ạ, như vậy mới có cảm giác tốt nhất được…
– Thảo đỏ mặt nói. Không ngờ càng nghe chuyện của bác Phú nàng lại càng cảm thấy bác ấy thực sự được tiếp xúc rất ít về vấn đề tình dục.
– Đấy, cháu xem, gọi là vợ để sinh con đẻ cái thôi chứ bà ấy không mặn nồng với bác đâu, nói thì rất xấu hổ… thời trẻ bác cũng xấu xí nhỏ con, gia cảnh lại nghèo khổ, lấy được vợ là tốt lắm rồi, bác không dám đòi hỏi… nhưng… tại sao cháu lại không giống những người khác… cháu đối xử rất tốt với bác, lại là người đầu tiên và duy nhất… làm chuyện ấy giúp bác… – ông Phú tâm sự, làm mặt khổ nhìn Thảo với ánh mắt biết ơn và nhìn xuống đũng quần mình.
– Bác đừng khách sáo như vậy, cũng đừng tự ti, cháu cảm thấy mình nên làm điều cần làm thôi ạ… – Thảo xấu hổ nói.
– Ừ! Bác cảm ơn cháu… nhờ cháu mà bác biết nhiều điều hơn, và những chuyện đó… bác… bác vẫn tò mò về chuyện người lớn lắm!!! – Ông Phú cười ngại. Ông rất ngại khi nói ra những điều đó, nó khiến ông như một đứa trẻ trước mặt cháu Thảo, nhưng vì bản thân ông ít được làm tình nên mọi kiến thức của ông đều nằm ở những bộ phim người lớn đơn thuần, và ngay lúc này ông cũng không ngần ngại khi nhận mình là một kẻ dốt nát, kém cỏi về chuyện chăn gối.
– Hmm… – Thảo mím môi, nàng không biết phải nói gì lúc này, bác Phú đúng là một người đàn ông kỳ lạ, mấy chuyện mà lũ trẻ thời nay đến cấp 3 chúng nó đã biết hết mà bác ấy lại tò mò về nó, thật là tội nghiệp…
– Cháu có bí kíp gì không chỉ giúp bác để mai sau đi tán mấy bà già bán rau nào khà khà… Ông Phú không thấy Thảo nói gì, chỉ thở dài nên ông tếu táo nói tiếp.
– Hì… bác phải hỏi anh Minh ấy, với lại cháu tưởng bác xem phim người lớn nhiều thì biết rồi chứ ạ? – Thảo cười, gương mặt ửng hồng, mặc dù ngồi nói chuyện được một lúc rồi, nhưng cơ thể nàng vẫn rạo rực và ngứa ngáy…
– Khà khà… chắc Minh phải hạnh phúc lắm mới lấy được người vợ như cháu, bởi vì… việc… việc cháu làm lúc nãy, lúc cháu… cháu sờ vào hai hòn kia của bác… nó sướng lắm… chưa bao giờ trong đời bác có cảm giác đó… – Ông Phú biết mình hơi quá lời nên gương mặt tỏ ra lúng túng, ông vừa vô ý biểu đạt sự sung sướng của mình với Thảo một cách thô thiển, nói xong thì đũng quần ông cũng nhô cao lên.
– Dạ… chuyện đó… – Thảo bất ngờ bị bác Phú nhắc lại chuyện sờ hai hòn dái nên nàng rất xấu hổ.
– Cháu giỏi thật, trước đây bác phải mất cả tiếng đồng hồ để cho nó ra, vậy mà cháu chỉ cần chạm vào… bác đã ra mất rồi… bác thoải mái lắm… – Thấy Thảo bị thụ động và không có phản ứng gay gắt nên ông Phú liền nói thêm, ông cũng không hiểu sao mình rất thích nói chuyện này với Thảo, điều mà bình thường có ăn gan hùm ông cũng không dám.
– Chuyện đó bác không được nói với ai đâu đó… không là cháu nghỉ chơi với bác liền… – Thảo nhìn bác Phú nói, gương mặt xinh đẹp nhưng lại rất nghiêm túc, đó là một nét mặt khiến người đối diện cảm thấy cực kỳ có lỗi vì những lời mình nói ra.
– Cháu yên tâm… bác hứa, bác thề, có chết bác cũng không nói ra… – Ông Phú ngại đến mức định dơ hai cánh tay bó bột lên mà không được, thấy ánh mắt của Thảo nên ông không dám nói thêm.
– Bác đừng cử động, cháu hiểu mà, chính vì tin tưởng bác nên cháu mới giúp bác… – Thảo nói và nắm hai bàn tay lại với nhau, tự dưng cảm thấy bản thân có hơi phản ứng, nhìn bác Phú sợ hãi cứ thấy tội tội.
– Ai da… tự dưng dơ tay lên làm gì, giờ bác hơi đau vai rồi… – Ông Phú đánh trống lảng cau mày lắc lắc cái đầu.
– Đó cháu bảo mà… bác đưa chân lên giường đi, cháu bóp vai cho… – Nói xong Thảo trèo lên giường ra đằng sau ông Phú và dùng hai tay bóp hai bên vai.
– Cảm ơn cháu… già cả rồi… xương khớp cứ như hàng mã, động tí là đau…

Ông Phú tủm tỉm cười sướng, thấy Thảo lại ân cần chăm sóc mình nên ông không còn ngại nữa, chim ông ngay lập tức dựng đứng lên khi cảm thấy cái gì đó mềm mềm chạm vào lưng mình. Thảo cũng giật mình, nàng tự động ngồi dịch ra một chút, vì ngực nàng lúc này rất nhạy cảm, nàng không muốn nó chạm vào lưng bác Phú. Tuy nhiên đang lúc hưng phấn thế này âm dương lại chạm vào nhau khiến lồng ngực Thảo thở mạnh, hai má nàng ửng hồng.

– Hmm… – Thảo thở dài nhìn xuống dưới đũng quần bác Phú.
– Sao thế cháu, cháu có mệt không? – Thấy một làn gió thơm mát thở nhẹ sau gáy mình ông Phú liền hỏi.
– Cháu không… nhưng sao bác lại to lên rồi… cháu mặc kệ bác đó… – Thảo bấm hai tay xuống vai bác Phú giận dỗi.
– Khà khà… chắc do bác nhạy cảm quá… hay… Cháu… – Ông Phú ngại, nhưng lúc này ông đã biết và ông đã quen với cách được Thảo chiều nên dường như bắt đầu có chút đòi hỏi.
– Không ạ… cháu nói với bác rồi mà… như thế này ảnh hưởng sức khỏe lắm… – Thảo cương quyết, mặc dù cơ thể đang rất hưng phấn nhưng không thể vì thế mà cứ chiều hư bác Phú được.
– Không sao đâu! Bác vẫn khỏe lắm, nếu mệt thì làm sao nó dựng lên được thế này… nhân cơ hội này… cháu có thể… khai sáng cho bác những cách… Thủ dâm được không… – Ông Phú lắp bắp.
– Trời ạ, sao bác lại nói thế… – Thảo ngại khi bác Phú nói vậy, tuy nàng từ chối nhưng ánh mắt vẫn đang hướng vào dương vật bác Phú.
– Thì… bác thấy… cách lúc nãy cháu làm… thích lắm… sau này bác khỏi tay… bác sẽ tự làm… được không cháu… vì mỗi lần bác chỉ biết làm bình thường thôi, lâu ra lắm… cháu còn cách nào khác… chỉ cho bác với… được không? – Ông Phú năn nỉ.
– Hmm… còn nhiều ạ, nhưng hôm nay thì không, bác ra lần nữa là mai bác nằm im trên giường luôn đó… – Thảo lo lắng nói, nàng cũng không hiểu sao mình lại nói còn nhiều kiểu nữa…
– Đi mà cháu… chỉ để sau này bác tự làm ở nhà thôi… bác sẽ không dám nhờ cháu nữa… – Ông Phú bèo nhèo như một đứa trẻ.
– Thực ra… những điều đó… cháu không làm với bác được… chỉ chồng cháu thôi ạ… – Thảo nói bé, hai má nàng đỏ ửng khi nghĩ đến những cách như thổi kèn, hoặc dùng ngực… những điều đó thực sự cũng đang rất kích thích nàng.
– Bác… xin lỗi… nếu đòi hỏi thái quá… thực ra như thế này quá ngoài sự tưởng tượng của bác rồi… nếu cháu thấy không tiện thì bác xin rút lại lời nói… – Thấy Thảo nói vậy, ông Phú cũng hiểu, vì lúc ở trong toilet nếu như con bé thổi cho mình thì nó đã làm lúc đó rồi.
– Vâng… không sao đâu ạ, cháu sẽ coi như bác chưa nói gì… hihi… – Mặc dù cơ thể đang rất hưng phấn nhưng Thảo vẫn giữ được lý trí của mình.
– Nhưng… cho bác hỏi nốt một câu nữa… bác thấy trên phim… họ kẹp vào đùi ấy… thì… cháu có giúp bác được không…

Tim ông Phú đập mạnh khi nói điều đó. Ông đã ném cái lao vô sỉ này đi rồi thì ông phải theo thôi, ông biết mình đang dần đánh mất hình ảnh bác Phú hiền lành vui tính hàng ngày trước mặt Thảo. Nhưng cũng may cho ông Thảo là cô gái hiền lành, dễ cảm thông và đặc biệt ông không hề biết trong con bé đang rất hưng phấn, nên cũng sẽ không để bụng mấy chuyện thô tục ông nói ra.

– Hmm… – Thảo không nói gì, chỉ thở dài một cái… thấy con bé không bóp vai cho mình nữa, ông Phú quay đầu sang trái sang phải khó hiểu.
– Bác xin lỗi… cháu giận bác à… bác xin lỗi… – Ông Phú sợ hãi nói.
– Đây đâu phải là cách mà sau này bác có thể tự làm ở nhà? – Thảo ngồi xuống giường trước mặt bác Phú nói, hai lông mày nhíu lại.
– Bác… bác… chỉ thấy trên phim họ làm… bác muốn bắt chước theo… chứ bác không có ý gì… bác xin lỗi… bác chỉ muốn thử một lần trong đời… bác tò mò thôi… cháu đừng giận bác… bác không làm nữa… – Ông Phú cười trừ khi thấy gương mặt ửng hồng, lạnh lùng nhưng hết sức xinh đẹp và quyến rũ của Thảo, ông sợ đến mức nói lắp bắp.
– Hmm… chỉ lần này thôi đó… – Thảo mím môi, suy cho cùng bác ấy cũng là một ông già tội nghiệp, nên nàng cũng muốn giúp đỡ bác ấy một chút, dù gì ở đùi cũng không phải đi quá giới hạn… Với lại lúc này cũng là nửa đêm rồi, suy nghĩ của một cô gái không chín chắn được, cộng thêm một cơ thể rất hưng phấn đang cần thỏa mãn nên nàng rất khó từ chối thêm.
– Thật không! Cảm ơn cháu… Đội ơn cháu ngàn lần không hết! – Mặt ông Phú rạng rỡ, vừa nói ông vừa nhìn xuống đôi chân dài miên man của Thảo.
– Vậy… trên ti vi bác thấy họ làm thế nào? – Thảo cũng chưa làm việc này bao giờ, nên cũng khá tò mò, không ngờ họ còn làm được ở đùi nữa.
– Cháu… cháu nằm xuống… cháu chỉ việc co một chân lên, và bác kẹp nó vào đằng sau đầu gối của cháu là được… – Ông Phú mặt hớn hở, chim cửng không ngừng.
– Chỉ vậy thôi ạ… – Vừa nói Thảo vừa nằm xuống giường, mặt càng lúc càng đỏ, nàng thu chân lên hình chữ M, lồng ngực nàng thở mạnh chờ đợi.
– Cháu… cởi quần giúp bác… – Ông Phú há hốc mồm nói, mắt ông mở to nhìn vào cơ thể Thảo, mặc dù chỉ có ánh đèn đường hắt vào, nhưng cũng đủ ông Phú nhìn thấy bộ ngực và làn da trắng muốt của Thảo.
– À vâng, cháu quên mất… – Thảo ngồi dậy, ngực nàng nẩy tưng tưng dưới ánh mắt dâm dê của bác Phú, nàng tụt quần bác Phú xuống, cái dương vật to dài bật ra chút nữa thì chạm vào mặt Thảo… hai chân bác Phú đẩy nhanh chiếc quần xuống, trông rất vội vàng, như kiểu ông sợ Thảo sẽ đổi ý vậy.

Sau đó Thảo lại nằm xuống giường, hai chân co lên khép đầu gối lại thành hình chữ M… Ông Phú quỳ ở giường, ông đi bằng đầu gối đến gần chân Thảo, thấy vậy Thảo dơ chân trái của mình lên, nàng nhìn chằm chằm cái dương vật to đùng cong tớn của bác Phú, nó đang đập vài cái vào bắp chân nàng, lúc sau ông Phú đặt được dương vật vào đùi Thảo, sau đó Thảo co chân trái xuống, kẹp lại dương vật nóng rực của bác Phú.

Mặt ông Phú gân lên, ông bắt đầu rút ra, rồi nhét vào nhưng hơi rít, thấy vậy Thảo chủ động hơi nới lỏng ra một chút, nàng không ngờ mình đang làm một việc khá kỳ lạ với bác Phú, chưa bao giờ nàng làm điều này với ai cả.

– Hờ hờ… – Hai tay ông Phú bó bột cứng đơ đang treo lơ lửng trong không trung, phần hông không ngừng đẩy tới đẩy lui làm dương vật ông chui qua chui lại trong chân Thảo. Ánh mắt ông không ngừng săm soi toàn bộ phần nhạy cảm trên cơ thể Thảo, do ông đẩy khá mạnh nên bộ ngực của Thảo đung đưa qua lại, hai đầu ti nổi cứng đơ trên nền chiếc áo, đùi con bé mềm mịn quá, ông Phú không ngờ có một ngày mình lại được chọc vào chân Thảo thế này, cảm giác hạnh phúc không thể diễn tả thành lời, vừa đút ông vừa nhìn chằm chằm xuống phần đùi con bé, chiếc bụng phẳng lỳ thỉnh thoảng lộ ra khi chiếc áo bị đẩy lên.

Thảo nằm dưới giường, một tay nàng giữ lại áo, một tay che miệng, vì nàng biết có thể mình sẽ rên lên vì lúc này cơ thể nàng đã nóng lắm rồi, gương mặt đỏ ửng, ánh mắt hơi trùng xuống, nàng nhìn cách bác Phú đẩy hông, dương vật nóng rực của bác chui qua chui lại chân nàng, miệng âm đạo nàng không ngừng chảy nước, nàng không kìm lại được nữa rồi, trái tim nàng đập rộn rã, cơ thể khẽ run lên.

– Hơ hơ hơ… – Ông Phú rên rỉ, mặt hơi cau lại, ông nhấp tầm năm phút thì từ từ chậm lại.
– Sao thế ạ… bác ra chưa ạ? – Thảo thắc mắc hỏi.
– Bác… bác thấy nó rít rít… hơi đau… hay… cho một chút nước bọt vào đó cháu nhé, cho nó trơn… – Ông Phú há hốc mồm nói, nói xong nuốt nước bọt ực một cái rõ to.
– Eo… bẩn lắm ạ… – Thảo từ chối, nàng là một cô gái sạch sẽ không bao giờ thích dùng nước bọt, rồi nàng nghĩ đến nước nhờn trong âm đạo mình đang rất nhiều phía bên dưới, thậm chí nàng còn cảm thấy nó thấm dần xuống mông mình rồi, nếu như lấy một chút bôi lên chắc chắn sẽ rất trơn tru… nhưng… nàng làm sao có thể làm thế được, ai lại lấy nước nhờn chảy ra từ bướm của mình bôi vào chim bác Phú như vậy… càng nghĩ càng xấu hổ, Thảo mở to mắt suy nghĩ, vừa thấy buồn cười vừa thấy hưng phấn… sao mình lại có suy nghĩ đó cơ chứ…
– Hay… hay là… cho bác… kẹp vào đùi cháu… được không… vì ở đó mềm hơn… bác nghĩ… sẽ đỡ đau hơn… với lại quỳ thế này… tay bác không có điểm tựa nên mỏi lắm… – Ông Phú làm mặt khổ nói.
– Hmm… – Thảo nhắm mắt lại thở dài, rồi lại mở mắt ra.
– Được không cháu… cháu giúp bác… giúp cho chót được không… bác xin cháu… – Ông Phú bèo nhèo xin xỏ.
– Nhưng… tay bác đang bó bột thế kia, nếu nằm xuống bác sẽ bị đau đó ạ… – Thảo nhìn hai cánh tay ông Phú nói.
– À ừ, đúng rồi… À!! Hay là bác cháu mình đứng lên! Rồi cháu kẹp chân lại thôi, như vậy cả bác và cháu đều không mỏi… – Ông Phú mặt rạng rỡ khi nghĩ ra cách.
– Đứng lên ấy ạ… vâng… thế cũng được ạ… – Thảo đồng ý luôn, vì nghĩ cũng hợp lý. Nàng từ từ ngồi dậy, hơi thở nàng vẫn rất nặng và nóng, người khổ sở nhất lúc này là Thảo, nàng đang bị cơn hưng phấn này giày vò, cả cơ thể râm ran ngứa ngáy khó chịu, ấy vậy mà vẫn phải cố gắng không đi quá giới hạn với bác Phú.

Thảo từ từ đỡ bác Phú xuống giường, với chiều cao thấp hơn hẳn Thảo, bác Phú chỉ đứng qua vai Thảo một chút. Đứng ra đằng sau Thảo, ông Phú nhìn chằm chằm vào bộ mông to của con bé, nó cong lên như đang khiêu khích ông vậy, mắt ông Phú mở to như con diều hâu săn mồi. Tự dưng thấy hai chân con bé dạng ra một chút, thấy vậy ông Phú liền đứng lại gần, đưa dương vật mình ra phía trước, lúc này bụng ông chạm vào mông thảo, một cảm giác mềm mềm săn săn, một mùi thơm thoang thoảng mùi da thịt và nước hoa của Thảo vờn quanh mũi ông, khiến ông càng thêm hưng phấn, tim đập mạnh như trống trận, hoa mắt chóng mặt, ông không ngờ có một ngày có thể làm thế này với cháu Thảo.

Ông Phú vừa đưa dương vật chạm vào phần đùi non của Thảo, thì thấy con bé khép chân lại kẹp lại dương vật mình, nhưng vì chiều cao không cân xứng nên chim ông Phú bị kẹp ở phần giữa đùi, không chạm đến bướm Thảo được. Ông Phú bắt đầu nhấp dần, công nhận được kẹp vào đây nó mềm mại và sướng hơn hẳn lúc nãy. Hai cánh tay dơ lên, không bám được vào đâu, ông Phú nhấp mạnh khiến cả hai bị đẩy ra phía trước.

Hai chân Thảo khép chặt, hai đầu gối chạm vào nhau, người nàng có chút phản ứng lại khi bị bác Phú nhấp từ đằng sau như vậy, mông nàng không ngừng bị bụng bác Phú thúc vào, Thảo mím chặt môi, nàng đang cố gắng không cho tiếng kêu của mình phát ra… thấy bác Phú thúc mạnh vào đùi mình, nàng bị đẩy dần vào bức tường của phòng, hai tay Thảo chống lên tường, tim nàng đập nhanh, cảm giác như bị bác Phú đút từ đằng sau nhưng không có cắm vào bên trong…

– Pạch pạch pạch pạch… – tiếng đùi của bác Phú và Thảo chạm vào nhau, người Thảo không ngừng bị đẩy về phía trước, bộ ngực nàng nẩy lên theo nhịp nhấp.
– Ưm… từ từ thôi bác… ựm… – Thảo vừa mở tay ra khỏi miệng liền không tự chủ được khẽ rên, thấy bác Phú mạnh bạo quá, Thảo quay đầu lại nói nhưng có lẽ không có tác dụng, bác Phú đang thúc mạnh vào đùi nàng, Thảo cảm giác dương vật dài ngoằng của bác sẽ chạm vào tường mất, vì nhìn từ chỗ này nàng còn thấy đầu khấc của bác chui ra chui vào dưới đùi mình. Sợ bác Phú bị thương nên Thảo chủ động cong mông ra đằng sau và hạ thấp hông xuống…
– A… – Bông Thảo rên lên khi dương vật bác Phú quẹt qua miệng âm hộ mình ngay bên dưới. Thảo ôm chặt miệng giật mình đứng thẳng dậy, nàng mắt nhắm lại… sướng quá… cảm giác lúc đó thật là sướng, giống như gãi đúng chỗ ngứa vậy. Lúc này Thảo mới chợt nhớ ra bác Phú có cái dương vật vừa dài vừa cong ngược lên, vì vậy lúc nãy mới chà sát qua miệng âm đạo nàng được. Tim Thảo đập mạnh hơn, nước trong âm đạo rỉ ra rất nhiều, dần dần chảy xuống hai bên đùi.

Ông Phú thấy Thảo rên lên một tiếng, người ông như trúng tiếng sét sung sướng miền cực lạc, phải một lúc ông mới ngộ ra Thảo rên vì con bé đang sướng, đó là phản ứng bình thường của phụ nữ, và vừa rồi, hình như ông đã chạm vào quần của con bé nên nó rên như vậy sao… tiếng rên của Thảo hoàn toàn khác so với tiếng rên của mấy diễn viên trong phim người lớn, nó nhẹ nhàng, rất trong và quyến rũ. Chim ông Phú cứng thêm vì sướng, ông đút ra đút vào chậm dần, ông không muốn nhanh quá sẽ xuất tinh mất, đùi con bé mịn và mềm quá… Hàng ngày chỉ được nhìn phần đùi trắng trẻo của con bé, nay được đưa chim ma sát vào thế này giống như trúng số độc đắc vậy… Bỗng nhiên ông cảm giác có một chút nước ấm ấm từ đâu rỉ xuống chim mình và đùi Thảo, nó nhớt nhớt ấm ấm.

– Cái gì… nước nhờn của con bé sao? – Ông Phú nghĩ bụng, ông biết nếu phụ nữ chảy ra loại nước này thì chắc chắn họ đang rất sung sướng… càng nghĩ ông Phú càng sướng điên lên, lần này ông sướng vì phản ứng của Thảo, có nghĩa con bé đang sướng khi được mình làm như vậy sao… Đầu óc ông Phú choáng váng… Ông đút từ từ cảm nhận, được một lúc thì nước nhờn của Thảo đã được bôi kín ra đùi nàng và nhoe nhoét ra cả dương vật ông Phú, khiến ông Phú nhấp một cách trơn tru dễ chịu và khoan khoái vô cùng.
– Hừm hừm hừm… hờ hờ…

Ông Phú tiếp tục nhấp, cứ như được chơi con bé vậy, nó trơn tru và nhầy nhụa… Lúc này tự dưng ông thấy Thảo tiếp tục chủ động cong mông ra và hơi hạ thấp hông xuống, thấy vậy ông Phú quyết làm Thảo sướng, ông kiễng lên, lúc này dương vật ông đang kẹp chặt giữa háng Thảo, chim ông ma sát với miệng âm đạo của con bé chỉ cách hai lớp quần.

– Hơ hơ hơ… – Thảo không chịu nổi nữa, nàng chống hai tay vào tường, tuy không rên nhưng miệng nàng thở mạnh thành tiếng, nàng cảm giác được dương vật bác Phú đang ma sát bên dưới miệng âm đạo ngứa ngáy của mình, đầu khấc cong tớn của bác Phú đang không ngừng ma sát và chọc vào bướm nàng… Thật là hư hỏng… nàng tự nghĩ mình như vậy khi nàng buông suôi để dương vật bác Phú chọc qua chọc lại vùng cấm đó.
– Pạch pạch pạch… hồ hồ hồ…

Ông Phú sướng nổi hết gân hai bên thái dương, ông ép chặt Thảo vào tường, mặt ông úp vào lưng con bé. Thấy Thảo cũng không phản ứng gì, chỉ thấy con bé thở khá mạnh, mông vẫn cong lên đón những đợt nhấp của bác Phú… Ông Phú thấy Thảo cũng đang rất hưng phấn, cũng đúng thôi vì nếu không vậy sao con bé cho mình làm thế này, mình có nên… Trong đầu ông Phú rất muốn làm thêm việc khác nhưng ông không có gan làm tới. Ông úp mặt vào lưng Thảo, ông hít hà chiếc áo Thảo như một kẻ điên hít thuốc phiện, nó thơm quá… Lúc này ông không cần kiễng chân nữa, mà hông Thảo đang tự hạ xuống rồi, nàng khụy đầu gối xuống, cơ thể bị bác Phú ép vào tường, nàng không thể cưỡng lại điều này, nàng chỉ biết ôm miệng thở thành tiếng, nếu như lúc này có lỡ bị cắm vào bên trong chắc Thảo mặc kệ mất, nàng đã quá giới hạn chịu đựng của mình rồi…

– Thảo ơi… – Bỗng ông Phú lên tiếng.
– Thảo! – Không thấy con bé nói gì ông bèn gọi tiếp.
– Dã… – Thảo nói lí nhí trong miệng.
– Hôm nào… cháu giúp bác một việc… được không… – Ông Phú dừng lại đưa hông nhẹ nhàng, ông không dám nhấp tiếp vì sợ sẽ xuất tinh.
– Việc gì ạ… – Giọng Thảo run run.
– Bác… bác… như cháu biết đấy… đã từ rất lâu rồi bác chưa được làm tình với ai… bác đã quên mất cảm giác đó nó sướng thế nào rồi… hôm nào… cháu dẫn bác đi… và nói với mấy cô gái ở quán massage một tiếng giúp bác được không… – Hóa ra ông Phú nhân cơ hội này xin xỏ Thảo việc đó, vì nếu có Thảo đi cùng chắc chắn đám người kia sẽ cho ông Phú toại nguyện.
– Không được… hơ… hơ… bác không biết… mấy người đó… không an toàn… hay sao… – Thảo nói nhát gừng khi vẫn bị đầu khấc bác Phú lướt qua lướt lại miệng âm đạo mình.
– Nhưng… bác muốn lắm… bác không muốn… cuộc đời bác chấm dứt khi chưa làm được điều đó… bác cũng tuổi cao rồi… không biết sẽ về nơi chín suối lúc nào… – Ông Phú nài nỉ, vừa nói ông vừa tiếp tục nhấp, lần này ông vừa đút vừa kiễng chân lên để đầu khấc mình chọc lên trên.
– Hơ… hơ… ưm… ưm…

Thảo không nói gì, nàng nhắm mắt lại thở mạnh và rên nhẹ, nàng cảm giác như bác Phú đang muốn làm gì đó. Đoán được ý đồ của bác Phú, Thảo khép chặt chân mình, cũng may bên dưới nàng còn hai lớp quần nữa nên khá yên tâm.

– Ưm… ưm… ưm… – Thảo rên lên trong cổ họng, dương vật bác Phú lúc thì trượt ra ngoài lúc thì chọc đúng cái lỗ âm đạo của Thảo qua lớp quần, vì nước nhờn chảy nhiều nên ông Phú lúc này rất dễ đút ra đút vào với cái dương vật vừa to vừa dài của mình, mặc dù cho Thảo đang khép chặt chân.
– Hờ hờ hờ… – Ông Phú mặt đỏ hỏn như con chim chào mào, ông đã cảm nhận được cái gì đó hõm hõm sâu sâu, và đang tỏa ra hơi nóng phía bên dưới, ông tiếp tục kiễng chân thu hông lại và hất mạnh lên, mặt ông dí vào lưng Thảo.
– Ưm… ưm… a… a… a… – Thảo không tự chủ được nữa, nàng rên thành tiếng, người nàng run rẩy, nàng tiếp tục bị chim bác Phú chọc vào miệng âm đạo, chiếc quần nàng dần nhúm lại một chỗ, sức mạnh của bác Phú đáng nể quá, từ nãy đến giờ bác không hề dừng lại, bác ấy vẫn muốn làm điều đó… bác liên tục thúc vào những chỗ nhạy cảm của Thảo, Nhưng cũng chính vì vậy cũng khiến Thảo có cảm giác rất sướng, hông nàng run lên, hai chân khép chặt, nàng ưỡn chiếc eo của mình đưa mông về phía sau như đón lấy cú thúc của bác Phú.
– Hờ hờ hờ… sướng quá…

Ông Phú rên rỉ nói sau tấm lưng ngọc của Thảo. Đúng lúc này thì dương vật ông như tạo được một lỗ ở giữa đũng quần của Thảo, làm nó nhúm lại, miệng âm đạo Thảo như mở to hơn khi nàng đạt cảm giác cực khoái này… Thảo không biết mình đã lên đỉnh từ lúc nào, chỉ biết cơ thể nàng run lẩy bẩy, đầu óc mụ mị chẳng nghĩ được gì, bộ mông to giật giật vài cái, chân nàng như mất hết sức lực nhưng vẫn cố trụ lại cho bác Phú đút.

– A… a… a… a… a… – Thảo rên những tiếng rất trong trẻo và thanh cao của một cô gái xinh đẹp, hai bàn tay nàng nắm chặt lại, nàng lên đỉnh được một lúc rồi mà vẫn chưa hết sướng, vì bên dưới miệng âm đạo Thảo đang bị xâm nhập, ông Phú cảm nhận đầu khấc của mình đã đi được một chút vào bên trong rồi thì phải, nó ấm áp và rất nhiều nước, cảm giác sướng như sắp phát điên lên, chắc hẳn con bé biết nhưng không đẩy ra, lúc này ông Phú chỉ ước không có hai chiếc quần kia thì ông đã đi vào bên trong rồi… ông Phú kiễng chân, mặt nổi đầy gân áp xuống lưng Thảo, vài dòng nước dãi chảy ra từ miệng ông chảy xuống tấm lưng ngọc ngà của con bé… ông dí chặt Thảo vào tường và đút thật nhanh và mạnh, nó thúc từng cái như đóng cọc xuống đất…
– A… a… a… a… a… – Thảo bị đẩy vào tường, miệng nàng không ngừng rên, mặc dù chưa cắm vào nhưng Thảo đã cảm giác được một chút, cái thứ cong dài đó của bác Phú đang ở đúng miệng âm đạo nàng, nàng còn cảm thấy chiếc quần lót của mình hình như chui vào bên trong rồi thì phải, xấu hổ quá… nhưng… cảm giác rất tuyệt, bàn tay nàng nắm chặt lại, không thể đưa ra sau mà đẩy bác Phú ra được…
– Hờ hờ hờ hờ!!! Hơ hơ hơ!!! – Ông Phú gồng người, ông dí chặt hông mình vào mông Thảo, Thảo gần như đã quỳ xuống dưới đất… năm ngón chân của ông Phú đạp mạnh xuống đất để lấy điểm tựa, người ông cong như con tôm, ông gồng người đẩy Thảo vào tường như con bò tót động dục, chiếc quần ngủ của Thảo đang bị vén lên khi Thảo cong mông ra đằng sau, lúc này hình dáng nó giống như một chiếc quần lót, làm hai bên mông Thảo lộ ra chạm xuống đùi bác Phú… Bác Phú run người nhấp mạnh, đầu khấc đang ở miệng âm đạo Thảo bật ra cắm vào đùi Thảo và bắt đầu xuất tinh… Thảo chỉ nghe thấy tiếng bộp bộp khi tinh trùng bắn mạnh vào tường… ông Phú vừa xuất tinh vừa ngồi bệt xuống đất, hai tay bó bột dơ lên trời, Thảo cũng bị kéo theo, nàng ngồi lên người bác Phú, hai đùi vẫn kẹp lấy dương vật đang xuất tinh, Thảo nhanh chóng dạng chân ra, dùng tay mình nắm lại và chỉnh dương vật bác Phú ra hướng khác, nó lại một lần nữa xuất đầy ra tay Thảo, mặc dù đã rất nhanh trí nhưng Thảo vẫn bị bắn tinh ra đùi và chiếc quần của mình…

Thảo và bác Phú không nói câu gì, bác Phú nằm bệt xuống đất, mồm há hốc thở hổn hển, đôi mắt mở to nhìn lên trần nhà… ông vừa đạt được sự cực khoái sướng nhất từ trước đến nay, cảm giác làm với đùi Thảo sướng hơn tất cả những gì ông tưởng tượng…

Thảo từ từ đứng dậy, nàng bước qua người bác Phú và đi vào phòng vệ sinh, nàng mặc kệ cho bác Phú nằm đó, một lúc sau nàng cầm một chiếc khăn ra và lau sạch sẽ tinh trùng dính trên người bác Phú, lau qua con chim vẫn đang cứng đơ và đỡ bác Phú lên giường nằm, cả hai đều thở dốc và không nói điều gì. Ông Phú chỉ dám cúi mặt xuống, sau khi lên giường ông cuộn tròn lại co ro không dám nhìn sang bên Thảo. Thảo lại tiếp tục cầm khăn đi lau hết vết tinh trùng bắn lên tường và dưới đất, gương mặt nàng đỏ hây hây, nhìn đã thoải mái hơn trước rất nhiều, nàng không ngờ hôm nay mình lên đỉnh dễ như vậy, và cảm giác lén lút, gượng ép này không ngờ lại sướng đến thế… lúc này cảm giác xấu hổ ập đến khi nghĩ đến cảnh đó, không biết bác Phú có nghĩ gì không nhưng dù gì điều đó cũng làm nàng cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, lúc này chắc chắn nàng sẽ có một giấc ngủ rất ngon…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53