Thụ tinh - Phần 72
– Thế nào? Bác có sướng không? – Minh đi tới chỗ lão dẫn đường hất mặt hỏi và cười nụ cười khó hiểu. Lão dẫn đường vẫn chưa hoàn hồn sau đợt sướng vừa rồi, lão ta ngồi dưới nước ngước nhìn lên thân hình to cao trắng trẻo của Minh và liếc sang Thảo, thấy nàng đang quấn khăn tắm và đi lên bờ… cái dáng siêu phẩm ấy, lão đâu ngờ mình vừa được chiêm ngưỡng nó, sờ nó và còn được cô ấy mút chim, tâm hồn lão vẫn đang lơ lửng trên mây chưa nghĩ đây là sự thật.
– Ực… có có… sướng lắm… – Vừa nói vừa nuốt nước bọt, vẻ mặt lão tỏ ra sợ sệt nhìn Minh.
– Hừm! Vậy! Bác có… muốn sướng nữa không? – Minh ngồi xuống cười nham hiểm nhìn lão dẫn đường… Lão dẫn đường thở phì phò nhìn Minh và gật đầu lia lịa. Sau đó Minh không nói gì, anh đứng dậy ra ba lô rút một chút tiền và cầm đến đưa cho lão dẫn đường.
– Chuyện ngày hôm nay, cháu hy vọng bác sẽ không tiết lộ ra ngoài, nếu bác vừa muốn sướng vừa muốn tiền! Ok chứ? – Minh đưa cho lão một tập tiền 500k không giày cũng không mỏng, cỡ khoảng vài triệu.
– Ừ! Ừ! Được rồi! Bác hiểu! – Lão dẫn đường run run cầm tập tiền trong tay Minh, lão nuốt nước bọt ực một cái rồi nhìn Minh một ánh mắt khó hiểu, không biết sao thằng này lại có những hành động lạ lùng như thế này… sao nó lại làm như thế? Đây là vợ nó mà…
– Bác hiểu là tốt rồi, cháu và cô Nga giám đốc công ty bác chơi khá thân với nhau, cô Nga còn nợ gia đình cháu khá nhiều tiền, cháu hy vọng bác đừng nói chuyện này ra, nếu không… hậu quả sẽ rất khó lường… Vì bác biết đấy, công ty cô Nga ở đây chắc có tiếng dữ lắm, mà so với nhà cháu thì… mà thôi không nói nữa, bác hiểu vấn đề cháu nói là được rồi ạ!
Minh mỉm cười nham hiểm và quay người rời đi, Minh nói vậy để lão biết rằng mọi thông tin của lão Minh đều nắm trong lòng bàn tay, với quyền lực mà anh thể hiện, lão ta chắc chắn không dám trái lời. Lão dẫn đường không nói gì, gật gù cầm đống tiền nắm lại trong tay, vừa được sướng lại được tiền tội gì lão không nghe lời Minh chứ, không cần Minh dằn mặt lão vẫn ngoan ngoãn như cún con mà thôi.

– À còn một việc nữa! – Minh dừng lại vẫy tay, lão dẫn đường lúc này khúm núm chạy đến. Sau đó Minh nói thầm vào tai lão dẫn đường rồi đi ra phía Thảo đang đứng chờ.
– Anh nói chuyện gì với bác ấy vậy… – Thảo hơi nhíu mày hỏi, bộ ngực to của nàng nâng lên hạ xuống thở trông vẫn rất gợi dục.
– Không có gì đâu! – Minh khoác vai kéo vợ đi trên con đường mòn về bản.
– Không có gì sao anh đưa tiền cho bác ấy?
– À! Không có gì mà… – Minh khoác vai vợ và cười rất tươi…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Thấy Minh và Thảo đã đi khuất cùng với cô gái người bản địa, lão dẫn đường nói gì đó với ba lão già kia rồi cũng lên bờ mặc quần áo và đi ngược về phía lối vào bản, đi được một đoạn khá xa cuối cùng lão cũng tìm thấy ông Vũ và ông Phú, trông hai người có vẻ căng thẳng, ông Vũ to béo đang đứng chống nạnh nói gì đó với ông Phú, ông Phú thì khép nép cúi mặt xuống đất.

– Nó là con dâu tôi, tôi có quyền bảo vệ nó, không kẻ nào dám dở trò với con dâu tôi! – Ông Vũ chống tay mắt trợn lên nói, không biết họ đã nói gì nhưng lão dẫn đường chỉ nghe được vậy.
– Ông biết đấy, tất cả chỉ là hiểu lầm… tôi thề, tôi đã thề rất nhiều lần rồi… mọi chuyện tôi cũng đã kể hết với ông, tôi không dấu diếm điều gì… – Ông Phú nhăn mặt khổ sở nói.
– Các bác! Có chuyện gì vậy? Chúng ta về bản thôi! Hô hô! – Lão dẫn đường đi tới cười nói, lúc này cả hai ông Phú và Vũ đã giãn cơ mặt ra và dương như họ không muốn người ngoài biết câu chuyện họ đang nói.
– Thôi chúng ta đi về! Chuyện tôi đã nói hết với ông, từ nay xin ông tránh xa con dâu tôi ra! – Ông Vũ nói nhỏ với ông Phú và quay người rời đi, mặt ông Vũ hằm hằm, có vẻ như câu chuyện họ nói không đi đến được thống nhất nào, thậm chí còn khá căng thẳng.

Ông Vũ muốn ép ông Phú nói ra chuyện tối qua bởi vì ông Vũ đoán già đoán non việc ông Phú lợi dụng lòng tốt của con dâu mình để làm điều xấu, đối với một người như ông Vũ thì việc một kẻ có địa vị xã hội thấp như ông Phú thì không có chuyện được gần gũi với thiên kim tiểu thư như vậy, đó là điều trái ngược trong mắt một người giàu có như ông Vũ, không cần biết có chuyện gì đã xảy ra, chỉ cần nghĩ đến việc ông Phú ngồi cạnh Thảo ông Vũ đã thấy không vừa mắt rồi…

Tuy vậy ông Vũ không có gì chứng minh những suy nghĩ của mình là thật nhưng ông vẫn rất khó chịu với suy đoán này, nên thế ông đang đổ hết tội lên đầu ông Phú và bắt ông ta nhận lỗi, nhưng ông Phú lại rất tỉnh, ông cãi bay cãi biến vì sự sợ hãi, đứng trước một con người quyền lực ông mà thốt ra lời nào sai là coi như đời này bỏ, ông Phú đã nói những điều cần thiết để xoa dịu ông Vũ… nhưng không có tác dụng, sau chuyện này quan hệ của hai người đã không còn như trước… mà thay vào đó là những định kiến không thể thay đổi… Trong đầu ông Vũ luôn có những suy nghĩ rằng ông Phú cáo già đã lợi dụng con dâu mình chuyện gì đó, không cần biết sự việc đã đi đến mức nào nhưng ông Vũ nghĩ về tính cách của con dâu mình, những lần nó chiều mình và kích thước của lão Phú ông lại càng tức và áp đặt mọi việc bằng cảm tính… Tuy vậy biết con dâu mình có ấn tượng tốt với lão Phú và coi lão ta như bạn nên ông Vũ chỉ dám thể hiện sau lưng, còn trước mặt thì luôn phải nở nụ cười, tất cả chỉ vì sự tôn trọng của ông dành cho con dâu mình.

– Hai bác! Hai bác chờ em đã! – Lão dẫn đường chạy theo ông Vũ và ông Phú.
– Hai bác tối nay ngủ nhà con bé hồi sáng nhé! Vì ở đây không có nhà nào rộng cả, nên đoàn ta phải chia thành hai tốp! Hai đứa nhỏ nhà bác Vũ cho chúng nó ở riêng một nhà cho thoải mái! – Lão dẫn đường cười cười vừa đi vừa nói, hóa ra đây là điều Minh đã nhờ lão sắp xếp để thực hiện sở thích bệnh hoạn của mình tối nay.
– Ừ! Ngủ đâu cũng được! Sáng mai là ta xuất phát về thành phố chứ! – Ông Vũ quay sang hỏi.
– Vâng! Sáng mai đường khô chúng ta có thể về được rồi!
– Không có nhà nào ngủ chung sao bác! – Ông Phú nhăn mặt hỏi, vì ông sợ ông Vũ không dám ngủ chung nhà.
– Không có! Ở đây không có nhiều nhà rộng nên chúng ta tạm thời ngủ riêng nhé bác! – Lão dẫn đường cười nói.
– Kể cả có nhà rộng cũng không ngủ! Ông không để lũ nhỏ được thoải mái sao? – Ông Vũ quay lại nhìn ông Phú nói to.

Ông Phú thấy vậy im re cúi mặt và tiếp tục đi về phía trước. Ông Vũ tức giận, cau mày, càng nghĩ càng thấy khó chịu. Ngay từ đầu ý đồ của ông đến đây để có thể thỏa sức làm tình với con dâu mình, nhưng ai ngờ lại vướng phải lão già chết tiệt này, nay lại phải kè kè bên lão, lo lắng lão sẽ dở trò nếu như ngủ chung một nhà, cái này là ông Vũ đang suy bụng ta ra bụng người, khả năng cao ông Vũ có những cảm xúc tiêu cực này là do ông Vũ đang ghen lồng lộn việc lão Phú được ở cùng Thảo qua đêm, mặc dù có người bản địa ở cùng nhưng ông vẫn rất tức giận, việc ngủ riêng này rất đúng ý của ông. Ông Vũ đành phải bấm bụng nhịn sự sung sướng lại đề kè kè bên lão già này đến khi về Hà Nội mới thôi.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Ngày hôm nay, cả nhóm tham gia một số hoạt động, chủ yếu là đi dạo ngắm mây ngắm núi hoa cỏ, cảnh sắc xung quanh bản, ông Vũ không ngừng để ý ông Phú không rời mắt, cứ hễ ông ta lại gần Thảo ông Vũ dở trò kéo ông Phú ra chỗ khác, ông Phú cũng bắt đầu tức lắm vì không được nói chuyện với Thảo, nhưng cũng may Thảo vẫn rất vô tư bắt chuyện với cả hai người, Sau một đêm dài trong hang như vậy, ông Vũ vẫn thấy con dâu mình nói chuyện tự nhiên và hết sức bình thường với lão Phú làm ông Vũ càng ghen, một sự ghen tuông vô lý, nhưng ông không dám thái độ gì trước mặt Thảo.

Thảo tự nhiên đến mức ông Vũ bắt đầu nghi ngờ phỏng đoán của mình là sai, mình đã quá nghi ngờ con dâu… Nhưng một khi đã ghét thì dù lão Phú làm gì cũng sẽ không vừa lòng ông Vũ. Chiều tối muộn, mọi người lại lôi nhau ra tắm suối khoáng, lúc này là buổi chiều nên rất đông người, Thảo và Minh phải chờ mọi người về hết mới dám tắm, Minh cũng không giở trò gì vì biết tối nay mình sẽ tha hồ làm điều đó, vì nhà của bố Vũ nằm khá xa nhà của anh với Thảo ở nên anh càng yên tâm hành sự.

Cuối cùng sau khi cơm nước xong xuôi, Thảo và Minh đi một hướng, ông Vũ và ông Phú đi một hướng, ông Vũ tạm thời yên tâm khi lão già giả tạo này đang ở cùng mình đêm nay rồi. Ông quay lại liếc nhìn con dâu mà vừa tiếc vừa tức, đáng nhẽ theo kế hoạch tối nay ông sẽ chúc thật say con trai mình để lúc ngủ tòm tem với con dâu như đợt ở Bản làng cổ, nhưng lão già chết tiệt này lại đi cùng phá vỡ hết kế hoạch… Nhìn bộ mông to của Thảo lắc qua lắc lại trong chiếc quần đùi của thằng Minh mà ông Vũ nuốt nước bọt, càng nứng ông lại càng điên khi nhìn sang ông Phú…

– Sao chúng ta phải ngủ xa bố Vũ với bác Phú thế ạ… – Thảo vừa khoác tay Minh vừa hỏi.
– À! Ở đây phòng ốc không có, mình phải ngủ nhờ nhà người dân em ạ, em đừng sợ! – Minh hôn vào mái tóc thơm tho của vợ.
– Vậy mình sẽ ngủ với ai? – Lúc này Thảo đang mặc bộ quần áo của Minh, bên dưới là quần đùi chun, bên trên là chiếc áo phông rộng, vì nàng ít đồ nên lúc này phải mặc quần áo của chồng để đi ngủ.

Đi đằng trước Thảo và Minh là lão dẫn đường cùng ông già một trong ba người bản địa ở suối sáng nay, có lẽ là chủ nhà. Đi một lúc cuối cùng cũng đến nơi nghỉ đêm, đây là một chiếc nhà sàn truyền thống của người Thái, nó khá cũ nhưng rất kín đáo và chắc chắn. Thảo thấy ông già đi lên trước, sau đó là lão dẫn đường.

– Ơ! Anh! Mình ngủ ở đây sao? – Thảo ghìm Minh lại đứng dưới chân cầu thang.
– Ừ! Mình ngủ ở đây! Mình đi ngủ nhờ mà em! – Minh cười trấn an vợ, vì thấy sự sợ hãi trong mắt Thảo.
– Sao mình không ngủ nhà em gái sáng nay! – Thảo nhíu mày nhìn xung quanh căn nhà.
– À! Nhà đó toàn người già nên anh để bố và bác Phú ngủ bên đó sẽ hợp hơn, chỉ ngủ một đêm thôi mà! – Minh cười.
– Bên này cũng toàn người có tuổi mà… – Thảo nói lí nhí rồi cũng bước lên cầu thang theo Minh, vào trong nhà Minh chốt lại cửa, bên trong có hai chiếc đệm đặt cạnh một đống lửa, mỗi chiếc đệm cách nhau khoảng 60cm, có lẽ là giường của lão già chủ nhà và lão dẫn đường.

Ở đây không có điện nên thế tất cả ánh sáng đều đến từ những chiếc đèn dầu và đống lửa giữa nhà.

Thấy lão dẫn đường cởi trần và ngồi lên một chiếc đệm ngủ Thảo bất chợt liếc sang rồi đỏ mặt quay đi, cơ thể lão ta tuy già nhưng sao lại vạm vỡ đến vậy…

– Đây tối nay vợ chồng mình sẽ ngủ ở đây! – Minh ngồi xuống một chiếc đệm to nhất, rộng nhất, nó cách đệm của mấy ông già một đoạn xa, đây là một chiếc đệm ở ngay cạnh đống lửa nên rất ấm và sáng, còn hai lão già kia thì ở phía đối diện, trong một góc nhỏ tối đen.

Ngay lúc đó, ông dẫn đường và lão chủ nhà nói gì đó với nhau bằng tiếng Thái rồi cũng im lặng đi ngủ hết, chỉ còn Minh và Thảo ngồi nhìn đống lửa nghĩ về chuyện sáng nay, trong lòng nhiều tâm sự khó nói, cả hai đều ngại ngùng khi đó là lần đầu tiên ở trước mặt nhau mà làm những chuyện không tưởng, từ khi yêu nhau đến giờ, chưa bao giờ Thảo nghĩ sẽ có ngày hôm nay, việc mút chim người khác trước mặt chồng và còn để ông ta bóp ngực mình nữa… càng nghĩ càng xấu hổ mà…

Tầm 20 phút sau, Thảo cầm một cái que nghịch nghịch cây củi đang cháy bên dưới, nàng thu chân lên và ôm đầu gối mình, dựa cằm vào đó, gương mặt xinh đẹp của nàng ở cạnh đống lửa hồng trông rất xinh xắn, hai má hồng lên vì sức nóng. Còn Minh ngồi nhìn vợ không chớp mắt, lúc nào cũng dễ thương như vậy, Minh rất tự hào khi vợ mình là một người đẹp không góc chết, nhất là khi nàng lại búi tóc cao thế này nữa.

Không gian im lặng, chỉ có tiếng tách tách của đống lửa hồng, bên dưới mông Thảo đang lộ ra vì chiếc quần đùi rộng của Minh, vì hai người kia ngủ rồi nên Thảo cũng không để ý lắm, ở góc của Minh còn nhìn thấy chiếc quần lót trắng của vợ, trông vợ sexy quá, Minh liếc ra mấy chỗ lão già, mặc dù nằm trong tối nhưng lúc này mắt Minh đã quen với ánh sáng ở đây nên anh nhìn khá rõ rồi… y như rằng, hai lão chưa ngủ, lão nào cũng đang mở mắt nhìn vào nơi đó của Thảo, Vì bị đống lửa che khuất tầm nhìn, ánh sáng khá chói nên nàng không biết điều đó, việc này chỉ có Minh thấy. Mọi chuyện vẫn đúng như kế hoạch của anh. Lúc này Minh ngồi dịch lại gần Thảo và ôm vợ vào lòng, cố tình hướng chân Thảo chếch sang một bên để mấy lão dễ dàng nhìn thấy quần lót của vợ mình hơn.

– Chuyện ở suối sáng nay… em thích không? – Minh rủ rỉ vào tai Thảo. Thảo không nói gì cấu Minh một cái vào tay.
– Ai da… đau anh! Nhưng thích đúng không haha! – Minh ôm Thảo rồi từ từ luồn tay vào trong ngực nàng bóp.
– Thích cái gì mà thích… anh bệnh lắm… – Thảo giãn cơ thể ra và ngồi khoanh chân rồi ngó sang chỗ mấy ông già nằm.
– Suỵt họ chưa ngủ đâu… – Thảo gạt tay Minh xuống và khẽ quay đầu lại nói.
– Họ ngủ rồi, em yên tâm, hôm nay thấy họ uống say lắm… mà em uống mấy chén đó! – Vừa nói Minh vừa xoa đùi Thảo.
– Em bị ép uống hai chén đó còn gì… anh còn cười nữa, nhỡ em say thì sao?
– Một hai chén say làm sao được… – Minh thò tay ra sau lưng Thảo rồi cởi cúc và lột áo con nàng xuống.
– Say chứ! Em đang ong hết đầu đây này… mà anh làm gì đó? – Thảo giữ tay Minh lại.
– Cởi ra, ở nhà có bao giờ em mặc đâu…
– Anh hâm à, ở đây có người em ngại lắm…
– Ơ kìa! Họ ngủ rồi mà, với lại các bác toàn người có tuổi rồi họ không để ý đâu… – Vừa nói Minh vừa cởi áo lót Thảo xuống và ném ra đệm, Minh cố tình ném ra xa một chút để mấy lão kia nhìn thấy, ở bản này làm gì có chiếc áo lót trắng tinh khôi sạch sẽ thế kia.

Y như rằng, Minh để ý thấy lão dẫn đường đã liếc ra chỗ áo lót của Thảo, chắc hẳn lão ta muốn cầm lên ngửi để sóc lọ lắm đây… càng nghĩ đến ham muốn của mấy lão già với vợ mình Minh càng cảm thấy hứng thú mạnh.

– Hmm ai bảo anh không để ý, không để ý mà sáng nay như vậy à… – Thảo nói xong đỏ hết cả mặt khi nghĩ lại cảnh tượng ở suối sáng nay, sau đó nàng bất chợt nghĩ lại cảm giác lúc ở nhà lão lang băm, khi đó thực sự nàng suýt chút nữa không kiềm chế được mà đưa chim của lão ta vào miệng rồi, cũng may nàng chỉ nắm ở tay mình, phải chăng thời điểm đó Thảo vẫn còn rất xấu hổ và sợ Minh tức giận, nhưng sáng nay nàng đã mạnh dạn hơn rất nhiều, điều gì đã khiến nàng mất tự chủ nhiều đến vậy… Thảo đôi lúc cũng chẳng thể hiểu nổi bản thân mình nữa…
– He he thì dù gì cũng là đàn ông mà, với lại anh chắc chắn họ chưa bao giờ thấy cô gái nào xinh đẹp, có body cực phẩm như em đâu! – Vừa nói Minh vừa đưa tay lên bóp bộ ngực trần của vợ.
– Anh cũng liều đó, làm trò bậy bạ khắp mọi nơi, anh không sợ người ta để ý à? – Thảo đang muốn điều tra đôi chút về căn bệnh của Minh nhưng không biết phải bắt đầu từ đâu.
– Sợ gì… họ có biết mình là ai đâu, nếu ở Hà Nội thì anh đâu dám… – Minh vừa bóp vừa nói lúc sau đã thấy đầu ti Thảo nổi cứng đơ rồi.
– Anh làm như vậy anh thấy thích à? Anh không quan ngại về việc họ thấy cơ thể em sao? Anh không ghen à? – Thảo mím môi hỏi, nàng chỉ lo chồng xấu hổ nếu như mình hỏi chuyện tế nhị như vậy.
– Anh… không biết… nhưng anh không hề ghen mà còn cảm thấy… có chút kích thích… – Tim Minh đập mạnh khi anh đang từng bước thừa nhận điều đó với vợ.
– Hmm… Anh thật là ngược đời đó… cơ thể này… vốn dĩ đã thuộc về anh… anh lại định chia sẻ nó với người ngoài sao? – Lúc này lồng ngực của Thảo thở mạnh dần, thực sự có căn bệnh quái ác thế này sao…
– Không phải vậy… chẳng qua… vì em quá đẹp, nếu như người khác không thấy thì làm sao họ tin trên đời có tiên nữ chứ! – Minh cười và nịnh vợ.
– Anh chỉ được cái dẻo mỏ thôi… điều đó thì cũng khác gì cơ chứ… – Thảo nghĩ, nếu chồng thích những điều này thì chẳng phải việc nàng ngủ với bác Phú hay bố chồng, quan điểm cũng đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều sao.
– Thực ra… nếu em không thoải mái anh cũng sẽ không tùy tiện làm những chuyện vô duyên như vậy nữa… với lại, việc sáng nay coi như em ban cho họ một ân huệ đi, em không thấy họ rất tội nghiệp à ha ha…
– Hmm… chẳng qua em chiều anh thôi đó… anh có vẻ như khá thích thú khi thấy vợ mình bị người ta sờ như vậy nhỉ? – Thảo lườm Minh.

Minh cười hè hè rồi đưa tay bóp ngực Thảo, gẩy hai đầu ti cứng đơ của vợ. Dường như Minh cũng đã thoải mái hơn khi anh đã từng chút một cho vợ hiểu dần về căn bệnh của mình.

– Nhưng… như vậy là em cũng có cảm giác? Đúng không? – Chim Minh cứng đơ chọc vào mông Thảo ở đằng sau.
– Bị người ta sờ vậy mà không có cảm giác sao? Hừm! – Thảo cau mày cấu cho Minh một cái, nàng cũng cảm nhận khá rõ dương vật chồng mình đã cứng đơ rồi.
– Em không phiền nếu người ta có tuổi như vậy chứ? – Minh hỏi dò.
– Có tuổi thì không có sức khỏe, tốt nhất không nên ham hố như vậy… – Thảo mím môi nhìn vào đống lửa, nàng đúng là một cô gái tốt bụng, dù trong trường hợp nào cũng lo lắng cho người khác.
– Vậy là em không phản đối… những người xấu xí như vậy… – Càng hỏi những chuyện thế này càng làm Minh hưng phấn, cứ như anh mới được khám phá vợ mình vậy… đầu chim anh ướt dính đầy nước nhờn.

Hai vợ chồng đang mơn trớn nhau bằng những lời nói, nó thực sự có tác dụng khi ngực Thảo càng lúc càng căng lên, đầu ti cứng đơ.

– Già thì họ cũng là đàn ông mà… em là con gái, ít nhiều cũng có chút cảm xúc chứ…
– Vậy… sáng nay… sao em lại… thổi…
– A! Anh này! – Thảo giật mình ngắt lời Minh khi Minh nhắc lại chuyện đó.
– Hè hè… anh không giận đâu, anh chỉ muốn biết thôi…
– Em… em cũng không hiểu sao nữa… lúc đó… em không kìm chế nổi… em xin lỗi… – Thảo ấp úng nói nhỏ và đưa hai tay lên ôm má mình.
– Không sao! Lỗi do anh mà, không phải lỗi của em… anh không giận đâu… cảm ơn em… – Nói xong Minh hôn gáy Thảo khiến nàng rụt cổ lại, rồi Minh từ từ liếm ra mang tai và ngậm lấy mút nhè nhẹ.
– Ưm… – Thảo rùng mình.
– Anh… không giận thật sao?
– Anh không! Anh bất ngờ lắm… nhưng… thực sự… anh rất hưng phấn khi thấy vậy, chắc ông ta phải sướng lắm…
– Hưng phấn sao? Em làm điều đó mà anh còn vui được? Anh thực sự không ghen à? – Thảo hồi hộp thắc mắc.
– Ừ! Anh không biết tại sao mình lại sướng như thế… thấy họ sướng anh cũng sướng theo… nhưng… nếu như em cũng được sướng thì anh còn sướng gấp tỷ tỷ lần… Cảm giác của em lúc đó thế nào? Anh nhớ trước đây, bắt em mút thứ đó khó lắm mà hehe…
– Vậy sao… Em… cũng không rõ, em chỉ cảm thấy bác ấy… đang cần được giúp đỡ… và… không hiểu sao em lại đưa thứ đó vào mồm nữa… – Thảo xấu hổ nhìn vào đống lửa…
– Vậy là em cũng thích đúng không? – Minh vừa nói vừa đưa tay sờ nhẹ vào cằm Thảo và kéo đầu nàng lại rồi hôn vào đôi môi xinh xắn này, đôi môi mà sáng nay đã mút chim lão dẫn đường, càng nghĩ càng thấy hưng phấn.

Ngay lập tức Thảo cũng há miệng ra hôn lại Minh, hai người đá lưỡi mút môi nhau say đắm bên cạnh đống lửa.

– Em cũng sướng đúng không? – Minh hỏi lại thêm lần nữa.
– Ừm… – Thảo ựm nhẹ một cái rồi khẽ gật đầu… điều này làm Minh như phát điên khi anh biết vợ mình cuối cùng cũng thừa nhận và tương lai sẽ đồng lõa với mình. Anh càng hôn Thảo mạnh bạo hơn, hai người tạo ra tiếng chụt chụt vang cả căn nhà.
– Hờ hờ… không biết ông ấy sẽ sướng thế nào khi được em mút nhỉ? – Minh thở phì phò nhìn Thảo.
– Em cũng… không biết… chỉ thấy bác ấy… ra nhanh lắm… – Thảo nói nhưng không dám nhìn vào mắt Minh.

Nghe Thảo nói vậy Minh lại kéo đầu vợ vào hôn, anh mút hết môi dưới đến môi trên của vợ, chưa bao giờ anh thấy vợ mình xinh đẹp đến nhường này.

Thảo cũng khá bất ngờ với hành động của Minh, thực sự điều này có tác dụng đến vậy sao, nó quá bệnh hoạn nhưng điều này chắc chắn sẽ khắc phục được tình trạng tình dục của chồng nàng, như vậy thì tương lai nàng cũng không phải lo việc sớm tối lủi thủi một mình như trước nữa rồi, Thảo đã nhìn thấy một tương lai hạnh phúc phía trước… chỉ cần nàng chiều theo sở thích này của chồng…

Minh vừa hôn vừa đưa tay xuống bên dưới và thò hẳn vào trong quần Thảo, bên trong quần lót đã ướt lắm rồi, Minh nhẹ nhàng vén quần lót sang một bên và đưa ngón tay vào trong âm đạo vợ, âm đạo Thảo đã chảy rất nhiều nước, cảm giác như nó đang rất khao khát mà mút chặt lấy ngón tay Minh vậy. “Ưm…” Thảo rên nhẹ, nàng nhắm mắt và gục đầu vào ngực Minh, bên dưới của nàng đang râm ran sương sướng và hưng phấn khó tả.

– Nếu như… hờ hờ… em cũng muốn sướng như bác ấy… thì anh sẵn lòng… hờ hờ… – Minh ấp úng vừa nói vừa thở vì hồi hộp.
– Ý anh là sao… – Thảo cũng phần nào hiểu ý của chồng nhưng nàng không dám chắc anh ấy sẽ nói điều đó ra.
– Thì… hờ hờ… em cho bác ấy… đút vào… – Minh nói xong ngay lập tức hôn Thảo không cho nàng kịp nói thêm điều gì, đôi mắt Thảo mở to khi nghe thấy vậy, ngay sau đó Minh đã đè nàng nằm xuống đệm và hôn hít khắp nơi trên cổ.
– Ưm… ưm… ưm… – Thảo không nói gì mà ngửa cổ lên rên rỉ.

Trong đầu nàng đang nghĩ đến việc Minh đề nghị, nàng khá sốc khi Minh lại dám nói điều đó ra vào thời điểm này.

– Của anh… và của bác ấy ai to hơn? – Không thấy Thảo nói gì Minh tiếp tục khẩu dâm, vừa nói vừa dùng một ngón tay đút vào trong âm đạo Thảo.
– Ưm… của ai? – Lồng ngực Thảo thở mạnh khiến cho bộ ngực to của nàng nhấp nhô lên xuống trông cực kỳ gợi dục.
– Sáng nay đó… – Vừa nói Minh vừa mút tai vợ, những ngón tay của Minh hôm nay điêu luyện đến lạ, anh nhẹ nhàng mơn trớn từ trong ra ngoài khiến Thảo uốn éo người vì sướng.
– Em… nói thật anh sẽ giận thì sao… hơ hơ…
– Không! Không giận! – Minh hồi hộp.
– Thì… nhìn bằng mắt thường là biết mà… – Thảo không dám nói thẳng vì sợ Minh tủi thân.
– Chứng tỏ là to hơn đúng không… – Minh thều thào, hai vợ chồng lí nhí nói chuyện, hơi thở họ thậm chí còn to hơn giọng nói, nhìn Minh và Thảo đang kích thích nhau cũng khiến lão dẫn đường cửng tướng trong quần, nhìn đôi chân dài của Thảo làm lão nuốt nước bọt ừng ực, tay nắm chặt chim cho đỡ khó chịu.
– Ưm… hơn một chút… – Thảo nói rồi hé mở mắt nhìn Minh, để ý phản ứng hưng phấn của chồng.
– To hơn chắc sướng hơn đấy nhỉ? – Minh vừa nói vừa chuyển ngón trỏ thành ngón cái và đút vào âm đạo vợ… “ưm” – Thảo quằn quại rên rỉ, Thảo không nói gì nhưng Minh cảm giác sau câu nói của mình âm đạo vợ co bóp nhiều hơn, nước chảy ra nhiều hơn.
– Nếu đút vào đây chắc sướng lắm… đúng không vợ… – Minh thều thào vào tai Thảo.
– Em… – Thảo lắc lắc đầu không thốt ra lời, bên dưới Minh đang làm nàng co bóp mạnh vì sướng.

Ở không gian mở thế này, không có phòng che chắn, hai vợ chồng lại đang nằm giữa nhà, Thảo biết chắc chắn mấy người kia sẽ biết nhưng nàng lúc này sẽ thử mặc kệ xem phản ứng thực sự của chồng như thế nào, dẫu biết sẽ rất xấu hổ khi để người lạ nhìn thấy những nơi nhạy cảm của mình, nhưng nếu Minh cho phép thì tại sao không thử thoải mái một hôm chứ, dù gì đây cũng ở trong bản sâu bản xa, họ làm gì biết mình là ai…

Thấy vợ không nói gì, Minh chồm dậy, lột phăng chiếc quần đùi xuống, không để Thảo phản ứng anh ngồi vào giữa háng, vén quần lót vợ sang một bên và đút vào…

– A… – Thảo ngửa đầu lên rên, dương vật của chồng nàng chui lút cán vào bên trong khiến Thảo bị kích thích mạnh, hai má nàng nóng rực lên.
– Em… em tưởng tượng xem… nếu như của bác ấy đút vào chắc sướng hơn của anh nhờ… – Minh nằm lên người Thảo nói vào tai nàng và từ từ đút nhẹ nhàng mơn trớn bên dưới, dương vật Minh kéo theo rất nhiều nước nhờn của vợ chảy ra bên ngoài làm bóng nhảy cả dương vật lẫn hai mép bướm hồng hào.
– Ưm… ưm… ưm… – Thảo ôm miệng rên, mắt nàng nhắm tịt, bộ ngực khẽ đẩy lên xuống trông cực kỳ kích thích.
– Em… có đúng không? Em tưởng tượng thử xem… Có phải con gái bọn em thích… hàng to đúng không?
– Ưm… sao… ưm… anh lại bắt em tưởng tượng… – Thảo khẽ mở mắt nhìn Minh, đang sướng mà chồng cứ bắt trả lời.
– Thì anh chỉ ví dụ… nếu bác ấy đút vào… em chắc sẽ sướng hơn… thế này đúng không? – Minh khẩu dâm khiến chim anh cứng như cục đá, lúc này sự hưng phấn của Minh đang ở ngưỡng cao nhất.
– Em… ưm… ưm… ưm… em… cũng không biết nữa… – Thảo hé đôi môi xinh xắn đỏ tươi của mình ra nói, giọng nói nhẹ nhàng nhưng như mũi kim sung sướng đâm vào tim Minh.
– Vậy… em có muốn… thử không… – Minh nuốt nước bọt, anh dừng lại nhìn Thảo tim đập mạnh trong lồng ngực.
– Anh… hâm à… thử gì chứ… – Hai má nàng nóng ran và không dám nhìn vào mắt chồng, ánh mắt liếc ra chỗ khác cũng là một sự lưỡng lự mà Minh đã phát hiện ra.
– Anh… anh chỉ hỏi em thôi… nhưng nếu em muốn… chỉ cần em sướng là anh sướng… – Minh khá xấu hổ khi tự mình nói ra những điều biến thái như vậy.
– Anh hâm thật rồi… anh… để em… làm tình với người khác sao…

Thảo thở mạnh nhìn chồng, bộ ngực nâng lên hạ xuống chứng tỏ nàng cũng đang rất hồi hộp. Bất chợt Minh quỳ dậy rút dương vật ra khỏi bướm vợ làm Thảo nhíu lông mày lại khó hiểu.

– Vợ… ý anh không phải thế… Nhưng… – Không gian im lặng, Minh không nói được gì nữa, đôi mắt mở to tham lam, khuôn miệng há ra như kẻ biến thái và từ từ vén chiếc áo phông của vợ lên, Thảo đưa tay chặn lại nhưng thấy Minh gồng kiên quyết quá nên nàng đành mặc kệ… dần dần một bên ngực của Thảo lộ ra ngoài. Thảo nhắm mắt xấu hổ, vì biết chắc chắn mấy người kia sẽ nhìn thấy, Minh run run liếc ra chỗ lão dẫn đường và đưa bàn tay mình lên nhào nặn bộ ngực to của vợ thành nhiều hình dạng khác nhau… Sau đó anh vén nốt bên còn lại, lúc này chiếc áo phông đã bị vén lên cổ Thảo, lộ ra cả bộ ngực to tròn săn chắc, hai đầu ti hồng cương cứng nhô lên nhìn rất cân đối với kích thước của ngực… đúng là cực phẩm… lúc này cả vòng eo thon nhỏ cũng hiện lên bên ánh lửa hồng, trông cơ thể Thảo càng đẹp hơn rất nhiều… Minh liếc ra chỗ lão dẫn đường thêm lần nữa, anh nuốt nước bọt và từ từ đưa miệng xuống mút ngực Thảo.
– Ưm… chụt… chụt… – Thảo khẽ ưỡn ngực rên rỉ, một trong những nơi nhạy cảm nhất của nàng đang bị kích thích mạnh… nó càng khiến nước nhờn của nàng chảy ra nhiều hơn. Một lúc sau, từ cảm giác xấu hổ bất chợt Thảo cảm thấy có chút tự hào khi cơ thể của mình đang bị mấy người kia dùng hình ảnh này để thủ dâm, chắc chắn là như vậy.

Thấy Thảo có vẻ xuôi xuôi rồi, Minh nắm quần lót của vợ và tụt xuống, lúc này Thảo đã chủ động ưỡn bộ mông to của mình lên để chiếc quần lót dễ dàng tuột ra ngoài… cuối cùng, toàn bộ cơ thể Thảo đang nude dưới ánh lửa, Thảo hồi hộp, nàng như nín thở vì biết mấy bác kia chắc chắn đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình rồi… càng nghĩ Thảo càng cảm thấy tự hào và hưng phấn khó tả. Nghĩ vậy bất chợt nàng khẽ mở mắt và ngước nhìn ra chỗ góc tối.

– A!!! – Thảo giật mình hét lên, nàng vội vàng kéo chiếc áo phông xuống che ngực mình. Không biết từ lúc nào mà ông dẫn đường đã ngồi dậy ngay cạnh đống lửa rồi, ông còn đang ngồi sóc lọ nữa chứ.
– Em… đừng sợ… là anh bảo bác ấy làm vậy… em đừng giận anh… – Minh nằm đè lên người Thảo và nói.
– Anh… – Thảo cau mày nhìn Minh.
– Cho bác ấy… nhìn mình làm tình được không em? Hờ hờ… Cho bác ấy chiêm ngưỡng cơ thể em một lần… được không? – Minh thều thào nói nhỏ vào tai vợ, Thảo cau mày nhìn phản ứng của chồng… chả lẽ lại thích đến vậy sao…
– Đi mà vợ… hờ hờ… chồng xin vợ đấy… – Minh vừa nói vừa mút tai Thảo, người anh thở mạnh và run lên từng đợt… Thảo thấy vậy lưỡng lự một lúc rồi đành nhắm mắt lại thở dài.
– Hmm… Đừng làm gì quá đáng là được… – Thảo mím môi lại, lông mày nàng giãn dần ra, nhìn anh Minh thích thú đến vậy, nàng đành phải chiều theo ý thích của chồng, dù gì ngày hôm nay nàng phải chịu hy sinh một chút để tìm hiểu rõ hơn về căn bệnh này, tất cả cũng vì hạnh phúc gia đình, nếu như vấn đề tình dục của hai vợ chồng được cải thiện thì nàng sẽ không phải tìm đến nơi khác nữa…

Bỗng Thảo mở mắt cau mày vì suy nghĩ vừa rồi của mình, tại sao lại có những suy nghĩ hư hỏng đến vậy, chẳng phải vì nhu cầu mà bản thân tìm đến bác Phú sao… trong một giây phút ngắn ngủi… bỗng nàng đã hiểu ra một số vấn đề của bản thân… Thực ra trong chuyện này nàng cũng cảm thấy rất có cảm giác, nếu không thoải mái thì kể cả đó là sở thích của chồng nàng cũng khước từ rồi… nhưng tại sao lại cứ lưỡng lự… có lẽ do phẩm chất của một người con gái đoan trang thùy mị kéo lại… nhưng cho dù phẩm hạnh có cao đến đâu thì cũng dần dần bị khuất phục bởi thời gian, bởi hoàn hoàn cảnh, và bởi chính người chồng của mình… Thảo khẽ liếc nhìn chồng, ánh mắt khép hờ… trông gương mặt Thảo lúc này rất xinh đẹp và quyến rũ…

Lão dẫn đường thấy vậy lồm cồm bò tới, bỗng nhiên lão ta lột quần của mình xuống, lúc này lão đang trần truồng trước mặt Thảo, Thảo nhíu mày liếc sang chỗ lão dẫn đường, ở ánh lửa này cơ bắp của lão ta còn cuồn cuộn hơn trước nhiều, con chim lão trông cũng dài hơn, lông lá đen xì nhìn phát sợ. Lão dẫn đường thở phì phò bò tới cạnh Thảo, chỉ cách Thảo tầm một mét. Ngay lúc đó, lão già chủ nhà cũng bò ra. Thảo thêm một lần nữa giật mình sợ hãi nhìn Minh.

– Không sao đâu… hờ hờ… họ chỉ nhìn thôi, giống sáng nay ở suối đó… hờ hờ kệ họ đi em! – Minh vén mái tóc của Thảo và an ủi. Ông già chủ nhà tụt quần xuống đầu gối và lôi con cu của mình ra, con cu của lão trông rất buồn cười… già đơ quăn queo, trông chẳng có chút sức sống nào, nó cửng lên, to dần… to dần khi nhìn rõ cơ thể của Thảo hơn. Lúc này tất cả mọi người đều đã ở trên đệm của Minh và Thảo. Thảo nhắm mắt nằm ở giữa đệm, Minh thì quỳ gối bên dưới háng vợ, ông dẫn đường và ông chủ nhà quỳ cạnh Thảo cách nàng khoảng hơn một mét, mở to mắt nhìn cơ thể nàng không sót một chi tiết.

Minh lúc này cũng không ngại nữa mà tụt hẳn quần mình ra, con chim nhỏ nhắn của anh cứng đơ bật ra ngoài, thậm chí còn to ngang lão già chủ nhà mà thôi… Minh càng lúc càng hưng phấn khi nhìn cảnh tượng này. Anh ngồi vào giữa hai chân vợ, và cầm áo nàng từ từ kéo lên lần nữa. Thảo lúc này đã để im, chiếc áo phông đi lên dần dần trước những ánh mắt hau háu của hai ông già… Pực! Cuối cùng thì chiếc áo cũng kéo lên tận cổ, bộ ngực đồ sộ của Thảo hiện ra trước mắt hai lão, hai đầu ti hồng cương cứng nhô lên trông rất gợi dục. Hai lão già thấy vậy liền nhìn chằm chằm vào đó suýt xoa và gồng người sóc lọ, lão chủ nhà vì sướng quá còn bắn một tràng tiếng Thái…

Thấy vậy Minh cười nhếch mép và đưa hai tay lên nhào nặn ngực vợ trước mặt hai ông già, sau đó anh bóp chúng lại vun cao lên và đưa mồm xuống mút chùn chụt như đang trêu người hai lão vậy. Lão dẫn đường lúc này mới được nhìn bộ ngực tuyệt mỹ của Thảo, lão sắp không kiềm chế được mà đưa một tay mình đến chạm vào cánh tay của Thảo. Thảo thấy động liền khẽ mở mắt nhìn, cả Minh cũng vậy, Minh như phát điên khi thấy lão dẫn đường tự tiện sờ vào người vợ mình, mà thấy Thảo còn không phản ứng gì nữa anh lại càng hưng phấn, chứng tỏ vợ mình cũng thích nhưng đang ngại mà thôi… Minh sung sướng không thốt lên lời, không ngờ người vợ ngoan hiền thùy mị nết na và có chút bảo thủ trong chuyện nam nữ lại có lúc để người khác sờ như vậy… một sự thay đổi nhỏ nhưng Minh cảm thấy rất hứng thú.

– A… a… a… – Thảo rên rỉ, hai đầu ti của nàng không ngừng bị chồng mút chặt vào trong miệng… hai cánh tay thon của nàng đưa lên ôm chồng, âu cũng là để tránh né bàn tay thô ráp của lão dẫn đường… Thảo chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm điều này trước mặt những người lạ, vừa xấu hổ vừa phấn khích khó tả.

Thấy Thảo cũng hưng phấn lắm rồi, Minh không để vợ chờ lâu, Minh dùng tay cầm chim mình và chỉnh vào miệng âm đạo vợ và đút ót một cái, lần thứ hai đã chui vào dễ hơn. “A!!!” – Thảo giật người một cái và rên to trước mặt hai ông già. Minh chống hai tay xuống đệm và bắt đầu nhấp, bộ ngực của Thảo rung rinh di chuyển trước mắt hai lão già. Cả lão dẫn đường và lão chủ nhà đều mở to mắt kinh ngạc khi chưa bao giờ thấy ngực ai mà đẹp đến vậy, ông chủ nhà sóc được một lúc thì trông có vẻ mệt, mồ hôi lấm tấm chảy, cũng vì tuổi cao sức yếu nên lão cũng chỉ làm được như vậy… lão dừng lại nói tiếng Thái rồi tiếp tục sóc… Lão dẫn đường thì vẫn rất sung, lão vừa sóc lọ vừa nhìn vào ngực Thảo và nhìn xuống chùm lông gọn gàng bên dưới mu bướm, làn da Thảo ở dưới ánh lửa trông càng mịn màng quyến rũ.

– Hờ hờ hờ… pạch pạch pạch… – Minh đút được vài cái thì nằm xuống ôm Thảo.
– Ưm… ưm… anh… sao vậy? – Thảo mở mắt nhìn Minh.
– Anh… anh không sao… – Minh lại nhổm người lên tiếp tục đóng, lúc này anh để ý thấy vợ mình vừa liếc sang chỗ lão dẫn đường, ánh mắt nàng hơi trùng xuống, thấy vậy chim Minh cửng lên đút vào càng lúc càng có cảm giác sướng nhiều hơn… Lão dẫn đường thấy Thảo hướng mắt về phía mình lão ta run run tiến tới và sóc lọ ngay sát mặt Thảo, tất cả chỉ vì thấy Minh không nói gì chỉ hùng hùng địt phía dưới nên khiến lão ta liều mạng tự tiện tiến gần Thảo hơn.

Thảo mím môi, thấy bác ấy đến gần mình quá… nàng nhìn Minh rồi nhìn lên dương vật lão dần đường, “ưm… ưm… ưm… ưm…” Nàng vừa rên vừa quay hẳn đầu sang nhìn… và có lúc nhìn lên gương mặt lấm tấm mồ hôi của lão, Thảo thấy thực sự thú vị khi đàn ông chỉ cần nhìn cơ thể mình mà có thể sướng đến thế sao…

– Pạch pạch pạch… ưm… ưm… a… a… chụt chụt chụt… – Âm thanh của tình dục vang lên trong căn nhà sàn, cũng may mật độ dân cư thưa thớt nên các nhà cách nhau khá xa nên chẳng ai có thể nghe thấy những âm thanh này.

Minh vừa mút ti vợ vừa nhấp đều đặn, lúc nhanh lúc chậm, có lẽ anh sợ mình xuất tinh sớm quá… Thảo lại liếc nhìn Minh lần nữa và mím môi lại, đôi mắt khép hờ quyến rũ nhìn chằm chằm vào cánh tay lực lưỡng của lão dẫn đường đang sóc lọ cạnh mình… Lão dẫn đường sướng lắm, lão chưa bao giờ thấy cô gái nào xinh đẹp tầm cỡ này, đã vậy còn đang nhìn mình sóc lọ nữa… thấy được điều đó, giống như chiếc đèn xanh đã bật, lão liền tiến thêm một chút nữa và đưa đầu chim chọc vào khuôn miệng xinh xắn đỏ tươi của Thảo… ngay lập tức Thảo cau mày mím môi lại và quay mặt đi nhưng rồi lại liếc về đó, cơ thể nàng lúc này đã quá hưng phấn rồi… dương vật lão dẫn đường như một cái nam châm lớn, bên dưới âm đạo nàng có lẽ chưa đủ sảng khoái bởi con chim nhỏ của chồng… bất ngờ Thảo chủ động đưa tay lên nắm vào dương vật lão dẫn đường…

– Ồ!!! – Thấy lão dẫn đường gầm lên một tiếng, Minh nhổm lên nhìn, hai đầu ti Thảo ướt nhẹp vì nước bọt của chồng…

Minh hơi sốc khi thấy tay vợ mình đang nắm chim lão dẫn đường, điều này khiến Minh như phát điên, anh đóng thật nhanh vào trong âm đạo vợ.

– Pạch pạch pạch pạch pạch! A! A! A! A!!! – Thảo rùng mình, miệng nàng há ra rên rỉ, đôi mắt khép lại, tay nàng sóc nhanh cho lão dẫn đường, chỉ thấy lão ta quỳ trên đệm hai tay đưa ra sau mông mình chống lấy và ưỡn hông về phía Thảo.

Thảo vừa sóc vừa nhìn chim lão dẫn đường một cách say mê, Thảo chưa bao giờ nhìn Minh ánh mắt này, khiến anh có phần xấu hổ và đau đớn, nhưng lại rất sung sướng.

Chưa hết… Thảo sóc được một lúc, nàng đang sóc tay trái không tiện, bất chợt nàng nghiêng người đổi tay phải mặc cho Minh đang nhấp ở bên dưới, thấy vợ chuyển mình nằm ngang, đùi thì gác sang một bên khiến chim Minh bị tuột ra khỏi âm đạo Thảo một cách dễ dàng, sau đó Minh mở to mắt đau thắt tim khi thấy người vợ xinh đẹp của mình không những vừa mặc kệ mình lại vừa kéo dương vật lão dẫn đường đến gần miệng và chủ động đưa vào mút chụt một cái, Minh thấy rõ đầu khấc đen thùi lùi của lão ta được đôi môi đỏ của vợ mình mút một cái như mút kẹo rồi nàng lại nhả ra sóc lọ cho lão, sau đó lại tiếp tục đưa vào mút lần nữa sâu hơn.

Tim Minh đập mạnh, cảm giác lão ta đang được ưu tiên hơn mình, vừa đau vừa sướng, Minh điên cuồng bóp mông vợ và tiếp tục cầm chim đút vào âm đạo nóng ướt của vợ mình, có một điều lúc này Minh mới để ý, từ khi Thảo cầm chim cho lão dẫn đường bên trong âm đạo nàng thực sự rất ấm và nóng, phải chăng đây là sự hưng phấn đạt đỉnh của đám con gái…

– Chụt… chụt… chụt… ưm… ưm… ưm… – Thảo vừa sóc vừa mút chim cho lão dẫn đường.
– Pạch pạch pạch!!! – Ở dưới Minh vừa đóng vừa nhìn cảnh tượng vợ mình mút chim cho lão ta khiến anh sắp không trụ được nữa, anh dồn sức đóng những nhát cuối cùng và xuất tinh ào ạt vào trong âm đạo vợ.
– Ưm… A!!! Chụt… – Thấy chồng mình xuất tinh, Thảo nhả ra và nằm xuống dưới đệm thở dốc nhìn chồng, trong ánh mắt của vợ anh có chút thất vọng.

Minh rút con chim nhỏ 13cm của mình ra trông thật tội nghiệp, Thảo nằm đó, thu chân lên hai đầu gối chạm vào nhau, cả hai vợ chồng đang thở hổn hển thì bất ngờ lão dẫn đường đưa tay xuống bóp một bên ngực Thảo, bàn tay thô ráp đen xì của lão sờ vào bầu ngực trắng phau mịn màng của Thảo khiến Minh lại tiếp tục cửng lên vì cảnh tượng kích dục… “ai cho phép lão ta làm vậy…” vừa nghĩ xong thì anh thấy Thảo lại chủ động đưa tay lên cầm chim lão và sóc. Minh quỳ gối nhìn những ngón tay của lão đang gẩy đầu ti vợ mình mà anh như phát điên…

– A… a… a… a… – Thảo nhắm tịt mắt rên rỉ, người nàng giật lên vài cái… không ngờ ngón tay của lão dẫn đường lại làm nàng sướng đến vậy, có lẽ do bàn tay thô kệch đó đã khiến Thảo kích thích cực điểm.

Lão nhào nặn hết bên này đến bên kia, Minh không nói gì mặt anh nhăn lại nhìn vợ mình và lão gần như sắp làm tình với nhau rồi, nếu như không có anh ở đây chắc chắn vợ mình sẽ bị lão ta địt mất.

Sóc được một lúc, Thảo cầm chim lão kéo vào, lão dẫn đường như con cún lê lết vào cạnh cô chủ, sau đó Thảo từ từ đưa dương vật lão lên miệng và tiếp tục mút… “Ô!!! Ôi!!! Sướng…” Lão dẫn đường gầm lên, gồng cứng mặt… “Chụt chụt chụt…” Lão dẫn đường cúi xuống nhìn gương mặt xinh đẹp của con dâu ông Vũ đang thổi kèn cho mình, trước đây khi nói chuyện về chuyến đi này, lão ta có nghe ông Vũ nói có cô con dâu đi cùng, lão ta có đâu ngờ cô ấy lại đẹp như thế này… chính lão ta cũng tự cảm thấy mình có số hưởng cực kỳ… Lúc nãy thấy con bé nằm thở ở đệm ông chắc chắn chồng nó không làm nó sướng rồi nên ông thử chủ động bóp ngực con bé xem phản ứng… ai ngờ đúng như dự đoán…

– Chụt… chụt… chụt… – Thảo mút và dùng lưỡi mình liếm quanh dương vật lão dẫn đường.

Minh càng nhìn càng thấy đau thắt trong ngực, trước đây vợ mình đâu có dễ dàng mà thổi kèn cho mình, đã vậy lại còn có kỹ năng thế kia… chả lẽ mình đã bỏ qua điều gì sao… cô ấy đã bao giờ làm vậy với mình đâu… Minh đau đớn nhìn lão dẫn đường được sóc, chim anh vừa xuất tinh xong cũng không chịu được nữa mà cửng lên, Minh dần dần đưa tay xuống sóc nhè nhẹ, gương mặt của Minh dần trở nên đỏ hỏn như con chim chào mào.

– @$@#^$%@#%#@% – Bỗng lão chủ nhà nói gì đó khá nhiều.
– Bác ấy nói gì vậy? – Minh nhìn lão dẫn đường hỏi, Thảo thấy vậy cũng dừng lại nhìn sang lão chủ nhà có dáng vẻ đáng thương.
– À… hờ hờ… ông ấy nói… cảm ơn mọi người… cảm ơn cháu gái… vì đã lâu lắm rồi, chục năm nay ông mới cửng lên được… phụ nữ trong bản chẳng ai khiến ông phải cửng như vậy… lần đầu tiên ông nhìn thấy một người đẹp như tiên… ông cảm ơn vì giúp ông ấy sống lại thời trai trẻ… – Lão dẫn đường vừa thở vừa phiên dịch.

Minh nhìn lão già chủ nhà trông cũng khá đáng thương, mồ hôi lấm tấm trên mặt, chân tay hơi run rẩy, không biết vì mệt hay vì sướng nữa, nhưng anh để ý từ nãy thấy ông ta lúc sóc lúc không… có lẽ già rồi nên khó mà theo kịp… Bỗng Minh thấy vợ mình ngồi dậy, bộ ngực to rung rinh trước mặt mọi người, sau đó nàng quay lại nhìn Minh ánh mắt như muốn nói điều gì đó nhưng Minh không thể hiểu, nhưng thực ra Thảo hành động như vậy là muốn Minh phải ghen, nàng cũng muốn thử sức chịu đựng của chồng mình đến đâu…

Không thấy Minh nói gì, Thảo chủ động nắm vào chim lão chủ nhà và kéo lại gần, lão chủ nhà luống cuống đứng dậy, lão cũng không cao to là mấy, chim lão chỉ đến ngang vai Thảo, cũng có thể do Thảo khá cao mà thôi… Thảo bắt đầu sóc cho lão chủ nhà trước mặt Minh, Minh nuốt nước bọt cứng họng không nói được gì, anh nhìn chằm chằm vào phản ứng của lão và vợ mình, chân tay lão như mất tự chủ mà run lên bần bật, dương vật của lão ta cứng đơ trong bàn tay thon dài của Thảo, nàng vừa sóc vừa nhìn gương mặt nhăn nheo của lão, chắc hẳn lão phải sướng lắm, run lên bần bật trông thật tội nghiệp… Thảo mím môi lại, nàng nhìn xuống ngực mình, sau đó liếc ra phía Minh nhưng không thấy chồng phản ứng gì, sau đó Thảo đã quyết định giúp ông già đáng thương này một lần, chắc hẳn theo câu chuyện ông ta nói thì cũng quá lâu rồi ông ấy mới được cứng thế này… Nàng từ từ đưa đầu chim lão chủ nhà chọc vào ngực mình, khiến ngực nàng lõm lại, sau đó lấy đầu chim lão quệt quanh đầu ti mình, Thảo chưa làm điều này với ai bao giờ nhưng nàng nghĩ nếu như mê mẩn cơ thể mình thì làm như thế này chắc chắn ông ấy sẽ rất sướng.

– Ưm… – Bỗng Thảo mất tự chủ rên lên một tiếng… thấy vậy lão chủ nhà tham lam đưa bàn tay run lẩy bẩy của mình xuống bóp ngực Thảo.
– Ô! Hô!! @#%#$^$%&$%&$ – Lão rên lên rồi bắn một tràng tiếng Thái, thật khó hiểu nhưng chắc lão sướng lắm.
– Ông ta bảo, chưa bao giờ thấy ai có vú mềm và mịn như thế, nó to hơn cả những cô gái mang bầu trong bản… – Lão dẫn đường thở phì phò đứng ngoài phiên dịch.
– Ưm… ưm… ưm… – Thảo rên nhẹ khi lão chủ nhà sờ đầu ti mình, bàn tay lão thực sự rất vụng về nhưng cũng khiến Thảo rùng mình.
– Hờ hờ hờ… @#%#$^&##$%#$ – Lão chủ nhà run bắn người lão tiếp tục nói tiếng Thái và bất chợt giật giật bắn tinh trùng ra ngực Thảo, bàn tay lão bóp chặt một bên ngực khiến Thảo hơi đau.
– A!!! – Thảo giật mình khi tinh trùng lão bắn ra ngực mình, vì quá bất ngờ nên nàng không phản ứng kịp, cũng may không nhiều lắm. Thảo sóc cho lão thêm vài cái nữa rồi thả tay ra và lấy cái chăn cạnh đó lên lau. Bất ngờ từ đằng sau Minh lao tới điên cuồng hôn gáy và bóp ngực vợ mình, anh đã chịu đựng từ nãy đến giờ rồi…
– A… anh… ưm… ưm… ưm… – Thảo rên rỉ dựa đầu vào vai Minh.
– Hờ hờ… sao em… em… – Minh định nói nhưng lại thôi, anh bóp ngực Thảo thành nhiều hình dạng khác nhau và điên cuồng hôn hít gáy vợ khiến búi tóc của nàng bung ra, mãi tóc dài xõa xuống lưng, trông Thảo lúc này thật xinh đẹp.
– Ưm… anh… ghen à… – Thảo rên rỉ và hỏi Minh.
– Anh… anh không… hờ hờ… em… có muốn sướng nữa không… – Minh thúc dương vật mình vào lưng Thảo.
– Mình làm thêm à… – Thảo quay lại hỏi.
– Không… hờ hờ… cho bác ấy… làm thay anh… được không… – Minh tim đập chân run nói vào tai Thảo.
– Hả…

Thảo mở to mắt nhìn về phía lão dẫn đường, rồi nhìn vào dương vật lão.

– Thảo! Anh xin lỗi… thực ra… anh rất tự ti về… kích thước của mình… nó sẽ không làm em thực sự thỏa mãn, sẽ không lên đỉnh một cách sướng nhất… bao nhiêu lâu nay em đã chịu thiệt khi làm vợ anh rồi… anh luôn bỏ rơi em… quá chú trọng vào công việc… một cô gái hoàn mỹ như em… xứng đáng được hạnh phúc nhiều hơn… anh sẽ bù đắp cho em… Thảo! Anh yêu em… chính vì anh rất yêu em… nên anh muốn bù đắp cho em… anh muốn em được thỏa mãn, chỉ cần em vui là anh sướng rồi… của anh… bé như vậy… anh… anh… – Lồng ngực Minh thở mạnh, anh tự thú tràng giang đại hải, dốc bầu mọi tâm sự, mọi nỗi lòng từ trước đến nay cho Thảo một cách vội v��.
– Anh… là chồng em… sao anh lại thích nhìn… em làm chuyện đó… với người khác… như vậy… – Thảo thở mạnh, lồng ngực nàng nâng lên hạ xuống.
– Anh không biết tại sao… nhưng… anh thấy rất phấn khích khi nghĩ về điều đó… và anh rất xấu hổ khi không làm em sướng… Thảo! Anh sẽ bù đắp cho em bằng mọi giá… anh xin lỗi… xin em đừng ghét anh… – Minh luống cuống, cứ sợ Thảo sẽ trách mắng… nhưng không… Thảo im lặng một lúc sau đó mím môi…
– Anh nói bác ấy… dùng bao được không… – Thảo nói xong thì người nàng cũng run lên vì hưng phấn… bộ ngực to nâng lên hạ xuống càng lúc càng nhanh. Minh cũng vậy, anh đứng hình mất một lúc, anh không nghĩ sẽ thuyết phục được người vợ bảo thủ này của mình nhanh đến vậy. Trái tim Minh đập như trống trận anh luống cuống một lúc không nói lên lời, họng anh cứng lại, anh đứng dậy mò trong balo mình một cái bao cao su rồi đưa cho lão dẫn đường.

Lão dẫn đường ngơ ngác chẳng hiểu gì, nhưng nhìn ánh mắt dại đi của Minh thì lão mới biết, đến lượt lão mở to mắt mình vì ngạc nhiên và nhìn vào cơ thể cực phẩm của Thảo, lão không thể tin mình có thể được làm tình với cô gái xinh đẹp thế này… Lão ta vội vàng xé vỏ bao cao su, tay lão run đến mức còn làm rơi bao cao su xuống đệm, sau đó lão nhặt lên, đôi tay vẫn run như vậy, lão cầm chiếc bao cao su vị cam nhơn nhớt, một lần nữa lại làm rơi, chưa bao giờ lão mất bình tĩnh vì hồi hộp thế này.

Thấy lão dẫn đường quá vụng về và run rẩy, bất ngờ thảo nhặt chiếc bao cao su lên rồi tự tay đeo cho lão, mặt Minh nhăn lại, đôi mắt đỏ ngầu nhìn vợ mình tuốt bao cao su vào chim cho lão dẫn đường, người vợ xinh đẹp của Minh chính thức sắp bị người ngoài địt chỉ sau Minh, trong suy nghĩ của Minh ông ta là người thứ hai được làm chuyện này, đây chắc chắn là đêm Minh sẽ không thể quên được.

Đeo bao xong, Thảo từ từ nằm xuống, lồng ngực nàng thở mạnh vì hồi hộp hai mắt nhìn vào cơ thể rắn chắc của lão dẫn đường, bên dưới âm đạo nàng không hiểu sao mà chảy rất nhiều nước nhờn ra ngoài, có lẽ nó cũng đang hồi hộp đón chờ… Minh ngồi sang bên cạnh, lão dẫn đường bò xuống dưới, hai chân Thảo từ từ dạng ra, âm đạo hồng hào bóng nhảy vì nước nhờn hiện ra trước mắt lão, lão ta trợn tròn mắt vì chưa bao giờ thấy cái bướm nào xinh đẹp đến vậy, lão run run tóm vào hai chân Thảo và đưa đầu xuống.

– Không! Bác không được làm thế! – Minh ngồi cạnh ngăn lại, lão dẫn đường không dám trái lời liền đưa bàn tay sờ vào lông và mu bướm của Thảo.
– A… – Vừa bị bàn tay thô ráp của lão sờ vào Thảo đã rên và giật nhẹ, chứng tỏ nàng đang rất hưng phấn rồi, Minh nhìn vợ mà đau thắt lồng ngực, nhìn phản ứng của vợ sướng đến mức này sao, thậm chí lão ta còn chưa đút vào… chả nhẽ vợ mình thực sự thích làm tình với lão ta sao… hay… vì người lạ, cảm giác lạ nên vợ mới phản ứng vậy… Minh rất tò mò về điều này.

Lão dẫn đường tiến thêm một chút nữa, lúc này đùi lão đã chạm vào phần đùi mịn màng trắng trẻo của Thảo, thấy vậy Thảo chủ động dạng chân to hơn, lão thấy vậy liền cầm chim mình và đặt vào miệng âm đạo Thảo, chưa gì đã thấy nóng hết đầu chim rồi, lão dẫn đường nhăn mặt vì sướng, mới đặt ở ngay miệng ngoài mà cảm giác đã ấm thế này rồi…

– A… – Thảo nhắm mắt rên rỉ, hai bàn tay nắm chặt xuống ga đệm thở mạnh, âm đạo nàng càng lúc chảy càng nhiều nước, cảm giác chờ đợi một thứ gì đó thực sự khó chịu mà…
– Ơ… Hô!!! – Lão dẫn đường đẩy hông, lão đút vào được quá phần đầu khấc, sau đó phải dừng lại vì quá sướng, bên trong âm đạo Thảo nóng như chiếc túi sưởi, nó ôm chặt lấy dương vật lão dẫn đường, mặc dù đã đeo một lớp bao nhưng lão vẫn thấy cực kỳ khít và ấm áp.
– A… ưm… – Thảo nắm chặt ga giường nàng nhắm tịt mắt rên rỉ.
– Em sao vậy… em đau à? – Minh lo lắng hỏi vợ.
– Không sao đâu… yên tâm đi… – Lão dẫn đường vừa run vừa nói với Minh.

Với kinh nghiệm của lão, lão chắc chắn Thảo đang sướng chứ không có vấn đề gì, có vẻ như lão rất có kinh nghiệm, lão thầm nhủ sẽ cho Thảo sung sướng trong đêm nay.

– Ưm… – Thảo không nói được gì, nàng vẫn nhắm mắt và rên. Minh cảm thấy mình như người thừa rồi, Minh lại cầm chim và tiếp tục sóc lọ, Minh liếc sang lão chủ nhà thì thấy lão ta cũng đang tiếp tục sóc lọ, không ngờ lão ta đã cửng lên rồi, cơ thể vợ mình đúng là thuộc hàng tiên nữ mà…
– HƠ!!! Ô!!! – Lão dẫn đường tiếp đút vào rồi từ từ rút ra, sau đó lại đút vào lần nữa, đi đến đâu âm đạo của Thảo giãn ra đến đó, nó ôm chặt lấy dương vật lão khiến lão sướng rên như con bò động dục… Lần này nó đã đi lút cán vào bên trong, toàn bộ dương vật của lão đang được âm đạo Thảo ôm lấy, lão dẫn đường nổi hết gân mặt, cả cuộc đời lão chưa bao giờ được đút vào cái âm đạo nào khít và sướng thế này.
– A!!! – Thảo sướng co cả chân lên, ngực nàng thở mạnh, nếu để so sánh thì nó sướng hơn rất nhiều lần so với lúc chồng làm tình.

Thảo khẽ mở mắt ra nhìn cơ thể cường tráng của lão dẫn đường, hai tay lão đang chống sang hai bên, nàng nhìn xuống phần hông xem cách lão di chuyển.

– A… a… a… a… a… – Lão nhấp từ từ khiến Thảo cũng rên nhẹ theo, sau đó lão đưa một bàn tay lên bóp ngực Thảo, thấy vậy Thảo cũng đưa tay lên nắm vào cơ bắp của lão, cái cơ bắp mà nàng lén nhìn từ nãy… như được thỏa mãn bên dưới hông Thảo giật vài cái…
– A… a… a… A!!! A!!! A!!! Pạch pạch pạch! – Lão dẫn đường bắt đầu tăng tốc, lão vừa địt vừa bóp chặt ngực Thảo.

Thảo mở mắt nhìn lão dẫn đường và hé đôi môi đỏ ra rên rỉ, tiếng rên của Thảo rất hay khiến mọi người đều bị “Phê” theo chất giọng này.

Minh nhăn mặt vừa sóc vừa nhìn vợ mình bị lão dẫn đường làm tình, anh không thể chịu được thêm nữa mà chuẩn bị lại xuất tinh, cơn cực khoái này cực kỳ lớn đối với Minh, chưa hết, anh ngó xuống bên dưới bím vợ mình thấy dương vật đen xì của lão dẫn đường đang ra vào mà Minh cảm thấy cứng hết cả người, âm đạo vợ mình đẹp thế kia, hồng hào trắng mịn thế kia mà đang bị con cu đen thùi lùi của lão dập tới tấp vào trong, trông thật kích thích.

– A… a… a… a… Pạch! Pạch! Pạch! – Thảo càng lúc càng rên to hơn.

Lúc này lão dẫn đường cúi xuống mút ti Thảo, bên còn lại thì bóp.

Bị kích thích nhiều điểm, hông Thảo giật giật, bỗng nàng đưa hai cánh tay trắng trẻo lên ôm lão dẫn đường, tay nàng sờ và bóp những cơ bắp đang nổi cuồn cuộn… Minh nhìn thấy vậy lòng đau xé như cắt… Anh không hiểu sao mình lại đau đớn đến vậy, đây là điều mình muốn mà… hôm nay quá nhiều điều anh thấy ở vợ mà trước nay chưa từng thấy… có lẽ đây là điều làm anh bất ngờ và đau đớn, bởi vì Minh quá tự phụ, anh cứ nghĩ bản thân đã hiểu hết nỗi lòng của vợ… cho đến ngày hôm nay…

– Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Lão dẫn đường dồn sức vì lão biết không thể trụ lâu hơn nữa rồi, lão điên cuồng bú mút ti Thảo và đóng thật nhanh thành từng nhát chắc nịch.

Thảo ôm chặt lão, thậm chí đôi chân dài thon thả của nàng đã quặp vào hông lão rồi, mông Thảo hơi hẩy lên như đang đón những cú nhấp của lão vậy…

Minh đau thắt ngực vì hưng phấn, lúc đó anh không chịu được nữa mà đã xuất tinh lần thứ hai… cùng lúc đó lão dẫn đường đưa tay ra sau lưng ôm chặt Thảo lão dùng sức nhấc Thảo lên không cách đệm khoảng 30cm, hai bàn tay cơ bắp đưa xuống ôm chặt hai bên mông to của Thảo và đóng cật lực… Lão vừa đóng vừa bóp ngấu nghiến, như kiểu nếu không bóp sẽ không có cơ hội vậy.

– Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! Pạch!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Chưa bao giờ Thảo được làm tư thế này, điều mạnh mẽ này đã khiến Thảo bất ngờ và lên đỉnh ngay lúc đó, người nàng giật giật, lão dẫn đường cũng vậy, lão ôm chặt Thảo và giật giật cái mông đít cơ bắp, sau đó lão xuất tinh ào ạt ra bao cao su… Đứng gồng một lúc, chân lão run rẩy, Thảo thì ôm lão và thở dốc… Tầm một phút sau lão đặt Thảo nằm xuống, lão quỳ gối rút tuồn tuột dương vật mình ra khỏi bướm Thảo và ngồi lau mồ hôi… Thảo thở dốc nhìn lên trần nhà, người nàng giật giật, tuy đang phê nhưng nàng vẫn rút chân qua người lão dẫn đường và khép lại một cách duyên dáng.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Minh run rẩy nhìn vợ mình sướng, anh cũng vừa xuất tinh xong, cơn sướng của anh vẫn còn đó… tuy đau đớn nhưng thực sự đây là lần làm tình mà Minh cảm thấy thăng hoa nhất trong cuộc đời, chỉ cần nhìn vợ anh lên đỉnh thế này anh cũng có cảm giác tương tự… Minh nằm xuống ôm và hôn vợ thắm thiết, Thảo chỉ đáp lại một chút vì nàng đang trong cơn cực khoái không thể làm gì thêm. Bên dưới âm đạo nàng đang chảy ra một dòng nước trắng đục, có lẽ đây là dịch khi con gái lên đỉnh.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, lão dẫn đường tuốt bao cao su và nhìn sang lão chủ nhà, thấy lão cũng vừa xuất tinh lần hai, mắt vẫn dán chặt vào bộ ngực của Thảo. Lão dẫn đường nói gì đó rồi lắc đầu, đêm nay lão định sẽ cho Thảo sướng điên cuồng nhưng có lẽ người chịu thua trước lại là lão ta, đơn giản bởi vì lão vừa được làm tình với một siêu phẩm đất thủ đô, cho dù có cứng cáp kinh nghiệm cỡ não cũng phải cúi đầu trước vẻ đẹp hoàn mỹ này… Lão dẫn đường đứng dậy dọn dẹp cùng lão chủ nhà, hai lão ta nói tiếng Thái về vấn đề gì đó, nhưng lúc này Minh chẳng quan tâm nữa… Anh dần hồi phục lại tâm lý và cảm thấy thật thăng hoa… đây mới là cuộc sống chứ… anh bắt đầu tìm thấy cảm giác thực sự trong chuyện tình dục. Minh ôm vợ và thầm cảm ơn nàng, anh cảm thấy mình đã có lỗi với vợ vì ép vợ làm điều này, suy nghĩ một lúc thì cũng thấy vợ thích việc này đấy chứ không hẳn là ép… Nhưng chắc chắn trong tương lai anh sẽ còn bù đắp nhiều hơn nữa…

Minh nhìn Thảo rồi nhìn xuống cơ thể của nàng, ngực to tròn, không phải loại to bình thường mà là loại siêu phẩm, chân dài, da dẻ trắng mịn hồng hào, mông vừa to vừa cong, bướm khít hồng hào, gương mặt xinh đẹp số 2 không ai dám nhận số 1. Trước đây Minh có xem một chương trình khoa học nghiên cứu về phụ nữ, họ đã chỉ ra rằng, phụ nữ càng đẹp họ lại càng tự tin về cơ thể mình, khi ấy nó kéo theo nhu cầu tình dục cũng cực kỳ cao, cao hơn những cô gái có vẻ bề ngoài kém hấp dẫn hơn.

Nếu đúng như vậy chẳng phải vợ mình cũng là người có nhu cầu cao sao… Thực ra khi đã tự tin thì việc lõa thể trước mặt người khác cũng là một sự tự hào, nhưng vì có lẽ là con nhà gia giáo nên Thảo chưa bao giờ nghĩ đến việc đó… Minh nghĩ nếu như vợ mình hư hơn một chút thì việc này sẽ đơn giản hơn nhiều… đâu mất nhiều thời gian đến tận bây giờ…

Về phần Thảo, nàng cảm thấy cuối cùng chồng mình cũng dũng cảm thừa nhận sở thích của bản thân và anh ấy đã tìm được khoái cảm của riêng mình, và nàng nghĩ bản thân mình cũng nên vậy, cũng đừng giấu nó trong lòng nữa, mà hãy cùng chồng thỏa mãn điều này cũng chính là thỏa mãn bản thân mình, nàng sẽ tìm được cuộc sống mới nhiều màu sắc hơn.

Bị ép trong khuôn khổ một cô gái con nhà gia giáo, bị ảnh hưởng bởi giáo điều của bố mẹ từ nhỏ nên dù có lấy chồng nàng vẫn đang lạc lõng trong cuộc sống tẻ nhạt này mà chưa tìm thấy sở thích thực sự của mình, từ khi hai vợ chồng mở lòng với nhau về sở thích thầm kín của bản thân thì cuộc sống đã tốt hơn rất nhiều lần, đây mới chính là hạnh phúc gia đình mà nàng đã tìm kiếm bấy lâu nay…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                73
                                Phần 73
                                74
                                Phần 74
                                75
                                Phần 75
                                76
                                Phần 76
                                77
                                Phần 77