Thụ tinh - Phần 36
30 phút sau… Minh và Thảo khoác tay nhau đi lên nhà thì nghe thấy tiếng ông Ma từ xa.
– #$^$%&%$^#$%^#@#$@ – Hai vợ chồng tiến lại gần thấy ông Ma đứng ở vườn tay cầm một cái que và dường như đang gắp thứ gì đó, nghe giọng ông khá là tức giận… cũng có một vài gia đình đang tập trung ở đó.
– Đây! Mọi người điều tra giúp Ma xem ai vứt thứ này xuống vườn hoa, thật mất vệ sinh quá, thật vô ý thức! – Ông Ma nói với một vài người trong đoàn, ai nấy đều chối đây đẩy, và không biết ai đã làm điều này. Thảo đứng ở phía sau nàng nhìn kỹ mới thấy trên cái que của ông Ma là một cái bao cao su đã dùng, Thảo giật mình mặt bắt đầu ửng đỏ lên, chẳng phải đây là cái bao cao su mà bố Vũ đã dùng tối qua sao… Nàng nhìn lên thì thấy mỗi cửa sổ của mình là ở gần nhất, chắc chắn đây là cái bao tối qua rồi… Thảo thở nhanh vì sợ hãi, nàng quay mặt đi chỗ khác.
– ai lại vứt thứ này ở đây cơ chứ, theo như anh nhận định thì là người cùng nhà với mình… – Minh đứng vuốt cằm nói vì nghĩ sáng nay lúc dọn chăn màn thấy có vài chị nói chuyện về đêm qua nghe thấy tiếng làm tình của ai đó, họ còn trêu nhau cơ mà… cho nên chắc chắn cái bao cao su là do người trong nhà này vứt ra… anh cũng biết để có một thiên nhiên đẹp như trong tranh vẽ, người dân ở đây sống rất quy tắc, họ rất sạch sẽ, việc tìm được chiếc bao cao su ngoài vườn thế này nằm ngoài sức tưởng tượng của họ, việc họ tức giận cũng là lẽ đương nhiên.
– Đúng rồi, vứt ở đây chỉ có nhà chúng ta, nhà tôi tối qua ngủ say chẳng biết gì… Nhà tôi cũng vậy, say rượu ngủ li bì… Tôi thì có con nhỏ nằm cạnh, không làm điều đó… Nhà tôi thì cần gì dùng thứ này, đang muốn có con bỏ xừ… – Mọi người ở đó nhốn nháo lên thanh minh.
– Nhà em cũng vậy, nhà em không dùng thứ đó! – Minh cũng thanh minh nói, ông Ma nhìn thấy Minh và Thảo đứng đằng sau, thấy Thảo mặt ông Ma giãn hẳn ra, ông liền vứt bao cao su vào thùng rác và tươi cười trở lại…
– Hai cháu! Tối qua các cháu ngủ ngon không? Khặc khặc khặc!!! – Ông Ma tươi cười đi đến.
– Dạ bọn cháu ngủ ngon lắm ạ, mỗi tội thời tiết ở đây lạnh quá bác nhỉ? – Minh cười nói.
– Khặc khặc khặc! Thế này còn ấm rồi đấy, có những hôm sương muối lạnh buốt da buốt thịt khặc khặc khặc… – Ông Ma vừa nói vừa nhìn khắp cơ thể Thảo. Minh thấy ông già này đúng là vô sỉ, mình đứng ở đây thế này ông ta còn không thèm nể mình chút nào, dám nhìn chằm chằm vợ mình như thế, có khi do Thảo quá đẹp mà ông ta không thể ý thức được mình đang bị cuốn hút vào cơ thể đó?

Thảo đứng im mặt đỏ ửng cúi xuống nhìn đôi dép mình, nàng không dám nhìn và cũng chẳng dám nói gì, lúc này nàng chỉ muốn đi ra chỗ khác ngay lập tức.

– Em sao thế? Sao mặt em đỏ vậy? – Minh cúi xuống nhìn Thảo.
– Em… hình như hơi đói… mình đi ăn sáng đi anh… cháu chào bác ạ! – Thảo cười với ông Ma, nàng sợ quá còn quên cả mấy câu chào xã giao với ông Ma, lúc này nàng chỉ muốn rời xa chỗ này càng nhanh càng tốt…
– Ha ha thế mà em không nói sớm, đói thôi cũng đỏ mặt ha ha, em đáng yêu quá đấy! Thôi bọn cháu đi ăn sáng đây, cháu chào bác! – Minh không chút mảy may nghi ngờ vụ bao cao su, anh chỉ để ý đến ánh mắt của ông Ma và cảm thấy rất thú vị… Hai vợ chồng khoác tay nhau đến chỗ mọi người đang ăn sáng, thấy ông Vũ và bà Liên anh liền kéo Thảo đến đó.
– MỌI NGƯỜI! MỌI NGƯỜI! Trật tự nào!! Tình hình là thế này, trường ta có đoàn thanh tra của thành phố đến kiểm tra đột xuất vào ngày kia… Đáng nhẽ hai ngày nữa chúng ta mới về nhưng do tính chất công việc nên ngày mai chúng ta sẽ xuất phát về thủ đô, mọi người nhận thông tin nhé! – Bà Liên đứng lên nói to.
– Các bác yên tâm, trong ngày hôm nay chúng ta sẽ tham quan hết những thứ đặc sắc nhất ở đây, nên các vị đừng lo, ở đây đi một hai ngày là hết rồi! Không cần đến ba ngày đâu! – Bà Nho cười nói cho mọi người yên lòng, tránh làm mọi người mất vui. Thảo ngồi đối diện ông Vũ, thỉnh thoảng bắt gặp được ánh mắt bố nhìn mình Thảo lại cúi mặt xuống ăn, nàng không dám đối diện với ông… Nàng đang rất xấu hổ vì chiếc bao cao su kia, không hiểu sao bố lại vứt bừa bãi như thế… Trong Thảo có hơi tức giận một chút…

Sau khi ăn sáng xong mọi người tập trung dưới sân để di chuyển đến những làng nghề truyền thống, trang trại bò sữa và tham quan một số khu du lịch nổi tiếng ở đây. Thảo thay một bộ đồ khác, một chiếc áo phông trơn, bên ngoài khoác một chiếc áo thu đông mỏng, quần đùi màu đen chỉ dài qua mu bướm nàng một chút, chiếc quần ôm sát lại phần đùi cân đối của nàng, bộ mông tròn cong lên, đôi chân dài trắng mịn cùng với bộ ngực to, mái tóc đen dài, làn da trắng hồng, đôi môi đỏ, đôi mắt cuốn hút mọi ánh nhìn, chân đi một đôi giày converse hàng hiệu, nhìn phong cách của Thảo rất giống những cô gái tuổi teen bên phương tây. Thảo bước đến đâu ai nấy cũng phải ngoái lại nhìn, mấy ông chồng của giáo viên trường Thảo không ngừng chảy dãi nhìn vào mông và mu bướm nàng, đứng hình hồn bay phách lạc mặc kệ mấy mụ vợ già đang tức tím cả mặt…

Vì đây là vùng núi nên Thảo sẽ không chọn phong cách bánh bèo váy vóc, nàng lúc nào cũng lên đồ rất hợp với từng hoàn cảnh, chẳng bù cho ba “tiên nữ” hay ghen ăn tức ở với nàng, váy vóc trang điểm lòe loẹt chẳng phù hợp chút nào, từ lúc bị ông Vũ rằn mặt ba đứa nó không dám lại gần Thảo, thậm chí còn không dám nhìn Thảo. Trên đường đi Minh để ý thấy bố mình và bà Liên nói chuyện vui vẻ, thi thoảng bà Liên còn có những cử chỉ thân mật, thực ra đó chỉ là những hành động bình thường của bạn bè với nhau nhưng vì Minh rất hiểu tính bố mình nên đôi lúc có hơi suy nghĩ quá lên, tất cả vì thương mẹ, ghen cho mẹ, việc ông Vũ đi chơi gái bên ngoài nhiều lần cũng đến tai Minh nhưng do không có bằng chứng nên anh không buộc tội ông được.

Lại được thêm ông thần này nữa, Minh liếc mắt sang nhìn ông Ma đang ngồi cạnh mình, hôm nay ông ta không biết ở đâu tự lên xe đi cùng bà Nho, vì bà Nho là hướng dẫn viên của đoàn… do xe thiếu chỗ nên phải ngồi ghép cùng một ghế, lão già này nhanh nhảu chọn ngay ghế của Minh và Thảo, mới đầu Minh thấy khó chịu nhưng lúc sau lại cảm thấy điều này khá thú vị nên Minh chủ động ngồi dịch vào giữa để lão ta ngồi cạnh mình, còn Thảo ngồi bên trong. Trên đường đi ông không ngừng nói chuyện với Thảo, ông rất vô duyên rướn cả người lên để nói chuyện, mặc kệ Minh đang ngồi giữa, Minh cũng chẳng chấp, anh biết ông ta quá mê vợ mình rồi, đặc điểm của ông già này là mặt rất dày, không hề biết ngại một chút nào, bám dai như đỉa, nếu là người chồng khác chắc ông Ma đã ăn đấm rồi… Nhưng với bản tính vừa mới thức tỉnh của Minh thì anh lại cảm thấy khá thú vị với sự cố gắng của ông già này Một lão già ở cái tuổi đáng nhẽ phải noi gương cho thế hệ trẻ, phải khiến người ta phải tôn trọng nhưng lão lại bỏ qua liêm sỉ để làm phiền vợ mình thế này, nhưng điều anh khá khó chịu là lão không coi mình ra gì, lúc nào cũng vậy, cái cách ông ta nhìn Thảo, ánh mắt lão không bỏ sót bất kể chi tiết nào trên cơ thể Thảo mặc dù chồng đang ngồi ngay cạnh, thật là vô liêm sỉ mà, nhưng thôi, Minh là người rộng lượng, lão cũng chỉ là một ông già dâm dê cả đời ru rú một xó ít được tiếp xúc với thế giới bên ngoài, ít thấy gái đẹp, đã vậy lần này còn gặp mỹ nhân cực phẩm như Thảo, nên việc lão không kìm được sự sung sướng thì cũng nên thông cảm cho lão. Vậy mà sự cố gắng của lão cũng được đền đáp tối qua rồi, điều mà chẳng ai có thể với tới… Minh nghĩ lại chuyện đó lại làm anh thấy hưng phấn…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn:

Sau khi tham quan hết những điểm cần đi, cả đoàn lại di chuyển về bản làng cổ, ngoài những danh lam thắng cảnh đẹp tuyệt vời ra thì Thảo hơi ngại với cả du khách lẫn người dân vì nàng đi đến đâu mọi người cũng nhìn nàng chằm chằm mắt chữ a mồm chữ O, thậm chí một vài người còn cầm máy lên chụp trộm Thảo… Mặc dù đi đâu cũng gặp tình huống kiểu này rồi, kể cả ở khu nàng sống, nhưng những điều này vẫn khiến nàng rất ngại, thậm chí Thảo còn cảm thấy vẻ đẹp của mình đôi lúc hơi phiền…

Trên đường về ông Ma vẫn không ngừng hỏi chuyện Thảo, khá là phiền nhưng Thảo vẫn miễn cưỡng nói chuyện vì lịch sự.

– Cháu thấy nơi đây thế nào? Có đẹp hơn thủ đô không? Khặc khặc… – Ông Ma ngó sang hỏi Thảo, mắt không rời khỏi phần đùi trắng mịn và mu bướm Thảo.
– Dạ cháu thấy thiên nhiên ở đây trong lành lắm ạ hihi… – Thảo mỉm cười nhìn ông Ma rồi liếc lên nhìn chồng cầu cứu vì ông ta phiền quá, lại còn cứ nhìn vào nơi nhạy cảm của nàng. Câu hỏi này ông đã hỏi 4 lần rồi, mỗi lần Thảo đều có một câu trả lời khác mà ông vẫn chưa hài lòng thì phải. Minh không nói gì, anh chỉ cười.
– Sau này mua một mảnh đất ở đây cho sướng cháu ạ khặc khặc…
– Ui dào ai lại từ thủ đô về cái xó này chứ anh Ma! – Bà Nho ở trên nói xuống.
– Thì tôi đang tư vấn cho các cháu nó thôi khặc khặc… – Ông Ma ôm bụng cười trừ cho đỡ ngại.
– Em thấy chưa… ông ấy mê em lắm… – Lợi dụng ông Ma đang nói chuyện với bà Nho, Minh ghé vào tai Thảo nói thầm rồi cười tủm tỉm.
– Còn lâu nhé! Bác ấy già vậy rồi làm gì để ý đến phái nữ nữa! – Thảo thì thầm vào tai Minh.
– Sai! Quá sai! Em ngây thơ quá đấy! – Minh dí một ngón tay vào má Thảo. Thảo không nói gì chỉ bĩu môi một cái. Để chứng minh cho vợ mình thấy Minh giả vờ đứng dậy rồi đi lên chỗ bác tài lấy chai nước, sau đó quay lại chỗ ngồi, nhưng anh cố tình có ý đẩy ông Ma vào ngồi giữa rồi Minh ngồi ở ngoài, anh làm vẻ mặt rất tự nhiên, uống nước ừng ực rồi cầm quyển tạp chí lên đọc, vắt chân quay người ra hướng khác.

Hành động của Minh làm ông Ma và Thảo rất bất ngờ, ông Ma thì sướng không thốt lên lời, còn Thảo cau mày, nàng ngại má hơi ửng hồng lên và quay đầu ra bên ngoài.

– Mai về rồi, hai cháu có mua quà về không? – Ông Ma quay người nhìn Thảo, lúc này đùi ông đang chạm vào đùi Thảo, vì ghế chật nên Thảo không biết phải làm sao.
– Dạ! Cháu có ạ, ở đây có đặc sản gì không bác? – Thảo cười để che đi sự ngượng ngùng của mình.
– Có nhiều lắm, những người ở dưới xuôi lên thường họ hay mua thịt bò khô, trâu khô, vì ở dưới đó không có, một vài đồ lưu niệm thổ cẩm… Ở bản mình có hết cháu ạ, các cháu có mua thì bảo bác nói mọi người mang đến nhé. – Ông Ma vừa nói vừa để tay xuống đùi mình, nhưng thực chất ông đang muốn chạm tay vào vùng đùi mịn màng của Thảo, ông định tạo ra tình huống vô tình nhưng thật lộ liễu, hành động của ông Thảo biết thừa ông đang có ý làm gì.
– Dạ, cháu có ạ, phiền bác nhờ mọi người mang đến giúp cháu nha… – Thảo đỏ mặt, hai bàn tay để ở bụng, các ngón tay cuốn cuốn lại với nhau vì xấu hổ, tay ông Ma càng lúc càng di chuyển xuống giữa đùi ông và đùi Thảo, vì gần quá nàng không biết phải làm thế nào… không dịch đi chỗ khác được.
– Cháu lấy mấy cân thịt? Một cân thịt trâu khô là 700 nghìn, bình thường là 800 nhưng bác quý các cháu nên để 700 đó… khặc khặc!!! – Ông Ma được để tay ở đó, ông thích lắm, những ngón tay từ từ di chuyển, mắt ông đảo xuống nhìn chiếc quần đùi đen đang bó lại phần mu bướm của Thảo, nó căng lên trông rất sexy, phần đùi của nàng dài đến mức chạm cả đầu gối vào ghế phía trước, không bù cho chân ông Ma ngắn chỉ bằng một nửa chân Thảo.
– Cháu cảm ơn bác nha hihi… anh ơi! Mình lấy mấy cân anh? – Thảo nhìn sang Minh chủ yếu muốn chồng để ý đến và cứu mình khỏi tình huống này.
– Bác lấy cháu 10kg, 5 cân trâu, 5 cân bò bác nhé, cháu mang về làm quà nữa bác ạ. – Minh nói nhưng mắt vẫn nhìn vào quyển tạp chí, anh đang cố tình không để ý đến vợ.
– Ui nhiều thế à? Được rồi được rồi, để lát về bác chạy đi lấy luôn cho… – Ông Ma bất ngờ vì nhà Minh lấy nhiều vậy, thật là đại gia, bình thường người khác chỉ lấy một đến hai cân mà thôi, vì 10 cân thịt khô là rất nhiều.
– Cháu cảm ơn bác trước nha! Hihi! – Thảo cười, nàng nhìn xuống thấy tay ông Ma vẫn đang cố gắng sờ đùi mình, phần quần của ông ta còn nhô lên, nàng bị bất động không dám làm gì, biết ông ta đang dê mình, chả nhẽ lại đứng lên, nhưng làm vậy thì ngại lắm, cả đoàn sẽ nhìn thấy mất, rồi lại lằng nhằng ra. Nhưng… nhưng cái thứ đó của ông ta đang cửng lên khi sờ đùi mình… trời ơi… Minh ngồi bên kia thi thoảng liếc nhìn phản ứng của vợ, anh vừa thấy buồn cười vừa thấy hưng phấn khi thấy tay ông Ma đang đặt ở đùi vợ mình, còn chim lão ta thì cửng lên rồi, dương vật Minh theo đó cũng bắt đầu cứng lên.
– “anh ơi… cứu em… ghê quá…” – Thảo mím môi liếc sang Minh cầu cứu, hai bàn tay nắm lại, nàng chẳng biết phải làm sao cả, tự dưng lại bị sàm sỡ khi chồng mình ngồi ngay cạnh thế này. Đành phải nhắm mắt chịu đựng cho đến khi về đến khu nhà vậy. Thảo thở dài, không hiểu sao xung quanh nàng toàn những ông già háo sắc đến vậy…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41