Thụ tinh - Phần 5
Vài ngày sau, ông Vũ về nhà lấy đồ, tiện ghé xem vợ mình sống như thế nào. Vừa mở cổng ra đã nghe thấy tiếng cười ha hả của bà Hiền, bước vào trong nhà ông Vũ gặp bà Sang là chị em họ với bà Hiền, hóa ra bà Hiền đã rủ bà Sang đến ở cùng cho đỡ buồn, tuy bất ngờ nhưng ông Vũ lại cảm thấy yên tâm hơn.
– Chị Sang mới qua chơi! – Ông Vũ bước vào nhà chào hỏi.
– Sang Sang cái gì, ông về đây làm gì? – Chưa kịp hỏi han ông Vũ đã bị bà Hiền quát.
– Cái bà này làm sao thế? – Ông Vũ cau mày.
– Làm sao thì đi hỏi cái con đĩ bồ ông đó, khiếp thật đến tận nhà tìm nhau! – Vừa nói bà Hiền vừa bĩu môi, mắt lườm.
– Sao? Cái gì? – Ông Vũ điên lên, bà Hiền nói vậy chắc chỉ có trò của con bé Trang.
– Ông cút đi!
– Thôi, hai vợ chồng đóng cửa bảo nhau, ai lại cay nghiệt vậy. – Bà Sang nói đỡ.
– Chị Sang ạ, chị không biết chứ cả xóm này biết hết rồi, cái ông này là cái ông á, trâu già thích gặm cỏ non! – Bà Hiền vẫn nói xa xả vào mặt ông Vũ, ông Vũ không nói gì mặt đỏ ửng lên tức giận.
– Thôi, tôi đi! – Nói xong ông Vũ đi thẳng ra ngoài, tức giận, ông gọi điện thoại cho Trang.

20 phút sau, ông Vũ đến công ty, lúc này là giờ nghỉ trưa mọi người đã về hết. Ông Vũ bước vào phòng ngồi phịch xuống ghế sofa phòng làm việc.

– Chú cho gọi cháu? May quá, cháu đang chuẩn bị về. – Trang vén tóc bước vào trong.
– Cô ngồi xuống đây! – Trang vén chiếc váy công sở và ngồi ngay ngắn, nghe giọng của ông Vũ Trang cũng đoán được phần nào.
– Cô phá tôi chưa đủ hay sao mà cô lại đến tận nhà tôi?
– Dạ, cháu gọi điện mãi cho chú không được, mà có mấy chứng từ cần ký gấp, cháu đến với cái Ly mà. – Thôi xong, hóa ra là do cái Ly, nghĩ đi nghĩ lại ông Vũ mới ngợ ra, hóa ra là bà Hiền ghen với con bé Ly, chứ bà Hiền làm gì đã biết mặt Trang đâu. Nhìn cái Ly vậy thì bà vợ nào chả ghen, nhìn nhiều lúc chẳng khác gái ngành, với lại cái chuyện ông Vũ tòm tem cái Ly cũng vài lần đến tai bà Hiền rồi.
– Chú cầm điện thoại suốt, có thấy cuộc gọi nhỡ nào đâu? – Ông Vũ thấy vậy liền nguôi giận, đổi giọng.
– Cháu gọi cho chú số này mà! – Vừa nói Trang vừa ngồi dịch lại đưa điện thoại cho ông Vũ.
– Đâu! Ôi dào, cái số này chú chuyên để ở văn phòng, mỗi lần ra ngoài chú dùng số khác, lần sau gọi vào số này cho chú. – Vừa nói ông Vũ vừa bấm số mình và tự cầm máy Trang lưu lại. Lúc này ông Vũ mới để ý mình ngồi khá gần với Trang, nhìn đùi con bé khép chặt nứng ra phết, ông Vũ liếc rồi trả điện thoại cho Trang.
– Vâng, đấy cháu tưởng có chuyện gì, chú làm cháu sợ đó. – Trang mỉm cười cầm điện thoại đút vào túi áo vest công sở.
– Không có chuyện gì thì cháu xin phép về, chồng cháu đang đợi cơm. – Trang định đứng dậy thì ông Vũ kéo tay lại.
– Từ đã, ngồi xuống – Ông Vũ cố tình kéo sát Trang lại gần hơn. Trang cũng ngồi xuống không chống cự.
– Dạ.
– Chiếc váy này có vẻ hơi ngắn đúng không? – Ông Vũ bắt đầu dở trò, dù gì thì con bé Trang là cái đứa đã biết tỏng bản chất của ông rồi nên ông chẳng cần giữ ý tứ, ông đặt tay vào đùi Trang vờ sờ chiếc váy.
– Vâng, thiết kế từ đầu như vậy, cháu chẳng cắt ngắn đâu chú ạ. – Trang cúi nhìn và kéo chiếc váy xuống một chút, Trang mặc kệ tay ông Vũ để ở đó.
– Ra đây chú đo xem nào, tiêu chuẩn của váy nhân viên ngân hàng nếu chú nhớ không nhầm phải dài 40 hay 50cm gì đó. – Vừa nói ông Vũ vừa nắm tay Trang kéo tới bàn làm việc của mình. Trang không phản đối mà lẽo đẽo theo sau. Ông Vũ ngồi phịch xuống chiếc ghế rút trong ngăn bàn ra một chiếc thước dây, ông kéo Trang đứng vào giữa háng mình. Trang cũng lặng lẽ nghe theo. Trang biết thừa ông Vũ đang muốn động chạm, nàng cảm thấy khá thú vị và có chút buồn cười, nàng cố tình xem ông Vũ sẽ làm gì tiếp theo.
– Váy cháu chuẩn mà chú… – Trang cũng hơi ngại khi ngực của nàng ở khá gần mặt ông Vũ chỉ cách một lớp áo sơ mi, chiếc áo vest không kịp cài cúc. Bỗng Trang nhớ lại cái lần nhìn ông Vũ chơi cái Ly, nhìn cái dương vật ông ấy thật khủng khiếp, nó đang ở ngay gần mình. Mặt Trang dần đỏ lên.

Ông Vũ cầm chiếc thước dây vờ đo đạc thực ra tay ông đang cố tình đụng chạm vào cơ thể Trang. Trang cười thầm, nàng đang muốn xem ông Vũ làm cái trò này đến khi nào. Không thấy Trang có phản ứng khước từ mình, ông Vũ cũng đoán mười mươi con bé này cũng xuôi xuôi rồi nên ông đánh liều dùng tay bất ngờ bóp chặt mông Trang.

– Ơ! Chú! – Cuối cùng thì Trang cũng phải làm điều gì đó, nàng biết thừa nhưng không ngờ lại nhanh vậy.
– Cho chú sờ một tí, cháu không biết vì cháu mà chú bị đuổi ra khỏi nhà đang phải sống với con giai hả? – Ông Vũ nắn bóp bộ mông Trang và kéo lại, bàn tay Trang nắm vào tay ông Vũ một cách yếu ớt như kiểu đồng ý cho ông ta bóp mông mình nhưng lại không quá lộ liễu.
– Chú! Bỏ cháu ra… chú đừng làm vậy… – Trang cau mày, chiếc váy của nàng dần bị ông vũ đẩy lên cao.
– Cuộc sống chú bị đảo lộn là vì cháu đấy, cháu phải bù cho chú, yên tâm, chú sẽ không để cháu thiệt đâu. – Ông Vũ áp mặt vào ngực Trang và cầm vào một chân con bé kéo lên, ý định của ông muốn Trang ngồi lên đùi mình.
– Không! Chú! Đừng làm vậy, cháu xin lỗi vì đã để gia đình chú lục đục, nhưng… nhưng… đừng chú!!! – Trang chống cự nhưng không lại, ông Vũ đã nhấc được một chân Trang lên, chiếc váy kéo lên cao để lộ ra chiếc quần lót màu trắng của Trang.
– Cho chú đi, một lần thôi, chú sẽ làm cháu sướng… – Càng lúc ông Vũ càng hăng máu. Bao nhiêu lâu rồi chưa được xả, ông nghĩ lần này nhất định ông phải địt cái Trang tại đây.
– Đừng chú, chồng cháu đang chờ cơm, cháu không về anh ấy sẽ đi tìm cháu đó… – Trang đẩy vào vai ông Vũ, nhưng một chân nàng đã gác lên đùi ông Vũ.
– Không sao đâu, chú làm nhanh thôi, rồi cháu về ăn cơm với chồng cũng không muộn… – Vừa nói ông Vũ vừa nhấc nốt chân còn lại lên, Trang có ghìm lại nhưng cũng vô ích, lúc này ông Vũ khỏe quá.
– Đừng chú… a… – Trang bị bế bổng lên ngồi lên đùi ông Vũ, lúc này Trang đã cảm nhận được cái gì đó cộm cộm chọc vào bím nàng, chiếc váy công sở bị vén lên tận bụng, lúc này bên dưới Trang chỉ còn chiếc quần lót và đôi guốc dưới chân đang đung đưa qua lại.

Ông Vũ điên cuồng vùi mặt vào ngực Trang, hai tay bên dưới bóp chặt hai bên mông. “a… a…” tự nhiên thấy cái Trang rên lên, ông Vũ ngước lên thấy con bé khép hờ mắt, thôi xong quả này chắc chắn được rồi, ông Vũ mừng lắm, ông đưa tay nhào nặn bộ ngực của Trang bên ngoài chiếc sơ mi công sở, một tay ông sờ xuống quần lót con bé và kéo định kéo chiếc khóa quần ra thì bất ngờ chuông điện thoại trong túi áo Trang vang lên, làm ông Vũ giật mình, nhân cơ hội này Trang đẩy mạnh vào ngực ông Vũ và thoát ra ngoài.

– alo chồng à, em về bây giờ… – Hóa ra mọi thứ vẫn trong tầm kiểm soát của Trang, chỉ là Trang đang muốn trêu ông Vũ già này một tí, không biết Trang đang chơi trò gì hay muốn vờn ông Vũ như mèo vờn chuột? Hay đây là kỹ năng để đàn ông chết mê chết mệt nàng? Có cho sờ nhưng không cho quan hệ, quả là khó chịu…
– Vâng, anh không phải đón đâu, em có chút việc nên về muộn. – Trang cố tình nói vậy để ngăn chặn việc làm của ông Vũ, không khéo léo thì có mà bị ông đè ra đây thì coi như xong, bản thân Trang cũng chưa từng được thử con chim nào to đến vậy, nhiều lần nàng cũng xuôi xuôi nhưng nghĩ về chồng nên thôi. Ông Vũ nghe Trang nói vậy cũng chùn, ngộ nhỡ chồng nó đến thật thì chết dở. Ông Vũ ngồi phịch xuống ghế thở dài, ông liếc nhìn Trang chỉnh lại đồ tiếc nuối.
– Thôi cháu về đây, cháu chào chú! – Trang vội vàng lấy đồ và đi ra ngoài, vừa đi vừa mỉm cười, thấy cảnh ông Vũ thất vọng nàng cảm giác như mình sẽ dắt mũi được ông già này.

Ngồi trong văn phòng chán nản, ông Vũ cuối cùng cũng nhấc được cái mông dậy và đi về nhà, đứng ngoài cửa cầm chiếc chìa khóa mà Minh đánh cho tuần trước, ông vẫn ấm ức vụ cái Trang, nghĩ đi nghĩ lại thì nó chẳng bằng một phần con dâu mình, con dâu ông xinh và có cơ thể bốc lửa hơn nó gấp trăm lần, tự mình an ủi, ông Vũ mở cửa bước vào nhà, ông cởi giày ra thì bất ngờ cửa phòng của vợ chồng Minh Thảo mở ra, cái Thảo chạy ra ngoài với một gương mặt đỏ ửng.

– Ơ Bố! Con tưởng bố trưa nay không về? – Thảo mặt đỏ ửng như người bị ốm có phần lúng túng hỏi.
– Ừ! Hôm nay định đi ăn với đối tác mà bố mệt quá… – Ông Vũ nhìn mặt Thảo hớt hải vậy, lại còn đỏ thế này, không biết con bé đang dấm dúi làm gì. Thường thì ông ít khi về ăn trưa, thằng minh cũng vậy, bình thường Thảo sẽ nghỉ trưa ở nhà một mình sau đó mới tiếp tục đi dạy trên trường. Phần lớn thời gian ban ngày Minh ở công ty còn Thảo hay về nhà buổi trưa để nghỉ.
– Vâng, vậy bố chờ con một lát, con nấu cơm cho bố… – Thảo cúi mặt đi ra khu bếp, thấy Thảo luống cuống ông Vũ nghĩ chắc con bé đang làm cái gì đó mình về bất ngờ nên con bé giật mình, bình thường đâu có thấy nó như vậy, chả nhẽ có bao giờ nó lại thủ dâm không?? Bao nhiêu câu hỏi hiện lên cái đầu bệnh hoạn của ông Vũ, vừa rồi sàm sỡ con bé Trang không được, cơn nứng chưa qua mà nhìn con bé Thảo thế này ông lại khó chịu trong người. Thảo mặc một chiếc váy ở nhà qua đầu gối một chút, bên trên là chiếc áo phông màu trắng.

Bất chợt ông Vũ nghĩ đến cái hôm trong thang máy, mấy ngày nay cái Thảo nó có phần ngại ngùng khi gặp ông, cũng phải thôi, làm gì có ông bố chồng con dâu nào lại ở trong cái tình huống trớ trêu vậy. Mấy ngày hôm nay ông vs Thảo cũng chẳng nói chuyện gì mấy, có lẽ con bé Thảo nó không kể chuyện ấy cho thằng Minh, nếu như vậy ông Vũ với Thảo đã có một bí mật riêng…

Ông Vũ chợt nghĩ ra một chiêu trò, nói thẳng ra thì ông Vũ sống đến tuổi này ông biết, đàn ông thì thích ngực to phụ nữ thì thích đàn ông chim to, nó là điều không thể phủ nhận của hai giới, mà chim của ông thì phải gọi là đại khủng, nhỡ đâu con dâu ông lại động lòng thì ông vớ đúng cục kim cương thô chưa được đục khoét. Lợi dụng điều đó, nếu như ông để Thảo nhìn thấy vài lần thì sao? Nghĩ cái làm luôn, ông Vũ vào phòng nhưng để cửa mở hé, ông nằm ở giường tụt hẳn quần ra ông nghĩ đến cảnh trong thang máy với Thảo và sóc lọ, dương vật ông chọc thẳng tưng lên trần nhà to như cặc ngựa, dài như cái đèn pin, gân guốc nổi như đóng bi. Được một lúc ông vuốt nhè nhẹ nếu không sẽ bắn ra mất, ông chờ cái Thảo vào mời ông ăn cơm, ông sẽ để nó thấy cái cảnh ông xuất tinh.

Y như rằng tầm vài phút sau, nghe tiếng lạch cạch bát đũa đang sắp ra bàn, ông Vũ tiếp tục sóc, mắt nhắm tịt để vờ như bị con dâu phát hiện. Tầm một lúc sau ông Vũ chẳng nghe thấy tiếng động gì, ông ti hí mắt nhỏ nhất có thể nhìn ra ngoài cửa, ông rất bất ngờ khi thấy Thảo đang đứng ôm mồm nhìn chằm chằm vào ông, không biết con bé đứng từ bao giờ, nhưng như thế này là thành công mỹ mãn, mất tầm vài giây sau khi biết Thảo đứng nhìn, ông gồng người sóc thật nhanh, bắn tung tóe lên không rơi xuống bụng và quanh ga đệm, ông Vũ mở mắt ra thì Thảo đã không còn đứng đó, không sao, chỉ cần vậy là đủ rồi, mặc lại đồ như bình thường, ông bước ra ngoài.

– Xong cơm rồi à con? – Ông Vũ tỏ ra như chưa biết gì.
– Dạ vâng, con mời bố ra ăn cơm… – Thảo ngồi ở sofa không dám nhìn thẳng vào mắt ông Vũ, hai bên má đỏ ửng.
– Ừ, con nấu nhanh quá, bố còn tưởng phải một lúc nữa khà khà…
– Vài món này con nấu nhanh lắm… – Vừa nói Thảo vừa đứng xới cơm, ông Vũ liếc nhìn vào bộ ngực to của Thảo đang rung rung trong chiếc áo phông trắng. Thảo xới cơm xong ngồi xuống ghế, lúc này ông mới để ý thấy, hai bên đầu ti con bé đã nổi lên, ông Vũ mừng thầm, có bao giờ thấy đầu ti nó nổi lên đâu, chả nhẽ nó nhìn chim mình nó có hứng sao? Càng nghĩ ông Vũ càng tự hào, chắc về sau, mỗi khi thằng Minh không có nhà, ông sẽ cố tình để con dâu nhìn thấy cái thứ đó nhiều hơn, biết đầu bất ngờ…

Tối hôm đó, sau khi lên giường nằm, trong đầu Thảo lúc này toàn cảnh tượng lúc ông Vũ thủ dâm, bỗng nhiên nàng cảm thấy bố chồng đáng kính của mình có một chút gì đó đáng thương, ông cũng chỉ là một người đàn ông bình thường, ở cái tuổi đó rồi còn phải làm mấy trò của thanh niên nếu mà bị phát hiện thì rất mất mặt, đáng nhẽ ra những cảnh tượng đó không nên có ở cái tuổi 60 này. Cũng với những suy nghĩ đó thì Thảo cũng cảm thấy có một chút gì đó nghĩ khác về bố chồng, quan điểm của nàng những người già thường thì sẽ không còn ham muốn, nhưng quan điểm đó đã bị tan vỡ ngay trong ngày hôm nay.

– Chồng ơi… – Thảo quay sang Minh.
– Hả, sao đấy em? – Minh đang cầm chiếc điện thoại kiểm tra lại báo cáo mình vừa làm, xem còn sai sót gì không.
– anh xong việc chưa, em hỏi cái này… – Thảo đẩy nhẹ vào cái điện thoại của Minh.
– Rồi, đây, có chuyện gì mà hôm nay lại hỏi anh thế này? – Minh đặt điện thoại xuống lắng nghe.
– Chuyện này hơi tế nhị đó, nhưng mà em tò mò lắm…
– Vợ chồng còn ngại cái gì, em nói đi…
– Thế tại sao… đàn ông lại thủ dâm? – Thảo mím môi, mắt mở to nghe chồng trả lời.
– Sao em lại hỏi vậy? Thường thì do nhu cầu không được đáp ứng kịp thời, họ sẽ thủ dâm, hay những chàng trai mới lớn, những người có nhu cầu cao…
– Hừm… vậy thì… những người mà có gia đình mà vẫn thủ dâm ý anh… – Mặt Thảo bắt đầu đỏ lên.
– Chẹp thì chắc là nhu cầu cao, hoặc vợ hoặc chồng không đáp ứng được nhu cầu… – Minh tặc lưỡi vì những câu hỏi lạ lùng của vợ.
– Thế… những người già rồi ý, họ có thủ dâm không anh?
– anh cũng không rõ, nhưng anh nghĩ là không, già rồi thì còn cái gì đâu mà thủ dâm.
– Có lần anh chả bảo với em, càng về già nhu cầu càng cao… anh còn bảo là… là gì nhờ… À là hồi xuân ấy.
– Chắc là vậy rồi, nhưng ít lắm, mấy người già mà thủ dâm chắc chắn nhu cầu họ rất cao… Sao hôm nay hỏi lạ thế? – Minh quay sang nhìn Thảo.
– Em tò mò thôi, chẳng qua trên trường em sắp có hội thảo về giáo dục giới tính… em muốn tìm hiểu nhiều hơn về mấy kiến thức này… – Thảo rất khéo bẻ lái câu chuyện.
– Vậy à, mà từ lúc yêu nhau đến giờ, anh chưa được em thủ dâm cho lần nào đấy ha ha – Minh trêu Thảo, lấy tay Thảo đặt vào chim mình, Thảo để im ở đó, sau đó các ngón tay dần dần vuốt nhẹ khiến chim Minh to dần lên.
– Để em thử nha… – Thảo cười và tụt luôn quần Minh xuống cầm chim nghịch.
– Đây em nắm vào, rồi sóc thôi, đơn giản… – Tuy Thảo 28 tuổi nhưng những trò về vấn đề tình dục nàng không biết nhiều lắm, cũng một phần do vợ chồng nàng ít quan hệ, mà những lần quan hệ đều rất nhanh chóng nên Thảo chẳng có kinh nghiệm gì.

Thảo ngồi hẳn dậy, tập trung nhìn và sóc cho Minh, mới đầu vụng về nên hơi đau, được một lúc thì Thảo bắt đầu quen, bàn tay dần uyển chuyển hơn.

– Em mút đi… – Minh bắt đầu sướng, một tay thò vào cổ áo ngủ Thảo và bóp một bên ngực, đầu ti Thảo đã cương lên từ nãy, Minh nhào nặn một cách say mê, nhìn đôi môi đỏ của Thảo mím lại, không chịu được sự sexy này một tay Minh ấn đầu Thảo xuống bắt thổi kèn cho mình.
– Eo không! Bẩn lắm… – Thảo từ chối che mồm và đánh nhẹ vào đùi Minh.
– Có sao đâu, anh tắm rồi mà, như mút kem thôi. – Minh cười và gạ gẫm, anh biết rõ vợ mình, rất ít khi dụ được vợ thổi kèn, thỉnh thoảng lắm mới ngậm mút được vài cái rồi nhả ra.
– Không đâu, nghẹn lắm… – Thảo vừa sóc vừa nhìn chằm chằm vào chim Minh, được một lúc bỗng bàn tay thon nhỏ của Thảo hơi nới rộng ra, dừng lại và gang tay ra như đo chim của Minh vậy.
– Ế ế, sao lại đo chim anh thế? – Minh thấy Thảo có hành động lạ lùng cười nói.
– To mà… Hihi – Thảo biết thừa thằng con trai nào cũng muốn được khen chim to, nên chẳng bao giờ nàng muốn chồng mình phải buồn.
– Lại chả hê hê… to nên có người chết mê chết mệt anh đấy! – Minh được phen ra oai, sướng vì vợ khen chim to.
– Dời… to quá sợ bỏ xừ ra, em chả thích… – Thảo bĩu môi nói.
– Thôi đi, đứa con gái nào chả thích chim to, em mà không thích anh đi đầu xuống đất…
– Đau bỏ xừ… – Thảo sóc chậm dần chậm dần.
– Khi nào anh mua cho em cái đồ chơi 20cm anh đút vào thì có mà em sướng lên tiên luôn ha ha… – Minh trêu Thảo, tay vẫn vân vê đầu vú hồng hào của nàng.
– Kinh thế, anh mà đi mua về thì em vứt đi đó, sướng hay không thì em cũng chỉ thích cái của anh thôi, vừa vặn hihi… – Thảo rất khéo nịnh chồng, nàng vừa nói vừa cười tít mắt.
– Thế làm luôn nào… – nghe vậy Minh sướng, vùng dậy đè Thảo xuống giường, Minh tốc váy Thảo lên và lột quần lót xuống, nhanh như chớp Minh cầm chim dí vào miệng âm đạo Thảo đã thấy ướt nhẹp rồi.
– Từ từ thôi anh… – Thảo ưỡn người lên đón dương vật của Minh, cũng lâu rồi chưa làm tình, ngày hôm nay Thảo lại hưng phấn lạ lùng.
– Sướng quá… – Minh đút vào rút ra vài lần mới đút được vào bên trong, âm hộ Thảo vẫn khít như ngày nào, lần nào làm tình Minh cũng chẳng thể trụ được tới 5 phút, một phần ít làm, một phần có vợ quá ngon nên lúc nào anh cũng ra rất nhanh.
– a… ưm… hơ hơ… – Chưa gì Thảo đã thở dốc, ôm chặt Minh.
– Sướng quá vợ ơi… thế này anh ra mất… pạch pạch pạch… – Càng lúc càng đóng nhanh, biết khả năng của Minh chỉ được vậy, Thảo cũng không đòi hỏi nhiều.
– anh ra đi, em cũng ra rồi đó… hihi… – Nói vậy để chồng vui nhưng Thảo còn chưa cảm nhận được nhiều đã phải dừng lại, y như rằng, Minh đóng tầm vài phát nữa anh xuất toàn bộ số tinh trùng ít ỏi vào âm đạo Thảo rồi nằm gục xuống bộ ngực to của nàng.
– Hờ hờ hờ… sướng quá, hôm nay em lên đỉnh nhanh thế? – Vừa nói Minh vừa nhẹ nhàng đứng dậy, rút cái chim ỉu như bánh mì của mình ra ngoài, âm đạo Thảo khép lại, một dòng nước trắng đục rỉ ra ngoài.
– Vì anh đấy… – Nói xong Thảo hôn vào chán Minh, an ủi vậy thôi chứ Thảo chưa kịp sướng đã dừng lại, chả lẽ lại thủ dâm cho đỡ bức bối. Nằm một lúc Thảo cũng đứng dậy ra ngoài phòng vệ sinh rửa ráy.

Vừa mở cửa ra nàng đã thấy ông Vũ đừng hút thuốc ngoài ban công, ánh sáng bên ngoài chiếu vào ông Vũ, ông mặc mỗi chiếc quần đùi mỏng, lủng lẳng giữa háng ông là con quái vật của mình, lúc xìu nó đã to vậy rồi, ông cố tình không mặc sịp để Thảo dễ nhìn hơn, y như rằng con bé nhìn xuyên vào trong quần, Thảo ngại lắm nhưng cũng mất vài giây nhìn lén, ôm hai má, Thảo lao vào toilet tự cảm thấy bản thân mình dạo này rất lạ, nàng luôn có cảm giác mình thiếu, rất thiếu một điều gì đó mà không nghĩ ra…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10