Thụ tinh - Phần 68
– Rào… rào… rào… – Cơn mưa vẫn rơi không ngừng bên ngoài cửa hang, lúc này là 4h sáng, ông Phú bất chợt tỉnh dậy giữa đêm sau một hồi thiếp đi do quá mệt.
– Hắt xì! Khụ khụ… – Ông Phú vừa ho vừa có dấu hiệu cảm lạnh, ông khua tay sờ thấy cái gì đó mềm mềm, lúc này ông mới nhận ra đây là ngực của Thảo, ông bóp nhẹ vài cái, bỗng đầu ti Thảo cứng lên nhanh chóng, theo bản năng ông dùng ngón tay nghịch đầu ti khiến con bé giật một cái.
– Ưm… – Thảo kêu nhẹ một tiếng, theo phản xạ nàng gạt tay bác Phú ra.
Ông Phú chợt nhớ ra đêm qua mình đã làm tình với cháu Thảo, cảm giác lại ùa về khiến dương vật ông cứng lên nhanh chóng, nó lại dài thườn thượt như con rắn cứng đơ bên dưới đùi Thảo.

Ông Phú chọc chọc chim mình vào đó và đưa tay xuống sờ bướm nàng, chùm lông mịn màng và làn da ấm áp mềm mềm khiến chim ông cứng hơn rất nhiều, thấy Thảo không phản ứng gì ông từ từ thọc một ngón tay vào giữa khe bướm thấy vẫn ướt lắm, khả năng đó là tinh trùng và nước nhờn của Thảo từ đêm qua.

Thảo cau mày, nàng lơ mơ gạt tay ông Phú ra, trong cơn buồn ngủ nàng cảm thấy cơ thể mình vẫn rất nhạy cảm, nhất là khoảng thời gian sáng sớm thế này, sau khi được ngủ vài tiếng cơ thể nàng đã thấy đỡ mệt mỏi hơn nhiều.

– Bác… định ra ngoài ngủ, trời sắp sáng rồi… nhỡ có ai biết bác cháu nằm với nhau thế này sẽ ảnh hưởng không tốt đến hình ảnh của cháu… – Thấy Thảo tỉnh ông Phú liền nói, nghe thấy vậy lông mày Thảo giãn ra một chút… nàng nhắm mắt suy nghĩ trong vô thức, tự cảm thấy bác Phú là một người rất tế nhị khi biết nghĩ như vậy…

Thấy Thảo không nói gì, ông lại đưa tay xuống sờ mu bướm mềm mại của nàng, như bản năng của người con gái, Thảo nắm vào tay bác Phú gạt ra.

– Một lần nữa thôi cháu… không hiểu sao… sáng bác dậy nó lại cứng đơ thế này… bác xin lỗi… cứ thế này bác đau lắm… bác không ngủ được… – Ông Phú lại dở giọng kể khổ và cầm tay Thảo đưa xuống dương vật mình. Trông Thảo vẫn như đang ngủ, lông mày cau lại… nhưng nàng lại đưa những ngón tay thon dài của mình nắm vào cái dương vật nóng hổi của bác Phú và vụng về sóc nhẹ như kiểu đang bí mật đồng lõa với bác Phú vậy.

Ông Phú rùng mình, mồm ông há ra vì bất ngờ có cơn sướng ập đến, ông liền đưa tay lên nhào nặn bộ ngực mềm mại của Thảo, chớp cơ hội này ông cúi xuống mút đầu ti nàng và từ từ trèo lên người… “ưm” bị kích thích vào điểm nhạy cảm Thảo khẽ ngửa đầu và rên một tiếng, vì đang ngái ngủ nên cơ thể nàng phản ứng chậm hơn bình thường, nàng chỉ thấy hai đầu ti mình bị kích thích vừa buồn vừa tê, lúc sau là cảm giác nặng nặng trên người, lúc này nàng mới biết bác Phú đã nằm lên người mình rồi…

– Hự… hơ… hơ… to quá… vú cháu to quá… – Ông Phú vừa mút ti Thảo vừa khẩu dâm và cọ cọ dương vật trên mu bướm nàng như đang tìm đường đi xuống.

Cái túi ngủ căng lên làm chiếc khóa tụt dần xuống, phần lưng ông Phú lộ ra ngoài, một cơn gió lạnh thổi đến khiến lưng ông Phú lạnh toát.

Thảo rút tay lên khi bị ông Phú đè xuống, nàng đặt bàn tay của mình vào vai ông Phú và đẩy ra một cách yếu ớt, bỗng nàng cảm thấy đầu khấc của bác Phú đã đi qua hai đùi mình, Thảo lắc đầu sang trái và cau mày nàng chưa kịp phản ứng gì thì dương vật ông Phú đã chui xuống dưới miệng âm đạo và đút một cái chui được cả cái đầu khấc to đùng vào trong. “Ưm!” Thảo ngửa đầu rên một tiếng, nàng định đẩy bác Phú ra nhưng cái túi ngủ chật cứng rồi. Ông Phú ôm chặt Thảo, ông hẩy cái mông thêm lần nữa… “A!” Thảo ưỡn ngực lên rên rỉ, nhờ hình dáng cong và dài dương vật ông đã dễ dàng chui vào được phân nửa khiến Thảo nhăn mặt rụt hông lại.

– ƯM… a… a… – Thảo lại đẩy mạnh vào vai ông Phú… cảm giác thốn quá… như kiểu đang bị hiếp vậy, Thảo cau mày nhăn mặt, mím chặt đôi môi đỏ… Ông Phú không nói gì, ông nhổm cái đít của mình lên và đút thêm lần nữa, chiếc khóa túi ngủ lại tiếp tục tuột ra… lần này dương vật ông đã đi vào sâu hơn, cảm giác vẫn rất trơn và ấm, có lẽ vì còn dư âm của tối qua.
– A… a… a… a… a… a!! – Thảo rên rỉ, nó đi vào sâu quá… tay nàng đẩy vào vai bác Phú bằng một lực yếu ớt.
– Pạch pạch pạch! – Ông Phú gồng người úp mặt xuống bộ ngực to của Thảo, ông chẳng hiểu sao mới sáng sớm đã nứng như vậy rồi, cảm giác sướng lấn át cả lý trí của bản thân.
– Ư… Ư ư ư… ư… – Thảo khép chặt hai chân mình lại, nhưng có vẻ không mấy khả thi khi bên trong bướm nàng vẫn còn rất nhiều chất nhờn… “Pạch pạch pạch!” Hạ bộ ông Phú dập mạnh xuống hai đùi Thảo, Thảo càng khép chân càng làm ông Phú sướng.
– Hờ hờ… – Ông Phú vừa thở vừa mút ti Thảo, hai đầu ti nàng cứng đơ, lông mày nhíu lại gắng gượng đẩy bác Phú ra nhưng càng lúc nàng càng không có sức.

Do cử động của hai người càng lúc chiếc khóa túi ngủ càng bị kéo xuống, làm hở cả mông ông Phú ra ngoài… điều này càng khiến ông Phú thoải mái dập mạnh hơn.

– A… ưm… ưm… hơ hơ hơ! – Thảo lúc này đã cảm nhận rất rõ cơ thể mình đang bị bác Phú làm chuyện đó, nhưng mắt nàng vẫn nhắm, lông mày cau lại nhưng không thể phủ nhận được cảm xúc buổi sáng này rất hưng phấn… còn chưa kể mặc dù bản thân đã khép chân lại nhưng do dương vật bác Phú dài quá, nó vẫn đâm vào được miệng tử cung khiến Thảo càng lúc càng mất đi sức lực, người run rẩy thở gấp… Nàng chỉ không thoải mái duy nhất việc bác Phú chưa được sự đồng ý của mình mà đã dám làm điều này…
– Hờ hờ hờ… hừ hừ… – Ông Phú vừa thở gấp vừa dập pạch! Pạch!

Xuống đùi Thảo, đầu khấc chọc liên tục vào tử cung khiến mông Thảo run lên từng đợt.

Lúc này thì không có gì có thể ngăn nổi ông rồi.

Tuy Thảo có cưỡng lại nhưng ông Phú cảm nhận rất rõ càng lúc bướm con bé càng tiết ra nhiều nước nhờn khiến dương vật ông trơn tuột và nóng dần lên, bên trong âm đạo thì co bóp mạnh. “Sướng quá… âm đạo con bé khít quá… tay thì đẩy mình ra nhưng bím lại đang mút chặt dương vật vào thế này… ai mà chịu nổi chứ” ông Phú nghĩ thầm… nước rãi ông chảy ra khắp ti Thảo.

– A… a… Ưm… ưm… ưm… – Thảo mím chặt môi rên rỉ và bắt đầu cảm thấy sướng hơn rất nhiều, đôi chân dài của nàng đang khép chặt giờ đã dần thả lỏng ra.
– Pạch pạch pạch! Ưm… ưm… ưm! – Bỗng Thảo không đẩy ra nữa mà đưa tay lên ôm đầu bác Phú. Ông Phú thấy vậy sướng lắm, con bé đã chịu thua rồi… Ông đưa hai tay mỗi tay một bên ngực bóp và đẩy đầu ti cao lên rồi đưa vào mồm bú chùn chụt, hết bên này đến bên khác làm ướt cả một mảng quanh đầu ti nàng…
– “A!!! A!!! A!!! A!!! Ưm ưm ưm!!!” – Thảo rên và nhắm tịt mắt… bên ngoài trời vẫn mưa rất to nên nàng hoàn toàn yên tâm, một phần nằm ở góc này cũng khá kín đáo rồi, chắc chắn sẽ chẳng ai nghe thấy đâu.
– Pạch pạch pạch pạch!!! Hờ hờ… sướng quá… khít quá… – Ông Phú vừa đút vừa khẩu dâm, hông ông liên tục vỗ mạnh xuống phần đùi mịn màng của Thảo, đây là lần đầu tiên ông được chơi tư thế này, tuy có bị cưỡng lại nhưng như vậy càng làm ông nứng mạnh mà mất cả tự chủ bản thân… Đút được một lúc, ông dùng chân đạp nốt khóa túi ngủ xuống tận dưới chân, lần này chiếc túi ngủ đã hoàn toàn bung ra, cả hai bác cháu ôm chặt nhau, da chạm da thịt chạm thịt, phần cơ thể nào hở ra ngoài đều cảm nhận được những cơn gió lạnh đang lướt trên làn da mình.
– Hờ hờ hờ… sướng quá… – Ông Phú vừa bóp vừa mút ti Thảo điên cuồng, ông như một con thú hoang dã lâu ngày chưa được ăn thịt vậy.

Nhìn ông nằm trên người Thảo ngúng nguẩy mà trông như đứa trẻ con ôm mẹ, do ông thấp nên chỉ phải cúi xuống một chút là đã chạm được mồm vào đầu ti Thảo rồi.

– A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Thảo ôm chặt đầu bác Phú ngửa đầu lên rên rỉ, sau đó nàng phải bịt miệng lại vì sợ mình rên quá to, sợ tiếng mưa cũng chẳng thể át lại.
– Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Hơ hơ hơ… Thảo ơi! Bác sướng quá… của cháu khít quá… trơn quá… hơ hơ! Người cháu thơm quá… mịn quá hơ hơ! – Ông Phú bú mút ti Thảo điên cuồng và khẩu dâm, ông nhổm cao hông dập liên tục, chim ông cứng như thanh sắt nguội, cong cong lúc ẩn lúc hiện giữa hai đùi Thảo.
– A! A! A… A… Bác… Tối qua… như vậy… chưa đủ sao… A… – Thảo vừa rên rỉ vừa nói, hai bàn tay nắm vào mái tóc thưa và hói của bác Phú.
– Hờ hờ… bác… lâu lắm rồi… mới được làm chuyện này… cảm ơn cháu… cảm ơn cháu nhiều… hơ hơ… bác thèm lắm… bác thèm cháu lắm Thảo ơi… hơ hơ… ngay từ lần đầu gặp… bác đã muốn làm chuyện này với cháu rồi… mông cháu… ngực cháu… đùi cháu… hờ hờ… sướng quá… ôi quỷ thần ơi… – Ông Phú vừa khẩu dâm vừa đóng vừa đưa tay sờ những nơi ông nhắc đến một cách vội vã.

Mấy chục năm nay, đây mới là lần đầu tiên ông cảm thấy cuộc sống này thật đáng sống, dù như nào có phải chết ông cũng mãn nguyện rồi, sống trên đời không còn luyến tiếc điều gì nữa.

– Pạch pạch pạch pạch! A… a… a… a… – Thảo rên rỉ, nàng nghe bác Phú khẩu dâm có chút bệnh hoạn nhưng trong đó chất chứa sự đáng thương, nàng lại cảm thấy thương hại… Bỗng Thảo nhớ đến khoảng thời gian ở nhà biết bao lần cũng bị tỉnh dậy lúc sáng sớm và cực kỳ muốn làm tình với Minh nhưng toàn phải nhịn để ngủ tiếp, cảm giác lúc đó thật khó chịu… Thảo mím môi, nàng đưa tay ôm đầu bác Phú mặc cho bác thoải mái mút bộ ngực to của mình, sau đó ngửa đầu lên nhắm tịt mắt rên rỉ và từ từ dạng chân ra hình chữ M.

Ông Phú như phát điên khi Thảo dạng chân, ông đặt hai đầu gối của mình xuống và dồn sức thúc dương vật vào bên trong một cách thoải mái, đầu khấc ông chọc thẳng vào miệng tử cung Thảo khiến nàng ưỡn ngực lên hai tay đưa xuống ôm chặt tấm lưng gầy nhom của bác Phú, mông nàng không tự chủ được mà hẩy lên vài cái. “A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!!” – Tiếng rên của Thảo trong trẻo đáng yêu hơn tất cả những âm thanh ông Phú từng nghe, âm thanh đó càng làm cho ông Phú cảm thấy sướng.

– Pạch pạch pạch pạch!!! Pạch pạch pạch pạch!!! – Hai bác cháu trần truồng ôm chặt nhau trong hang, tảng mông gầy dơ xương ông Phú không ngừng nhổm lên nhổm xuống dập vào bướm Thảo như cái máy khâu… Chim ông Phú đút từng đợt chắc nịch chọc sâu vào trong miệng tử cung, ở tư thế này Thảo cảm giác rất sướng khi đầu khấc bác Phú cong lên cọ lên thành trên trong âm đạo khiến người nàng giật mạnh… âm đạo càng lúc càng tiết ra nhiều nước nhờn…

Phải công nhận làm tình buổi sáng này rất thoải mái, nó đem đến cho Thảo rất nhiều khoái cảm, chưa đầy mười phút Thảo đã lên đỉnh lần đầu tiên… Hai cẳng chân thon dài trắng mịn của nàng quặp vào hông bác Phú, bộ mông to của nàng run lên từng đợt và hất lên dí chặt bướm vào hạ bộ bác Phú… bên dưới dương vật ông Phú như hoàn toàn biến mất, nó đang nằm lút cán chật trội khít dịt bên trong âm đạo Thảo, đầu khấc thì ép chặt vào miệng tử cung đang giãn nở như muốn mút đầu khấc bác Phú vào vậy… Mặt ông Phú gồng đỏ hỏn, ông sắp không chịu được nữa rồi… Lần nào cũng ra nhanh thế này… được chơi gái thì sướng, nhưng chơi Thảo nó là một cảm giác thực sự khác biệt, âm đạo con bé như một sinh vật biết suy nghĩ, biết chiều chuộng và làm mọi thứ chui vào đó sướng nhất một cách có thể… Ông Phú dừng lại khoảng vài giây cho Thảo đỡ run rồi ông tiếp tục nhấc hông kéo chim ra ngoài và dồn sức đóng thật nhanh.

– Pạch pạch pạch pạch! Pạch pạch pạch pạch! Pạch pạch pạch pạch! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! – Thảo sướng quá rên to vì nàng vừa lên đỉnh nên cực kỳ nhạy cảm, mông nàng hẩy lên trong vô thức như đón những cú đút của bác Phú.

“Pạch pạch pạch pạch! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!! A!!!”

Hai bác cháu ôm chặt nhau làm tình, cái cảm giác vừa lên đỉnh mà đối phương vẫn đang đút vào sao nó sướng một cách điên dại. Trước đây Minh đâu cho Thảo có cảm giác này, chỉ có bố chồng và bác Phú mới có thể làm được điều tuyệt vời này cho nàng.

– OH sướng… sướng quá… hơ hơ… “PẠCH!!!” – Ông Phú đóng một phát sâu hết cỡ vào bên trong, ông dí mặt xuống ngực Thảo hít làn da thơm tho của nàng và gồng mặt lên, tay ông bóp chặt ngực con bé mông run run dí lút cán và bắt đầu xuất tinh, vì quá sướng nên ông Phú không chịu được mà out khá nhanh.

Thấy bác Phú đã xuất tinh, Thảo ôm chặt bác Phú như một ân huệ ban cho con người đáng thương này… Nàng cảm thấy rất thoải mái và có chút thương hại, vì lần nào bác Phú cũng ra khá nhanh, chứng tỏ bác ấy đã không làm tình từ rất lâu mà có quá nhiều cảm xúc khi được làm điều này, việc ra nhanh là dễ hiểu… Mặc dù vậy cũng là đã quá đủ cho nàng lên mây rồi, không lâu không mất sức nhưng cũng đủ lên đỉnh một cách sảng khoái nhất… Người Thảo run lên khi từng đợt tinh trùng nóng hổi xuất thẳng vào trong tử cung nàng, miệng nàng há ra thở dốc, cũng may mấy ngày gần đây là ngày an toàn… Thảo khẽ mở mắt ra nhìn lên khoảng không đen nhẻm.

Ông Phú nằm trên người Thảo thở dốc, lúc này con chim của ông vẫn đang xuất tinh, vừa xuất ông vừa bóp ti Thảo và hít mùi thơm từ cơ thể nàng, mặt ông nổi đầy gân đỏ ửng, lưỡi thè ra run rẩy liếm láp… lúc này chắc hẳn ông Phú đang cực kỳ cực kỳ sướng khi đang ở trong khoảng “vàng” của việc xuất tinh… chắc chắn hồn phách ông đang lên đến tận trời xanh rồi.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Một lúc sau, người ông Phú và Thảo giãn ra, chân và tay Thảo thả rơi tự do, ông Phú bắt đầu lồm cồm bò xuống và ngồi ra đất thở. Mặc dù lên đỉnh được một lần nhưng như thế cũng là quá đủ, phải nói làm tình buổi sáng rất sướng, đầu óc vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo nên nó khiến con người ta có một cảm giác thăng hoa khó tả.

Thảo ngồi dậy kéo lại túi ngủ, lúc này nàng mặc kệ bác Phú ngồi ngoài, mặc dù thương đấy nhưng việc nào ra việc đó, ai bảo lúc nãy không nghe lời mà lại đi cưỡng nàng như vậy. Chưa bao giờ Thảo bị ai đó cưỡng làm tình như bác Phú hôm nay… Nhưng… cảm giác cũng không tệ…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                69
                                Phần 69
                                70
                                Phần 70
                                71
                                Phần 71
                                72
                                Phần 72
                                73
                                Phần 73