Thụ tinh - Phần 33
Minh có hơi ghen tức, nhưng ngay lập tức anh lại cực kỳ hưng phấn, chân anh cứng đơ, không nhúc nhích được, nhìn thấy cảnh tượng này khiến Minh cảm thấy rất nứng, một ông khọm già nhỏ bé xấu xí đang ngồi nhìn chằm chằm vào bướm của vợ mình… chiếc quần lót đang ôm lấy mu bướm Thảo ngay trước mắt ông Ma, lồng ngực ông Ma thở mạnh, tay ông run run kéo chiếc chăn lại gần Thảo, tự nhiên ông thò tay vào trong quần và móc con cu cửng cứng đơ nhăn nheo đầy lông ra ngoài, Minh mở to mắt nhìn, tim đập thình thịch không biết ông ta định làm gì đây…
Chim ông Ma không to lắm, chỉ bằng hai ngón tay, dài khoảng 13cm, thấy ông cứ vuốt vuốt chim mình, thỉnh thoảng lại ngó ra ngoài, Minh mới biết tại sao ông Ma lại dám làm điều này, bởi vì nếu đi lên cầu thang, chắc chắn sẽ phát ra tiếng động, ông ta sẽ đủ thời gian để dấu diếm việc làm bẩn thỉu của mình.

– Thảo ơi… cháu ơi… – Minh thấy ông ta gọi Thảo, hình như đang muốn thăm dò xem Thảo có tỉnh không. Minh nhìn ông Ma đã gấp lắm rồi, lồng ngực ông thở rất mạnh, mồm há ra nhìn khắp cơ thể Thảo… lão già háo sắc, hôm nay đúng vớ được viên ngọc quý nhất trần gian, nhìn cái mặt lão hèn trông thấy.
– Thảo ơi… – Ông Ma tiếp tục gọi nhưng lần này ông chạm vào eo Thảo lay lay người nàng. Thảo vẫn nằm im khiến ông Ma càng thêm hồi hộp.
– Cháu ơi… – Lần này ông to gan đưa tay dần xuống hông, và chạm vào chiếc đùi mịn màng của Thảo lay lay, lão già ranh mãnh… thấy Thảo không phản ứng ông để tay ở đó và bắt đầu sờ nắn, tay còn lại vuốt chim liên tục. Nhìn cái dáng vẻ gấp gáp lén lút của ông Ma Minh biết chắc ông ta đang rất sướng. Máu cam trong mũi lại chảy ra, lần này ông Ma mặc kệ bàn tay ông vẫn thận trọng sờ đùi Thảo.
– Cháu ơi… – Giọng ông Ma thều thào, thấy Thảo vẫn nằm im bất động, ông Ma to gan đưa bàn tay run rẩy của mình chạm nhẹ vào ngực Thảo đẩy một cái, Thảo vẫn không phản ứng gì, mồ hôi ông Ma chảy xuống gò má cao xương xương trông rất sở khanh, gương mặt đen nhẻm nhăn nheo lấm tấm mồ hôi. Ông tiếp tục đặt tay trái lên một bên ngực Thảo và thận trọng ấn nhẹ xuống, tay phải sóc lia lịa. Minh đứng ngoài nhìn thấy điều đó cũng rất hưng phấn, anh ngó xung quanh rồi lôi chim mình ra sóc cùng ông Ma. Mồm Minh há hốc, anh vừa ghen vừa nứng, tim đập thình thịch, hồi hộp hơn cả xem phim ma, bàn tay già nua của ông Ma đang bóp ngực vợ mình một cách thận trọng nhẹ nhàng, tức thật, nhưng cảm giác sướng quá… lạ quá…

Ông Ma thấy Thảo vẫn nằm im ông tiếp tục bóp nhiều hơn, ông từ từ bóp từ bên này rồi chuyển sang bên kia, Minh thấy ngực vợ mình bị nhào nặn chuyển đổi các hình dạng mà vẫn nằm im, chắc hẳn nàng rất say đây. Ông Ma tiếp tục nhìn vào phần cổ áo hở ra, nhìn làn da trắng trẻo của Thảo làm ông không thể kìm lòng được, ông đưa tay chạm vào đó và từ từ luồn vào bên trong. Minh thở mạnh, mở to mắt “mẹ kiếp, lão ta thò vào trong áo rồi”.

Thấy bàn tay ông Ma đã chui hẳn vào áo Thảo, Minh tức lắm, nhưng vẫn đứng ở đó sóc lọ. Ông Ma chắc chắn chưa bao giờ được bóp một bộ ngực nào mà to tròn đến vậy, người ông Ma giật giật hai cái, Minh thấy ông ta không sóc nữa, chắc chắn quả vừa rồi chút nữa thì xuất tinh. Ông Ma được voi đòi tiên, ông liều mạng cởi thêm hai cúc áo của Thảo.

– Cháu ơi… – Ông Ma tiếp tục gọi để thăm dò và từ từ lật áo Thảo ra, chiếc áo lót ren hiện ra trước mắt làm mắt ông Ma bừng sáng như đèn pha ô tô.
– Giàng ơi… đẹp quá $%&$%*@#$@#%^#$^#$ – Ông Ma chưa bao giờ thấy bộ ngực nào hoàn hảo đến thế, to đến thế, ông hồi hộp lóng ngóng bắn cả tiếng Thái, ông liếc nhìn khuôn mặt thanh tú của Thảo, vì Thảo quá xinh nên ông đưa tay lên sờ má, sờ môi Thảo, cái dương vật của ông Ma rỉ ra rất nhiều nước nhờn, nước nhờn từ đầu chim ông chảy nhiều đến nỗi nhỏ lấm tấm xuống sàn nhà thành một vũng nhỏ, nhớt như nhựa mùng tơi.

Ông Ma nhẹ nhàng đưa hai tay thận trọng vén áo con Thảo lật ra, Minh đứng bên ngoài thấy ngực vợ mình đã hở cả đầu ti ra trước mặt ông Ma, cái đầu ti mà trước đến nay chỉ mình anh độc quyền được thấy, ngày hôm nay Minh như muốn chia sẻ hàng kịch độc cực đẹp cho ông ta vậy, ông già này là một kẻ cực kỳ may mắn khi là người thứ hai được nhìn bộ ngực đẹp đến mê hoặc thế này… Càng thấy những cảnh như vậy Minh càng hưng phấn, Minh thở rất mạnh, tim đập nhanh, chim anh cứng như khúc gỗ nghiến, tay sóc lia lịa.

– Giàng ơi!!! #$^#$^#&$^&#%@#%@#% – Nhìn thấy đầu ti Thảo đẹp quá, nó hồng hồng hơi thụt xuống, nhìn rất cân đối với bộ ngực to của nàng… khác xa với mấy bà phụ nữ ở bản đầu vú đen thâm sì to như ngón tay cái. Thấy đầu ti tuyệt đẹp của Thảo ông không dấu nổi sự hưng phấn lại sổ một tràng tiếng dân tộc. Ông Ma đưa bàn tay run rẩy của mình lên bóp mơn trớn nhẹ nhàng như đang hưởng thụ nó vậy và ông dùng ngón tay sờ xung quanh đầu ti Thảo, vừa sờ ông vừa vuốt chim từ từ chậm rãi.

Được vài giây bỗng đầu ti Thảo cương lên như mơi ông Ma hãy mút nó đi, thấy vậy ông Ma nuốt nước bọt, ông ngó xung quanh, lúc này không phải liều nữa, mà ông đã bị quyến rũ bởi sắc đẹp này rồi, ông như người mất hồn cúi xuống ngậm lấy và mút chụt một cái, ông dùng lưỡi gẩy rất có nghề. Minh đứng ngoài nhìn thấy cảnh đó, tim anh như thắt lại, nhưng sao nó lại kích thích và sướng thế này…

– Ưm… – Bỗng Thảo rên lên một tiếng rồi quay đầu, lông mày nhíu lại, ông Ma thấy vậy giật mình, ông ngồi dậy nhanh nhảu kéo lại áo cho Thảo. Ông đứng tim, cứ tưởng Thảo đã tỉnh. Ông Ma ngồi bất động một lúc, thấy lông mày Thảo giãn ra, hình như con bé lại ngủ rồi, biết không có nhiều thời gian, ông Ma tập trung sóc và nhìn cơ thể Thảo. Ông đưa tay xuống đùi vuốt nhẹ nhàng, không gây buồn cho Thảo kẻo con bé lại tỉnh.

Ông Ma vừa sóc vừa dịch đầu gối lại gần, ông đưa đầu chim quệt quệt vài cái lên phần đùi mịn màng trắng trẻo của Thảo, thấy Thảo nằm im, ông Ma đánh liều đưa tay lên chạm vào quần lót của nàng, đầu óc ông choáng váng vì hồi hộp, ông ấn nhẹ một cái, một cảm giác mềm mại lún cả ngón tay xuống, thấy Thảo vẫn nằm im ông đặt cả bàn tay mình vào sờ mu bướm Thảo qua một lớp quần lót.

– Hô hô hô hô… – Ông Ma chu mồm lên thở, răng nghiến lại, tay ông sóc lia lịa, tay trái vẫn miết mu bướm Thảo, đỉnh điểm ông ta thậm chí còn cúi xuống hôn vào mu bướm Thảo. Bên ngoài Minh cũng mở to mắt nhìn không chớp chút nào, tay anh sóc lia lịa mồm há hốc thở.
– Thơm… thơm… @#%@#^@#%@ – Ông Ma lại bắn tiếng Thái. Biết mình sắp xuất, nhìn cơ thể của Thảo đẹp quá, mà ông lại không có thời gian để lợi dụng nhiều hơn, sợ Minh sắp đi vệ sinh lên, ông Ma làm một việc hết sức liều lĩnh, ông leo lên người Thảo nằm xuống, hai tay bóp ngực Thảo, bên dưới hai cái chân gầy còm của ông Ma đang cố tách hai chân Thảo ra.

Minh thấy ông già này thực sự rất được đà lấn tới, nếu như không có mình ở đây chắc ông ta sẽ đút cái chim bẩn thỉu đó vào âm đạo của vợ mình rồi. Càng nghĩ, càng tưởng tượng Minh càng hưng phấn sung sướng, càng xấu xí, càng bẩn thỉu, càng đối lập với vẻ đẹp của vợ mình Minh càng cảm thấy kích thích tột độ, thực sự không thể lý giải được cảm giác này…

Ông Ma cuối cùng cũng tách được hai chân Thảo ra, ông nằm lên người Thảo, bên dưới hông ông Ma hất liên tục, ông chọc con chim nhỏ già nua của mình vào miệng âm đạo mềm mại của Thảo qua một lớp quần lót như đang được chịch vậy, hai bàn tay thì bóp ngực ép chúng lại và vùi mặt ông vào đó. Mặc dù Minh thấy kích thích nhưng vẫn ghen tức sợ ông ta thực sự cắm vào, Minh di chuyển người xuống thấp hơn để đổi vị trí nhìn, anh thấy quần lót Thảo vẫn chưa cởi, may quá, chắc lão ta chỉ dám ấn bên ngoài mà thôi. Thấy vậy Minh đã yên tâm hơn, anh vừa nhìn vừa sóc theo những cú nhấp hông của lão Ma gian manh, nhìn người vợ xinh đẹp của mình đang bị lợi dụng bởi một lão già xấu xí Minh nhanh chóng chuẩn bị xuất tinh. Lúc này anh mới nhận ra cảm xúc lúc ở chỗ lão lang băm rất giống cảm giác lúc này, có lẽ anh đã bị một loại bệnh nào đó, bây giờ anh chỉ muốn vào đút chim mình vào bướm vợ ngay lập tức để cho lão Ma thèm thuồng…

– Ưm… – Bỗng Thảo rên nhẹ nhưng mắt vẫn nhắm, có lẽ do dương vật ông Ma đang chọc bên ngoài cửa âm đạo mình nên Thảo có một chút nhạy cảm nhưng vẫn không đủ để tỉnh. Ông Ma giật mình nhưng bản thân cũng sắp xuất tinh rồi nên ông đánh liều vẫn hẩy hông đều đặn, ông không bóp ngực mà đưa hai tay nắm vào vai Thảo để lấy điểm tựa.
– Hô hô hô hô… – Chưa đầy một phút, ông Ma đã giật chậm hơn, mặt ông ta đỏ hỏn lên như con chào mào ăn ớt, hông giật những cái chắc nịch chọc vào mu bướm Thảo, chắc chắn ông ta xuất tinh rồi, cùng lúc đó Minh cũng xuất bắn tung tóe vào tấm gỗ được dựng ở đó. Minh thở dốc, anh nhanh nhảu cho chim vào trong quần, mặt mũi thều thào thở dốc, anh cố gắng đứng thẳng người chỉnh lại quần áo lấy lại bình tĩnh như ban đầu.

Sau khi xuất tinh, ông Ma vội vàng, lấy giấy lau tinh trùng ở quần lót Thảo, ông lau khắp mu bướm rồi xuống miệng âm đạo, chim ông lại cửng lên vì độ mềm của bướm Thảo, nhưng chắc chắn không còn thời gian nữa rồi. Ông Ma kéo lại váy, đóng lại cúc, và cẩn trọng đắp chăn cho Thảo, ông ôm cái lưng thiếu canxi của mình chạy ra lấy một cốc nước, cùng lúc đó Minh cố tình tạo tiếng động và bước lên cầu thang.

– Cháu à… cháu… #$%#$^#$^ – Thấy Minh ông Ma sợ lắm, luống cuống bắn cả tiếng Thái với Minh, đúng là một kẻ làm điều khuất tất ắt trên mặt hiện lên sự bất thường.
– Cháu cảm ơn bác, vợ cháu ngủ chưa ạ? – Minh cười cho ông Ma đỡ sợ, lúc này ông Ma và Minh vẫn đang có những nhịp thở khá mạnh.
– Cháu nó… ngủ rồi! Ngủ rồi! Thôi bác về nhà bên kia đây không mọi người lại chờ… – Ông Ma không dám nhìn vào mắt Minh, ông lẩn ngay xuống dưới, Minh đứng trên nhìn dáng ông Ma có vẻ hớn hở, như kiểu vừa làm được một phi vụ lớn trót lọt vậy, lúc sau thấy ông ta đi khuất vào bóng đêm, Minh mới đóng cửa lại đi ra chỗ vợ. Minh sợ có muỗi, anh lấy cái màn mắc bốn phía. Sau đó chui vào trong nằm cùng vợ, Minh để chừa lại một khoảng cho bố mình. Minh chống tay vào thái dương nhìn gương mặt xinh đẹp của vợ, anh từ từ đưa tay lên bóp ngực Thảo và nhắm mắt vào tưởng tượng, lúc nãy lão Ma chắc chắn đã cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời này…

Sau đó Minh tiếp tục đưa tay xuống bên dưới quần lót Thảo, anh luồn tay vào bên trong, thấy âm đạo Thảo rỉ ra một chút nước nhờn, điều này làm Minh khá bất ngờ, say rượu ngất trên cành quất thế này mà vẫn ra nước được, người vợ hiền thục của mình cũng khá dâm đãng đấy chứ, điều này lại khiến Minh tiếp tục cửng lên, đến anh còn rất bất ngờ với thằng nhỏ của mình, gặp những điều sai trái bệnh hoạn này khiến mình hưng phấn thế sao, Minh càng lúc càng khó hiểu, tình trạng này kéo dài có khi Minh phải đi gặp bác sĩ tâm lý… vì thực sự quá biến thái mà.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Nằm tầm 20 phút Minh bắt đầu nghe thấy tiếng cười nói rôm rả của rất nhiều người, họ đang đi từ xa đến, có lẽ bữa tiệc đã tàn. Y như rằng, mọi người bắt đầu về ngủ, Minh đứng dậy kéo hết rèm lại cho riêng tư. Mọi người bước lên nhà, bật hết điện sáng trưng rồi ngồi chơi cười nói khá ồn, Minh nghe cả thấy tiếng của ông Vũ, chắc ông đang ngồi ngoài uống nước chè đây.

– NÀO! MỌI NGƯỜI, CHUẨN BỊ ĐI NGỦ THÔI, TẮT BỚT ĐIỆN ĐI CHO NGƯỜI KHÁC NGỦ, KHI ĐÃ LÊN GIƯỜNG MONG MỌI NGƯỜI GIỮ TRẬT TỰ KẺO ẢNH HƯỞNG ĐẾN NGƯỜI KHÁC NHÉ! – Giọng của bà Liên hiệu trưởng oang oang trong nhà. Chắc bà ta cũng khá say rồi nhưng vẫn rất có uy, bà nói xong mọi người liền im lặng, chỉ còn vài tiếng cười nói nhỏ, điện cũng được tắt dần.
– Bố! Bố say chưa? – Minh thấy ông Vũ vén rèm vào liền hỏi.
– Ợ! Cái Thảo đỡ chưa? – Nghe giọng ông Vũ lạc đi chắc ông cũng khá say rồi.
– Vợ con ngủ rồi bố ạ, ngủ say lắm, không bị nôn hay chớ gì, bố mệt vào nằm nghỉ đi. – Minh để Thảo nằm ngoài cùng gần cửa sổ, còn Minh nằm giữa sau đó đến ông Vũ. Ở giường có hẳn ba cái chăn, mỗi người một cái nhưng Minh đắp chung chăn cùng vợ.
– Uh, ngủ đi, mai còn dậy sớm có chương trình đấy! – Ông Vũ cởi cái áo ngoài treo lên móc, lúc này ông chỉ mặc mỗi cái quần đùi chun và cái áo ba lỗ màu trắng. Ông nằm xuống đệm phát bất động luôn, chưa đầy năm phút Minh đã nghe thấy tiếng gáy của bố.

Mọi người biết tính bà Liên khó ngủ, khó tính, nên ai nấy cũng đi ngủ sớm, tắt điện, một lúc sau, người cuối cùng đã lên giường và tắt hết điện, mọi thứ lại im ắng, chỉ còn tiếng chó sủa bên ngoài, thi thoảng nghe thấy vài tiếng cười khúc khích của bọn trẻ con nằm ngay bên cạnh. Minh chẳng hiểu sao mình lại khó ngủ đến vậy, mặc dù cũng đang phê rượu. Nằm cạnh bố và vợ thế này khiến Minh bứt dứt khó tả. anh quay sang ôm vợ và cố nhắm mắt lại.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Gâu gâu gâu! Gâu gâu gâu!! Rì rào rì rào!!! Gâu gâu gâu!! Gâu!!!

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

– anh ơi… anh…
– Ơi… anh đây… – Minh thì thào, anh không biết mình đã ngủ từ lúc nào, bỗng bị Thảo lay người, Minh tỉnh dậy thấy trời vẫn tối, Minh cầm điện thoại xem lúc này là 1h sáng.
– Em khát nước… – Thảo nói nhỏ vào tai Minh.
– Đây… anh để cốc nước cạnh em kìa… – Minh cũng thì thầm vào tai Thảo và hôn nàng một cái vào má, vợ anh lúc nào cũng thơm tho khiến Minh chỉ muốn cắn mãi thôi. Thảo từ từ xoay người ngồi dậy, thò ta ra ngoài màn và lấy cốc nước uống một hơi hết sạch.
– anh ơi… – Thảo lí nhí nói.
– Ơi! Lại buồn vệ sinh hả? – Minh biết tính vợ mình nên đã đoán trước được.
– Ựm… – Thảo nằm xuống rúc đầu vào người Minh gật gật.
– Để anh đưa em đi… nhẹ nhàng thôi không mọi người dậy. – Minh ngồi dậy, cầm điện thoại và bật flash lên, anh liếc qua ông Vũ thấy ông nằm ngửa bụng lên gáy, nhìn cái mặt già nua béo phệ của ông Vũ nhìn xấu thật, có khi vẻ đẹp của Minh được thừa hưởng của mẹ.
– Hí hí… chắc bố say lắm rồi… – Thảo cười mỉm nói với Minh.
– Suỵt! Đi thôi… – Minh cầm tay Thảo, hai vợ chồng mò mẫm ra khỏi màn. Thảo lục túi lấy quần áo để thay, nàng ôm quần áo vào người và cùng Minh rón rén đi ra cửa… “cọt kẹt” tiếng sàn gỗ kêu lên mặc dù Minh và Thảo đi rất cẩn thận. Cũng may mọi người say rượu nên ngủ khá say, hai vợ chồng bước ra ngoài, những cơn gió lạnh thổi đến làm Thảo và Minh rùng cả mình nổi hết da gà.
– Ở đây lạnh anh nhờ, chả bù cho Hà Nội… – Thảo khoanh tay lại đi từ từ xuống cầu thang.
– Ừ! Ở đây là cao nguyên mà em, đi cẩn thận, em còn say không? – Minh nhìn vợ cười mỉm, nhìn vợ mình nửa say nửa tỉnh nhìn đáng yêu thật.
– Em đỡ rồi, hơi đơ đơ thôi hihi công nhận rượu này tỉnh nhanh thật…
– Rượu tây bắc mà em, rượu chuẩn lắm, không như ở Hà Nội toàn rượu vớ vẩn, nhiều lần anh đi tiếp khách uống mà về đau hết cả đầu… – Hai vợ chồng dắt nhau đi xuống giữa lưng đồi. Thảo vào phòng tắm, bật nước nóng và tắm qua, Minh đứng bên ngoài ngáp ngắn ngáp dài chờ vợ.
– Tắm nhanh lên, tắm đêm này nguy hiểm lắm Thảo. – Minh lo lắng.
– Vâng, em xong bây giờ… nước ấm lắm, anh yên tâm… hihi. – Tầm 10 phút sau, Thảo bước ra ngoài phòng tắm nghi ngút khói, nàng mặc một chiếc áo phông và một chiếc quần đùi ngắn đi ngủ.
– anh Minh! – Bỗng Thảo nheo mắt lườm Minh làm Minh ngơ ngác chẳng hiểu gì.
– Sao đấy em, sao nhìn anh ánh mắt đó? – Minh cười ngại, chẳng biết ý Thảo là gì nhưng mỗi lần như thế này anh đều rất sợ Thảo, nàng có một ánh mắt sắc lẹm đầy uy lực để tra hỏi, như kiểu nàng đã biết một bí mật gì đó.
– Sao trong túi anh lại có bao cao su? – Thảo nhìn chằm chằm vào mắt Minh hỏi cung.
– À! Tưởng gì, ui dời, em làm anh giật mình, em không nhớ cái bao cao su em đưa cho anh đợt anh đi công tác năm ngoái hử? – Minh véo má vợ một cái.
– À ừ nhờ… em quên hihi… – Thảo mỉm cười, nhìn nàng đã hiền lành trở lại.
– À quên, còn một chuyện nữa, lúc em ngủ, anh có làm gì em không mà quần lót em hơi nhớt nhớt, anh hư thật đấy! – Thảo bặm môi đánh nhẹ vào vai Minh.
– anh… anh… à, nhìn em xinh quá nên anh có… He he… sờ một tí thôi mà… – Minh nghĩ lại lúc đó, chim anh lại hơi cứng lên, anh phải nói dối Thảo nếu không chuyện sẽ bại lộ… Minh thở dài mỗi lần bị vợ hỏi cung nhiều thế này anh sẽ bị tổn thọ mất.
– Biết ngay mà, bảo sao em thấy người hơi lạ lạ, nhỡ đâu có ai nhìn thấy thì sao? anh liều thế…
– Không ai thấy đâu, lúc đó chỉ có anh với em thôi, yên tâm, anh kín lắm! – Minh cợt nhả đi đến cạnh Thảo và bóp mông nàng một cái.
– Đấy! Đấy! Lại dở thói dê cụ ra đấy – Thảo đẩy Minh ra.
– Tự dưng có hứng quá, mình lên nhà đi… he he – Minh hôn má vợ rồi đưa tay lên bóp ngực Thảo.
– Đấy lại không mặc áo lót rồi! – Minh thò hẳn tay vào trong áo rồi cắn nhẹ tai Thảo, lúc này chim Minh đã cứng đơ.
– Ưm… Thôi mình lên nhà đi anh, ở đây em sợ lắm… – Thảo rụt cổ lại, nàng bắt đầu hưng phấn, trong màn đêm tĩnh lặng thế này, lại ở một nơi mới mẻ xa xôi, tâm lý được đổi gió hoàn toàn cũng khiến con người ta có hứng hơn nhiều, còn chưa kể lúc bị ông Ma sàm sỡ, trong cơn lơ mơ không biết là ai nhưng cũng khiến Thảo thấy hưng phấn rất nhiều.
– Ở đây có ai đâu em, mọi người đi ngủ hết rồi, sao phải sợ… he he – Minh tiếp tục đưa tay xuống quần lót của Thảo, anh vừa sờ vừa nghĩ đến cảnh ông Ma sờ vợ mình, cảm giác hưng phấn tột độ ùa về khiến Minh rất nứng.
– Em sợ ma ý, anh không nghe mọi người kể về ma quỷ à… – Thảo gạt tay Minh ra nhíu lông mày lại.
– Sợ gì, có anh đây he he… Mà thôi, ở đây cũng không sạch sẽ, anh biết tính em mà, mình lên nhà! Nào! He he – Minh thấy Thảo nói đến ma mới chợt nhớ đến câu chuyện ma cà rồng được nghe ở bữa tiệc, lại cộng thêm có tiếng gió rít, tiếng chó sủa rồi cả tiếng những cây tre lọc cọc cót két va vào nhau, Minh sởn cả da gà, lạnh hết gáy, thấy vậy cũng không dám ở đây làm liều.
– Mà khoan! Trên nhà có bố đang ngủ… em ngại lắm… – Thảo kéo tay Minh lại.
– Em yên tâm, bố ngủ say lắm, ngủ chẳng biết trời đất là gì đâu, còn say khướt nữa, mai có khi gọi còn không dậy ấy ha ha… – Minh tự tin nói trong khi bản thân mình mới là người ngủ không biết gì. Thảo không nói gì, rất lâu rồi nàng mới thấy Minh có hứng thế này, nàng không muốn mình làm chồng mất hứng nên cũng thuận theo ý Minh. Thảo chưa bao giờ làm tình kiểu có người nằm bên cạnh thế này, cảm giác vừa sợ vừa hưng phấn… hai vợ chồng vội vã khoác tay nhau đi lên nhà.
– Suỵt nhẹ thôi… – Tiếng cọt kẹt của cầu thang gỗ khiến Thảo Minh rón rén như hai kẻ ăn trộm. Minh chui vào màn nằm ở giữa, rồi đến Thảo nằm ngoài cùng, Minh quay lưng vào ông Vũ, thấy ông Vũ vẫn gáy đều càng làm hai vợ chồng yên tâm. Vì chiếc giường khá rộng nên khoảng cách giữa Minh và ông Vũ cũng trống tầm 60 phân, lại còn nằm trên đệm bông của người Thái đặt dưới đất thì có làm gì thì cũng không gây ra tiếng động.

Minh chùm một chiếc chăn cho hai vợ chồng, lồng ngực Thảo bắt đầu thở mạnh chờ đợi. Minh kéo đầu Thảo lại và hôn nàng, Thảo ngay lập tức đáp trả lại, hai vợ chồng cuốn lấy hôn nhau nhẹ nhàng nhất có thể, đê mê và hạnh phúc.

– Em có để ý lão Ma hôm nay không? – Bỗng đang hôn Minh dứt môi ra hỏi Thảo.
– anh nói bé thôi… em nhớ! Sao thế anh… – Thảo nói lí nhí vào tai Minh.
– anh nói bé mà… Hôm nay, em mặc váy như vậy, ông ta thấy hết rồi đó… – Minh nói vào tai Thảo và cắn nhẹ một cái.
– Thật á… em không để ý cái đó… – Thảo nói như bản năng vì nàng đang chú ý đến những cái mút tai của chồng.
– Ông ta thấy quần lót của em đấy, chắc lão ta phải sướng lắm… – Minh vừa nói vừa đưa tay xuống sờ bướm Thảo.
– Eo… anh ý, sao anh nói thế? – Thảo thấy lạ khi Minh lại nói những chuyện như vậy, nhưng cũng kích thích đấy chứ.
– Thì chả đúng à, lão ta chắc chắn chưa bao giờ thấy cô gái nào xinh như em đâu… – Vừa nói Minh vừa đưa tay vào bên trong quần lót của Thảo.
– anh ghen à? Hí hí… – Thảo cười khúc khích, bên dưới được Minh sờ khiến âm đạo Thảo bắt đầu rỉ nước nhờn ra ngoài.
– anh không, nhưng chắc ông ta muốn sờ thế này lắm nhỉ? – Minh vừa nói vừa day hột le và sờ xuống miệng âm đạo nóng ẩm của Thảo.
– anh… hâm rồi, sao lại nói thế… ưm… – Thảo rên nhẹ trong cổ họng.
– Em nghĩ xem… có ông già nào mà không thích gái trẻ đâu… lại còn xinh đẹp như em nữa… anh còn thấy ông ta lén nhìn ngực em cơ… – Minh miệng nói tay làm, anh đưa tay lên thò vào trong áo bóp bộ ngực to của vợ, lúc này đầu ti Thảo đã nổi lên cứng đơ, chắc hẳn nàng cũng rất hưng phấn rồi.
– Bậy thật… anh không ghen đâu chứ? Người ta nhìn thèm thôi không làm được gì đâu hihi… – Thảo chẳng biết phải nói sao trong tình huống này nữa, bỗng nhiên chồng nàng hôm nay toàn nói những chuyện dâm đãng kiểu này, có lẽ do Minh đang say rượu, người vẫn nhiều mùi rượu lắm. Là một cô gái thông minh tinh tế, Thảo ngay lập tức thông cảm cho chồng vì nghĩ đây có thể chỉ là cảm xúc nhất thời của chồng và có khi anh nói vậy để lấy cảm hứng thì sao…
– anh không… nhìn ông ta tội nghiệp thôi… – Minh cắn vào tai Thảo và mút, bên dưới bàn tay của anh như đang nhún nhảy trên bộ ngực to của Thảo, hai ngón tay gẩy đầu ti qua lại mơn trớn.
– Tội nghiệp… ý anh muốn cho ông ta nhìn cơ thể em à? – Thảo thở mạnh và nói, nàng đang cố kìm nén không rên thành tiếng.
– Chiêu đãi tí có chết người đâu haha… – Minh thì thào nói những lời khiến Thảo nổi da gà, nhưng nàng không trách anh vì thế này hơi bệnh hoạn.
– anh hâm rồi… ưm… – Thảo ngửa cổ lên trời, tay phải ôm miệng, tay trái thò tay vào trong quần Minh và vuốt nhẹ, nàng cũng khá bất ngờ khi chim chồng mình mọi hôm rất khó để cứng, thế mà hôm nay lại cứng luôn thế này, chả nhẽ do những lời nói thô tục vừa rồi…
– Bây giờ… giả vờ anh là ông Ma nha… – Tim Minh đập thình thịch khi nói vậy. anh cũng rất sợ vợ nghĩ mình bệnh hoạn, nhưng lúc này anh hưng phấn lắm rồi, lời nói cứ trôi tuột ra khỏi miệng chẳng hãm lại được.
– Eo ơi… – Thảo giật mình rụt tay ra khỏi chim Minh.
– Sao thế em… anh giả vờ thôi mà… – Minh cúi xuống mút cổ Thảo và cầm tay nàng để lại chỗ cũ. Thảo không nói gì, nàng đành phải chiều theo ý thích của chồng, nàng từ từ nắm lại và chậm rãi vuốt ve dương vật của Minh. Minh đưa tay xuống kéo quần Thảo tụt xuống đầu gối. Thảo nhẹ nhàng nhấc hông và tự xoay người quay về phía Minh. Minh cũng tụt quần mình xuống và lôi con cu ra ngoài. Lúc này hai vợ chồng đang chùm chăn ở tư thế úp thìa.
– Ông đút đây… – Minh nói nhỏ vào tai vợ và cầm chim đưa vào giữa âm đạo nhoe nhoét nước nhờn của Thảo rồi nhấn.
– Ưm… anh ý… – Thảo khẽ rên, rồi thở mạnh, người nàng hơi giật lên một cái, dương vật của Minh chui vào bên trong âm đạo nóng nhờn của vợ. Minh lại từ từ rút ra rồi hất vào một cái.
– anh đang giả vờ mà… ông đút vào rồi… cháu sướng không… – Minh vừa nói vừa nhấp hông nhanh dần.
– Ưm… – Thảo không nói gì, nàng chỉ ôm miệng rên. Cả căn nhà im lặng đen thui, cũng may bên ngoài tiếng gió thổi cũng mạnh, cả tiếng chó sủa cú kêu, rất nhiều tạp âm nên chẳng ai nghe thấy âm thanh sột soạt của vợ chồng Thảo Minh.
– Ông sướng quá… bướm cháu khít quá… – Minh vẫn rủ rỉ vào tai Thảo, vừa nói Minh vừa cắn và mút tai nàng. Minh cũng tự cảm thấy mình bệnh hoạn, nhưng càng nói càng tưởng tượng, nếu như lúc đó ông Ma đút được vào chắc ông ta sẽ sướng bằng cả cuộc đời mình cộng lại mất, âm đạo vợ anh khít thế này cơ mà. Càng nghĩ càng sướng, Minh đưa tay lên vừa đút vừa bóp ngực Thảo.
– anh… ưm… anh nói ghê thế… anh định để ông ta làm thế với em à… ưm… – Thảo ôm miệng vừa nói vừa rên.
– Ghê mà cháu ra nhiều nước thế này à… sướng quá… hờ hờ… – Minh càng đút càng thấy âm đạo vợ mình ướt nhiều hơn, nước nhờn chảy rất nhiều, chắc lâu rồi Thảo chưa làm tình, với lại lén lút khi nằm cạnh bố chồng thế này khiến nàng vừa hồi hộp vừa sướng, phải nói sự hưng phấn tăng gấp 10 lần bình thường.

Tầm vài phút sau, Minh dừng lại, anh đưa tay tụt hết quần của vợ và của mình ra, sau đó ra hiệu cho Thảo lên trên người mình, Thảo lưỡng lự nhưng lâu rồi không được làm tình với chồng, nàng phải chiều chồng hết mức có thể, Thảo từ từ kéo chăn trèo lên người Minh, Minh vén áo Thảo lên tận cổ, để lộ ra bộ ngực to tròn của nàng, sau đó kéo cả áo mình lên rồi kéo Thảo xuống hôn, bộ ngực trần của Thảo ép xuống ngực Minh, một cảm giác mềm mịn man mát tựa xuống ngực làm Minh sướng run người, vợ anh đẹp thật sự, lại rất thơm nữa, Minh mút lưỡi Thảo và hôn ra cả má và mắt nàng, sống với Thảo bao năm nhưng chưa bao giờ Minh thấy điểm yếu và góc chết của nàng, thực sự Thảo là một tiên nữ hạ phàm.

– Sướng quá… hờ hờ… em sướng không… – Minh nói nhỏ vào tai Thảo rồi đưa tay xuống dưới cầm chim dí vào miệng âm đạo rồi đút một cái lút cán vào bên trong.
– Hơ… ưm… – Thảo rên nhẹ rồi gật đầu, mái tóc dài của nàng xõa vào mặt chồng. Minh đưa hai tay xuống bóp mông Thảo rồi dùng sức hất cao hông nhưng không quá mạnh để gây ra tiếng. Thảo không dám ngồi lên mà nằm ép chặt người mình xuống người Minh vì sợ bố chồng thấy.
– Hơ hơ… – Minh nắm chặt mông Thảo, ở tư thế này sướng quá, Minh lại nghĩ đến lúc ông Ma sàm sỡ vợ mình, điều này khiến Minh hưng phấn tê xuống tận bàn chân, anh đút nhanh dần, nước nhờn trong bướm Thảo chảy ra ngoài, chảy xuống cả hòn dái của Minh kêu nhóp nhép nhóp nhép, những tiếng kêu hết sức dâm dục lén lút vang lên trong màn đêm.
– anh… chậm thôi… – Nghe thấy tiếng động Thảo sợ lắm, nhưng cũng rất sướng nên nàng ôm chặt đầu chồng, nàng ép hông mình xuống hạ bộ chồng để tránh gây ra tiếng động, điều chủ động đó làm Minh không kìm nén được nữa, anh rùng mình hất thêm vài ba cái và xuất toàn bộ tinh trùng vào âm đạo Thảo. Thảo di di hông mình, nàng biết chồng xuất rồi, hôm nay thấy chồng khỏe hơn bình thường, cứ nghĩ do chồng mình rời xa công việc nên xuất thần hơn bình thường. Nhưng nàng đâu biết lúc tối Minh đã xuất một lần rồi, mặc dù lần này tốt hơn mọi lần nhưng vẫn rất nhanh, Thảo vẫn còn rất hưng phấn nhưng Minh đã ỉu xuống rồi, tuy hơi thất vọng nhưng như thế còn hơn không. Thảo lúc này không cảm thấy dương vật Minh trong âm đạo nữa, chắc nó đã nhỏ xuống rồi.

Thảo nằm thở trên người chồng, hai người không nói gì thở đều, chân tay Minh duỗi thẳng đuột, chắc hẳn anh cũng thấm mệt rồi, mới làm tình với vợ có một chút đã out sớm. Thảo lúc này chỉ ước gì Minh lại cứng lên tiếp tục làm hiệp hai, cơ thể nàng vẫn rất có hứng, âm đạo vẫn đang chảy ra nước nhờn, đầu ti vẫn cương cứng. Nhưng chồng nàng lại nằm im bất động, có khi còn ngủ rồi cũng nên. Thảo đành nằm ôm chồng, ngày xưa lúc mới yêu nhau, Thảo rất thích sau mỗi lần làm tình nàng nằm luôn trên người Minh, đôi lúc còn ngủ quên đi, rất nhiều lần Minh bị tê cứng người và đau ê ẩm chỉ vì sở thích này của Thảo, nhưng rồi dần cũng quen, Minh có một cơ thể khá rộng nên anh dễ dàng làm chiếc giường tạm thời cho vợ.

… gâu gâu gâu… Gâu! Gâu! Gâu…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38