Thụ tinh - Phần 37
Sau 20 phút di chuyển, cuối cùng đoàn xe cũng về đến bản làng cổ… Tất cả mọi người xuống xe, lúc này Thảo mới thở phào nhẹ nhõm được cả hai má nàng đỏ ửng lên. Minh nhìn Thảo tủm tỉm cười, Thảo chẳng hiểu chồng mình đang cười gì, chuyện bị ông già sàm sỡ là hay ho lắm sao… nàng không nói gì đi lên trên nhà mang quần áo xuống phòng vệ sinh để tắm.
Lúc sau Thảo bước ra khỏi phòng tắm nghi ngút khói, Minh đứng ở trên vườn hoa cười tủm tỉm đi xuống, Thảo lườm một cái rồi đi lên vườn hoa, thật là cợt nhả, chả nhẽ việc bác Ma ngồi cạnh là ý đồ của anh Minh, anh bị điên rồi sao…

– Sao thế! Sao vợ lườm chồng? – Minh cười cười ôm Thảo từ đằng sau. Thảo quay người đẩy vào bụng Minh.
– anh còn bảo sao à, anh đi ra kia đi! – Thảo cau mày cấu túi bụi vào người Minh.
– au au ui… ha ha… em phải nói anh mới biết chứ haha đau anh! – Minh né tránh rồi chạy trong vườn hoa. Thảo định đuổi theo mà thấy ngực mình nẩy quá lại thôi, đứng lại lườm.
– Sao thế! Hai đứa lại đùa nhau hả? – Ông Vũ đi từ xa tới cười nói, thấy hai đứa con mình đùa, ông thấy rất vui vì chúng nó trông rất hạnh phúc.
– Cả bố nữa đấy! Hmm! – Thảo cau mày rồi quay mặt đi, bất chợt cảm thấy hơi quá rồi, tại sao mình lại phản ứng như vậy với bố trước mặt anh Minh. Minh đứng từ xa cũng thấy lạ, vì chẳng bao giờ Thảo như vậy với bố mình cả, anh chẳng hiểu nhưng cũng chỉ nghĩ đơn giản Thảo tức mình lúc trên xe rồi giận cá chém thớt với bố thôi. Ông Vũ cũng ngơ ra chẳng hiểu gì, con bé Thảo đã tránh mặt ông cả ngày nay rồi, lúc nãy định ra nói chuyện nhưng lại bị con bé lườm một cái.

Thảo quay mặt lại nhìn ông Vũ rồi nhíu mày lại, nàng chẳng biết nói thế nào, tuy vẫn tức ông Vũ vụ bao cao su bị vứt ra vườn nhưng phản ứng vậy chẳng phải sẽ làm chồng thấy khó hiểu sao, nàng biết phải giải thích sao với chồng đây, rồi mọi chuyện lại bại lộ thì nàng sẽ chẳng sống được mất.

– Khà khà! Thằng Minh lại trêu con hả, đang đi chơi hai đứa phải hòa thuận chứ khà khà! – Ông Vũ không hiểu gì nhưng nhìn phản ứng vừa rồi của Thảo thấy con bé cũng có vẻ hối hận, ông liền cười nói rung bụng để giúp Thảo đỡ ngại hơn.
– Ha ha tự dưng quay ra tức con thôi, phụ nữ khó hiểu thật haha! – Minh cười rồi chạy xuống phòng vệ sinh. Còn ông Vũ và Thảo đứng ở vườn hoa.
– Con xin lỗi đã phản ứng như vậy… – Thảo nhìn theo Minh, thấy chồng đi xa rồi mới dám nói.
– Khà khà! Không sao, nhưng sao vậy, hình như con tức bố! – Ông Vũ cười ngồi xuống chiếc ghế đá cạnh đó.
– Hmmm… – Bất chợt Thảo lại cau mày lại, khoanh tay, mắt trùng xuống nhìn ông Vũ.
– Sáng nay bác Ma tìm thấy cái bao cao su, do bố vứt ra vườn đó! – Thảo đỏ mặt nói. Ông Vũ mở to mắt lo lắng.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

– Vậy, vậy ông ta có biết không con, sao bây giờ con mới nói? – Ông Vũ sợ hãi, ông đổi dáng ngồi hai bàn tay bấu vào nhau.
– Không ạ… với lại… con xin bố tối nay đừng làm thế nữa… anh Minh nằm cạnh mà bố dám làm như vậy, con thực sự rất sợ… – Thảo nói không dám nhìn thẳng mặt ông Vũ.
– Bố hiểu… nhưng… độ tuổi này hồi xuân… nên bố rất khó chịu mỗi khi đêm về… nếu như không được làm… thì bố sẽ không ngủ được… cảm ơn con rất nhiều… – Ông Vũ vờ như trân thành, nhưng thực ra ông biết hôm qua con dâu mình đã quá hưng phấn nên mới không chịu được mà đồng ý cho ông đút vào, và con bé cũng khá dâm đãng đấy chứ, có lẽ chính bản thân nó không biết được điều đó, những hành động như vậy là nó đang thuận theo cảm xúc của cơ thể. Nếu đúng là như vậy thì thực sự một con cáo già như ông Vũ trúng mánh rồi…
– Xin bố đừng hiểu lầm, con cảm ơn bố khi bố đồng ý việc hợp tác với con để sinh em bé, nhưng tuyệt đối không phải chuyện đó ạ, việc tối qua… cũng là bất đắc dĩ… vì con sợ ảnh hưởng tới mọi người… con sợ anh Minh sẽ dậy… tất cả vì bố đó… – Thảo đỏ ửng mặt thẳng thắn nói chuyện với ông Vũ, thời điểm này trước mặt ông Vũ nàng không còn e dè như trước, có lẽ nàng đã mạnh mẽ hơn trước vì những cử chỉ hành động thiếu đứng đắn của bố chồng trước đây.
– Bố hiểu… con yên tâm, bố rất hiểu con đã hy sinh nhiều vì bố, vì gia đình, ơn huệ này của con không biết đến bao giờ bố mới trả hết được… – Ông Vũ cúi mặt nói ra vẻ ăn năn.
– Chỉ cần bố đừng nói chuyện này cho ai, và nghiêm túc hợp tác… đúng nghĩa hợp tác thôi ạ… con xin bố đừng đi quá giới hạn được không ạ… – Thảo rất xấu hổ khi nói ra những chuyện đó, nhưng nàng phải mạnh mẽ để thể hiện quan điểm của mình, nhưng nàng cũng rất lo lắng, lo chính bản thân mình sẽ không kiềm chế được, nàng đang tự dối bản thân khi chính nàng biết mình mới là người quyết định tất cả, nhưng những lúc đó, một điều gì đó đã khiến nàng không tự chủ được mà đánh mất bản thân… thật đáng xấu hổ khi lúc này lại nói những lời đó ra… lý trí không muốn nhưng cảm xúc thì hoàn toàn ngược lại.
– Bố xin hứa! Bố xin thề! Cho dù có tra tấn, đánh chết bố, thì bí mật này bố xin đem xuống dưới mộ của mình! – Ông Vũ dơ ba ngón tay lên trời thề, gương mặt nghiêm túc cực kỳ đáng tin.
– Vâng… con xin phép ạ… – Thảo mím môi rồi quay người đi lên nhà sàn. Ông Vũ đứng dưới nhìn theo bộ mông vừa to vừa cong của Thảo, ông lại nuốt nước bọt một cái.
– Thảo ơi! – Bỗng ông đứng dậy gọi.
– Dạ…
– Chuyện tối nay… con có thể… – Ông Vũ làm mặt khổ nói.
– Không! – Thảo cau mày phồng má nói đúng một câu rồi đi lên nhà, nàng biết thừa bố chồng đang nói đến điều gì, vì trước ông có xin nàng một điều là xem nàng và Minh làm tình tối nay, nàng thật không hiểu nổi bố chồng mình, phải chăng những người lớn tuổi ai cũng dâm dê đê tiện thế này, chẳng qua tất cả bọn họ đang cố che dấu con người thật của mình bằng một hình ảnh đứng đắn, uy nghiêm của một người có tuổi… Làm mọi thứ để bọn trẻ tôn trọng nhưng thực ra đã là đàn ông con trai từ già trẻ lớn bé chắc ai cũng có máu dê trong người mà thôi…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn:

Vì đoàn có công việc đột xuất phải về sớm hơn dự định một ngày nên buổi tối homestay có tổ chức một bữa tiệc nho nhỏ chia tay đoàn. Minh và Thảo ăn một chút rồi dắt nhau đi dạo, không lại bị chúc rượu như hôm qua thì mệt lắm.

– Ở đây lạnh quá em nhờ… – Thảo và Minh khoác tay nhau đi trên con đường hoa ở homestay. Thảo mặc một bộ pijama màu trắng, nhìn bộ mông nàng cong lên đánh qua đánh lại theo bước chân của nàng nhìn hết sức gợi dục.
– Lạnh thật, em thích mùa đông, mai về Hà Nội lại nóng ơi là nóng…
– Hà Nội mùa này cũng đỡ rồi, lúc nóng lúc mát, tối se se lạnh… Mà sao hôm nay lại giận anh thế?
– anh còn nói à, lúc ở trên xe, em đã ra hiệu với anh như thế rồi, anh còn giả vờ không biết nữa… anh bị sao ý? – Thảo bỏ tay Minh ra xị mặt.
– Ha ha, anh thử trêu em một tí thôi mà… – Minh khoác vai Thảo.
– Trêu em? Trêu với bác Ma? anh biết em ngại thế nào không? – Thảo đẩy Minh ra giận dỗi.
– Thì thấy bác ấy mê em quá, cho ngồi gần em tí gọi là chiêu đãi he he…
– Chiêu đãi? anh nghĩ em là món đồ à? anh bệnh thật! – Thảo cau mày nhìn Minh, nàng thấy chồng mình càng lúc càng khó hiểu.
– Thôi mà! anh xin lỗi, từ nay không nói thế nữa! – Minh thấy ánh mắt nghiêm túc của vợ liền nịnh nọt.
– Sao anh có thể đem vợ mình ra chơi đùa như thế nhở? anh có biết lúc đó ông ta sờ đùi em không?
– Thật à? anh không để ý he he – Minh cười cười.
– Vợ bị sàm sỡ mà nhìn chồng có vẻ đắc ý ghê! – Thảo lườm.
– Tại a thấy thương bác ấy, cứ lẽo đẽo theo em, mê mẩn lắm rồi ha ha, chắc do em xinh quá thôi!
– Chẳng ai như anh cả, trêu gì trêu quá đáng, thương là cho bác ấy sờ đùi em à, anh tôn trọng người ta một chút đi, bác ấy già cả rồi… – Thảo nhíu mày nói rồi đi thẳng, nàng là một cô gái có chừng có mực, luôn tôn trọng người lớn tuổi.
– Vì tôn trọng nên anh mới để bác ấy ngồi cạnh em cho đỡ thèm đấy thôi ha ha! – Minh vẫn đùa dai.
– Hmmm… hết thuốc chữa, em chẳng hiểu anh bị sao nữa, chẳng có người chồng nào đẩy người đàn ông khác về vợ mình như anh! anh không ghen à? – Thảo thở dài nhìn Minh. Ngày xưa nàng đâu thấy chồng mình thế này, không hiểu thời gian gần đây anh ấy bị sao, hay do áp lực công việc đầu óc bị loạn hết lên rồi…
– anh không? anh không thấy ghen gì hết! – Minh trả lời thẳng tưng. anh nghĩ lại chuyện bản thân cho phép ông Ma sờ mó vợ mình khi nàng say rượu, lúc đó anh còn không thấy ghen nữa là… thậm chí còn cảm thấy cực kỳ hưng phấn là đằng khác, Minh cũng khá lo lắng về điều này.
– anh không còn yêu em nữa à? – Thảo bắt đầu cảm thấy tức giận vì thói nhơn nhơn của Minh.
– Em hâm à? anh chưa bao giờ hết yêu em, càng ngày anh càng yêu em nhiều hơn… chẳng qua… mà thôi… anh xin lỗi, lần sau sẽ không như vậy nữa… – Minh ôm vợ, nghĩ mình đùa có hơi quá rồi, anh định nửa đùa nửa thật nói ra cảm giác của mình nhưng anh nghĩ mình cần phải đi khám trước, tuy vợ anh là một cô gái thông minh, nàng dần dần sẽ tự đoán được, nhưng chính anh còn chưa đủ cơ sở để kết luận sở thích này của mình là nhất thời hay là bệnh… dù có thế nào Minh biết vợ mình sẽ thông cảm với mình thôi nhưng thời điểm này chưa hợp lý để tâm sự.
– Hmm… anh mà còn đẩy em đi như vậy nữa thì đừng trách… – Là một cô gái hiền lành nên Thảo dễ dàng tha thứ cho sự cợt nhả của chồng, nhưng điều nàng sợ ở đây là Minh không còn yêu mình nữa, cảm giác bị chồng bỏ lại cho người khác thực sự rất buồn, sau chuyến đi này nhất định Thảo sẽ phải tìm hiểu chuyện này rõ hơn.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Hai vợ chồng chỉ dám lang thang ở trong khu vực homestay rồi lên nhà ngủ, lúc này là 21h40, sau khi vệ sinh cá nhân xong, Thảo thay một chiếc váy ngủ dài đến đầu gối, bên trên là áo hai dây khá sexy, Thảo đứng nhìn cơ thể mình trong gương, nàng mím môi nghĩ lại lời nói của bố chồng hôm nay, ông xin nàng một ân huệ là được nhìn lén nàng và chồng làm tình, thâm tâm nàng nghĩ chuyện này khá là bệnh nhưng chẳng hiểu sao lúc này nàng lại thay bộ ngủ sexy như vậy, Thảo có hơi đỏ mặt thở dài đành mặc kệ, nàng khoác một chiếc áo khác rồi đi lên nhà…

Thảo nằm ngoài cùng nghịch điện thoại, Minh nằm cạnh ôm Thảo, một lúc sau mọi người bắt đầu từ bữa tiệc chia tay về, một số người say còn một số thì không, ai nấy đều giữ sức để mai đi một chuyến đường dài về Hà Nội. 5 phút sau Thảo mới thấy ông Vũ đi lên, nhìn ông cũng khá say rồi, Thảo mặc kệ nàng chùm chăn quay lưng lại để Minh ôm từ đằng sau.

30 phút sau, khi tất cả mọi người đã lên giường, một không gian yên tĩnh lại bao trùm căn nhà, thi thoảng lại có tiếng nói chuyện của một vài người, lạ thay tối nay không thấy bà Liên nói gì.

– Khò! Khò! Khọt!! – Tiếng ngáy của ông Vũ vang lên, Thảo chẳng hiểu sao tối nay khó ngủ đến vậy, có lẽ do nàng đang lo lắng về nhiều chuyện, gần đây xung quanh nàng xảy ra nhiều vấn đề quá, đầu tiên là việc nàng đã đi quá giới hạn với bố chồng tối hôm qua, sau đó là việc chồng nàng có những cư xử lạ lùng, những điều đó khiến nàng phải bận tâm suy nghĩ. Tại sao bản thân nàng đôi lúc lại phóng túng với bố chồng như vậy, phải chăng bản thân đã quá thiếu thốn trong chuyện tình dục, và bản năng của người phụ nữ là tìm những khoái cảm thực sự với mình? Nó lớn hơn cả đức hạnh của bản thân, hay đơn giản mình là một cô gái dâm đãng… Thảo trùm kín chăn suy nghĩ, càng nghĩ càng tự thấy xấu hổ với bản thân… Liệu mình có phải là cô gái dâm đãng, mọi người lúc nào cũng nghĩ mình là một cô gái ngoan hiền, nhưng… nhưng tại sao trong đầu mình không thoát khỏi những suy nghĩ về chuyện đó, về cái kích thước ấy, về cảm giác khi thứ đó chui vào trong mình… thật sự tai hại mà… bọn bạn nói không có sai chút nào hết… biết làm sao bây giờ… mình không thể cưỡng lại nó… mình sẽ làm anh Minh tổn thương mất…

Nằm trằn trọc mãi, Thảo vẫn không ngủ nổi, nàng đang nghĩ chuyện tối qua, mặc dù đã cố không suy nghĩ về nó nhưng được một lúc lại nghĩ về cảm giác thăng hoa đó, Thảo xoay người ôm Minh, sờ lên cơ thể vạm vỡ của Minh nghĩ… “Tại sao cái thứ đó của chồng mình lại không được thừa hưởng gen của bố chứ…” ông trời đã cho Minh mọi thứ, ngoại hình, tài giỏi, gia cảnh rất tốt nhưng lại lấy đi của anh kích thước dương vật. Thật là bất công, đến cái của bác Phú bảo vệ cũng to hơn của chồng mình. Ngay sáng nay lúc làm tình với Minh trong phòng tắm, Thảo đã không còn cảm nhận được nhiều như xưa, tất cả cảm xúc lúc đó là do sự lén lút tạo ra… Nếu như về nhà chẳng phải sẽ rất nhàm chán sao… Thảo rất lo lắng…

– Em… bế chúng nó sang kia đi… – Đang nằm suy nghĩ thì Thảo nghe thấy tiếng của chồng chị dạy môn giáo dục công dân.
– Nhưng mà… mọi người đã ngủ đâu anh…
– Ngủ hết rồi, bên này có nhà cô Thảo với gia đình, anh để ý họ kéo rèm từ lâu rồi, đấy em nghe, còn nghe thấy tiếng ngáy…
– Nhưng sao phải sang bên này?
– Bên nhà kia họ đã ngủ đâu, yên tâm, sang đây an toàn hơn, anh thèm lắm rồi, nhớ em lắm rồi.
– Nỡm chỉ được cái khéo nịnh… nói bé thôi nhé, không nhà họ dậy là phiền lắm…

Cuộc nói chuyện của vợ chồng nhà chị dạy giáo dục công dân đã bị Thảo nghe thấy hết, anh chị đó tưởng bên này ngủ hết rồi nên mới bế mấy đứa con sang giường bên kia để hành sự.

– Chụt choẹt… hơ hơ… – Hai vợ chồng anh chị này chắc hẳn đã nhịn từ hôm qua đến giờ, lúc này đang lao vào nhau bú mút các kiểu một cách say sưa. Họ chỉ cách ông Vũ đúng một cái rèm. Ở phía bên này tự dưng đã không ngủ được rồi lại nghe thấy những tiếng động dâm dục của nhà anh chị bên kia khiến Thảo cũng cảm thấy dần hưng phấn, tim nàng đập thình thịch, cảm thấy thật không phải khi đang lắng nghe những âm thanh từ phía anh chị, nhưng thực sự Thảo không biết phải làm gì bây giờ.

Bỗng có một bàn tay đưa lên bóp ngực Thảo làm nàng giật mình, Thảo liền đưa tay tóm lấy, hóa ra là tay của Minh.

– Em tưởng anh ngủ rồi? – Thảo ghé vào tai Minh nói bé. Bên kia hai anh chị vẫn hì hục bú mút nhau.
– anh không ngủ được, anh lạ giường… – Minh nói vào tai Thảo và mút một cái khiến Thảo rụt người lại.
– Hôm qua ngủ say thế cơ mà… – Thảo bắt đầu thở mạnh.
– Hôm qua uống say thế, có ném anh ra vườn anh cũng ngủ được… bên kia nóng bỏng nhỉ…
– anh nói bé thôi…
– anh có nói to hơn họ cũng không nghe thấy đâu, em nghe xem tiếng động họ tạo ra còn to hơn nhiều… – Minh vừa nói vừa hôn môi Thảo, ngay lập tức Thảo đáp lại ngay. Minh biết vợ mình cũng hứng lắm rồi.

Minh đưa tay lên bóp bộ ngực to của Thảo, rồi luồn xuống dưới váy thò vào trong quần lót, vừa mới hôn nhau mà nước nhờn của Thảo đã chảy ra nhiều thế này rồi, nghĩ vợ mình cũng dễ phản ứng với những chuyện thế này càng làm Minh thấy hưng phấn. Minh từ từ tụt người xuống, anh kéo nhẹ cái dây áo của vợ ra và cúi xuống mút đầu ti đang thụt của vợ, Minh lấy lưỡi gẩy vài cái, ngay lập tức đầu ti Thảo cương cứng nhô lên. Thảo cắn chặt môi, cơ thể nàng run lên vì sướng, thật may vì chồng chưa ngủ, nếu không thì nàng sẽ không biết phải chịu cơn hưng phấn này giày vò cơ thể nàng đến khi nào nữa.

Thảo chủ động kéo Minh lên tiếp tục hôn môi và nàng đưa tay xuống sờ dương vật chồng, Thảo thọc hẳn tay vào trong và vuốt, Minh thấy vợ cũng hứng lắm rồi, thật là lạ vì hôm nay Thảo lại chủ động nhiều thế này, điều này khiến Minh thấy vợ đã bạo hơn rất nhiều trong chuyện tình dục, vì ít làm tình với nhau nên Minh cũng chưa biết từ lúc nào mà Thảo lại nóng bỏng thế này. Minh rất thích điều đó, anh đưa tay xuống lột quần lót của Thảo.

– Từ đã anh, bố thì sao… – Thảo hứng lắm rồi nhưng vẫn phải kiểm tra cần thận.
– Em yên tâm, bố ngáy từ nãy, em không để ý sao? – Vừa nói Minh vừa ngậm tai Thảo mút. Thảo mở mắt ra liếc, trong bóng tối nàng chỉ nhìn thấy mờ mờ vì ánh trăng từ ngoài hất vào nhà, tuy có nghe thấy ông Vũ ngáy thật nhưng nàng vẫn không tin mấy, nhớ lại lời bố chồng muốn xem nàng và chồng làm chuyện đó lại khiến Thảo cảm thấy ngại hơn, vì nàng biết tính ông, ông nói vậy thì tối nay chắc chắn ông sẽ rình bằng được mới thôi, tiếng làm tình của vợ chồng anh chị kia lại ngay cạnh ông Vũ, không lẽ nào mà ông lại không tỉnh cả.

Thảo nhấc hông để Minh từ từ cởi quần lót của nàng, hai người cuốn lấy nhau trong chăn, Minh vừa hôn vừa nâng chân Thảo lên gác qua người, anh cố gắng đưa dương vật của mình vào âm đạo vợ nhưng tư thế này hơi khó, vì chim anh ngắn, đút kiểu gì thì cũng chỉ vào được đầu khấc, Minh nhấp nhấp vài cái, cái được cái không, chả nhẽ lại bế vợ lên ngồi trên người. Bỗng Thảo rụt lại chân và chủ động nằm quay mông lại, Minh thấy vậy hơi ngại vì tư thế vừa rồi lại không đút vào được vì chim ngắn, khiến vợ phải tự chủ đông giúp đỡ… anh từ từ cầm chim mình đưa vào miệng âm đạo nhơn nhớt của vợ, Thảo lại tiếp tục dịch mông thêm một lần nữa, Minh cảm thấy tối nay vợ rất chủ động có lẽ nàng đang rất hưng phấn đây… Không để Thảo chờ lâu, Minh đút một phát dương vật anh chui lút cán vào bên trong âm đạo vợ, hông của Minh dí sát vào bộ mông mịn màng Thảo.

– Ưm… – Thảo ôm miệng rên nhẹ, Minh bắt đầu đút nhẹ nhàng nhẹ nhàng. Bên kia hai vợ chồng anh chị vẫn đang hùng hục, lúc này thậm chí còn nghe thấy tiếng pẹt pẹt, tiếng động này khá to rồi, nhưng chẳng thấy ai nói gì, chắc chắn nhiều người sẽ nghe thấy nhưng họ đang giữ ý mà thôi.
– anh chị bên kia hừng hực khí thế quá nhỉ? – Minh nói vào tai Thảo. Thảo đưa tay ra đằng sau che mồm Minh không cho anh nói thêm, hiểu ý Minh cúi xuống mút phần gáy thơm tho của Thảo khiến nàng rùng mình, nàng phản ứng lại toàn bộ sự mơn trớn của chồng nhưng tại sao phía bên dưới nàng lại thấy thiếu đến vậy…
– Khọt khọt… tiếng ngáy ông Vũ vẫn vang lên đều đặn, càng làm Minh thấy yên tâm hơn, anh rút chim ra và từ từ trèo lên người Thảo, thấy vậy Thảo cũng vén váy mình lên và khẽ dạng hai chân ra. Minh nằm lên ngực anh áp xuống ngực vợ, hai tay vòng xuống ôm. Cái cảm giác làm tình cạnh ông già khiến Minh thấy khá là hưng phấn, Thảo cũng vậy, việc làm tình kiểu này nàng cũng thấy đỡ ngại hơn hôm qua vì nàng biết lúc này bố chồng đang theo dõi mình và chồng, chẳng hiểu sao bàn tay Thảo lại đặt xuống đệm mà không đưa lên ôm Minh như bình thường, mọi hành động và cảm xúc của Thảo lúc này như một bản năng chứ không phải nàng cố tình làm vậy. Hai chân Thảo đã dạng hẳn ra, người Minh cong như con tôm hì hục đút vào âm đạo vợ, chiếc chăn từ từ tụt xuống phần lưng của Minh để lộ ra phần cơ thể phía trên của hai vợ chồng.
– Khò! Khọt khọt… – Bỗng ông Vũ trở mình làm chiếc chăn kêu sột soạt, cả Minh Thảo và vợ chồng phía bên kia im phăng phắc, không ai dám cử động, nhưng riêng Thảo đã đoán chín phần mười rằng bố chồng mình không ngủ, ông đang cố tình quay người để dễ dàng xem nàng làm tình cùng chồng như lời hồi chiều ông nói.
– Ưm… ưm… Thảo rên nhẹ, nhưng nàng không bịt mồm, một điều gì đó trong nàng đang cảm giác bản thân khó tự chủ được, thậm chí còn không thấy ngại, vì đơn giản nàng biết ông chỉ đang giả vờ ngủ mà thôi, và tự dưng cảm thấy mình đang cố tình để ông nhìn chứ không hề có che chắn.

Thấy vợ rên mà không có đề phòng, phải chăng do cô ấy đang quá hưng phấn, Minh chưa bao giờ thấy Thảo như vậy, nhưng Minh cũng cảm thấy càng hưng phấn hơn rất nhiều, nhỡ đâu bố anh tỉnh dậy bất chợt và nghe được âm thanh này chắc chắn ông sẽ sướng điên lên mất, và Minh chắc chắn ông sẽ không thể trách được vợ chồng anh vì đây chỉ là vô tình ông bắt gặp được chuyện chăn gối của các con và anh khẳng định một người như ông sẽ mê Thảo lắm nhưng vì là vợ của con trai nên không dám làm bậy thôi. Trước đây, Minh cũng không có nhiều suy nghĩ kiểu này về bố và vợ mình, chuyến đi này thực sự đã đánh thức được một con người khác trong Minh, anh còn tự thấy mình đang hành động rất kỳ cục.

Bỗng Minh dừng lại nằm sang bên phải Thảo và từ từ lật Thảo nằm quay người về phía bố mình, vì dù gì nếu bố anh có dậy thì cũng chẳng nhìn thấy gì, chẳng qua anh đang muốn mạo hiểm một chút để thỏa mãn sự biến thái trong mình và xem phản ứng của vợ thế nào… tim Thảo đập thình thịch, chẳng hiểu sao chồng mình làm vậy, sao lại cố tình nằm ra đằng sau? Như thế này chẳng phải nằm khá gần bố chồng sao… Thảo không nói gì, nàng chổng bộ mông to về hạ bộ của Minh, hai bàn tay nàng duỗi ra đệm, nàng đắp chiếc chăn ngang ngực mình.

– Cẩn thận bố dậy đấy… – Minh thì thầm vào tai Thảo và mút nhẹ một cái.
– Ưm… – Thảo rên nhẹ rùng mình và gật đầu.
– Ưm… ưm… ưm… – Lúc này Thảo đã lấy một tay che miệng, âm đạo nàng rỉ ra rất nhiều nước, thỉnh thoảng nàng còn nghe thấy tiếng nhóp nhép bên dưới mình, mặc dù đang được chồng ôm và đút từ đằng sau nhưng lúc này nàng lại nghĩ đến cảm giác tối qua, nó sướng hơn lúc này rất rất nhiều lần. Thảo nhắm tịt đôi mắt to tròn lại, nàng không thể ngờ mình có những suy nghĩ hư hỏng như vậy, chẳng phải nghĩ vậy là… thích sao… nàng phủ nhận mọi cảm xúc của mình nhưng lý trí nàng không đủ mạnh để cưỡng lại chuyện đó.

Cảm xúc đang dâng trào thì bỗng có một bàn tay từ từ đưa đến nắm tay Thảo. Thảo giật mình, nàng biết đó là tay của bố chồng, và suy đoán của nàng đã đúng, ông chỉ giả vờ ngủ mà thôi và lúc này ông đang chớp cơ hội như một con cáo già… Thảo run rẩy khi bị tay bố chồng chạm vào, nàng không biết phải xử lý tình huống này thế nào, nàng không muốn ông tiếp tục lợi dụng mình thêm lần nữa, nhưng nàng phải thừa nhận, bố chồng nàng đến rất đúng lúc, những lúc thế này là lúc nàng yếu lòng nhất, tay Thảo yếu ớt rụt lại nhưng ông Vũ khỏe quá, ông gồng lên và đưa ngón tay Thảo lên miệng mút, ông vũ rất khỏe, ông biết con bé không dám cưỡng lại vì khi vùng vằng chồng nó sẽ biết…

– Ưm… – Người Thảo run lên, miệng nàng hé ra thở, những ngón tay thon của nàng đang bị ông Vũ đưa vào mồm mút như mút kem, âm đạo nàng đã chảy nhiều nước hơn, cơ thể nàng cực kỳ nhạy cảm, ông Vũ nhả những ngón tay của Thảo ra và đưa xuống bên dưới, ngón tay nàng nhoe nhoét nước bọt chạm vào dương vật ông Vũ, cái dương vật nóng hổi cương cứng cửng lên ngạo nghễ, nó toát ra hơi nóng hứng tình của một lão già 60 tuổi. Thảo rụt liền rụt tay lại, lồng ngực nàng thở mạnh, bên dưới âm đạo rất ngứa ngáy mặc dù dương vật Minh đang đi ra đi vào bên dưới, Thảo vẫn thấy không đủ một chút nào, dương vật của chồng nàng bé quá…

Cuối cùng sau một lúc nắm chặt tay lại thì nàng cũng không cưỡng lại được, bàn tay nàng từ từ mở ra để ông Vũ đặt vào cái dương vật to khủng khiếp của ông, nó cửng lên vài cái khi được bàn tay mịn màng của con dâu sờ vào, Thảo dùng mấy ngón tay của mình sờ vào đầu khấc và vuốt vài cái, lúc này nàng đang hưng phấn lắm rồi, đầu óc nàng mụ mị bị hút vào chim ông Vũ như nam châm.

– Ưm… ưm… ưm… – Thảo ôm miệng rên, Minh ở đằng sau đưa tay lên đằng trước bóp ngực vợ, các ngón tay anh mân mê đầu ti và gẩy qua gẩy lại, mồm thì vừa liếm vừa mút đằng sau gáy, nghĩ vợ mình đang uốn éo cơ thể vì nàng đang rất sướng rồi, Minh nghĩ có lẽ vợ mình cũng thích kiểu lén lút thế này, nó tăng rất nhiều khoái cảm cho cả hai.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42