Thật Thích Thú Khi Vợ Lên Giường Với Các Đồng Nghiệp - Chương 20: Thật Khó Để Từ Bỏ Được Cuckold
Đã gần một năm trôi qua kể từ cái ngày xảy ra chuyện tình cuckold với thằng Tú, tuy đã biết sợ và tự hứa với bản thân sẽ không chơi trò này nữa, nhưng thực sự tôi vẫn không thể bỏ được. Tôi chỉ biết sợ vài tháng đầu rồi sau đó cái bệnh dâm vẫn không thể thay đổi được. Mỗi khi được làm tình với vợ hay là tự thủ dâm một mình thì đầu tôi lại chỉ nghĩ đến... thằng Tú. Trước tôi căm phẫn nó là thế, mà giờ đây tôi lại toàn chỉ nghĩ đến vợ mình đã sung sướng như thế nào trong vòng tay của nó. Tôi vẫn nhớ như in Trâm và Tú hôn nhau đắm đuối, nhớ cái miệng của nàng há hốc mỗi khi Tú dập thật mạnh, và nhớ cả tinh trùng của nó được chảy ra từ lồn Trâm rồi tôi đã không ngần ngại úp mặt vào liếm. Ôi, tôi không thể giấu lòng mình được khi chính bản thân tôi lại nhớ những dòng tinh của Tú đến thế. Có lẽ con người sẽ không bao giờ có hận thù khi não bộ đang được tri phối bởi nhục dục, đặc biệt là cuckold. Mỗi khi đang thủ dâm, tôi thường nghĩ đến thằng Tú và thậm chí muốn làm hòa để nó đến địt vợ tôi tiếp. Tôi vẫn âm thầm theo dõi fb của Tú và biết được nó đã lấy vợ và sống ở một thành phố khác rất xa chỗ chúng tôi đang ở.<br><br>Tôi thì như vậy nhưng còn Trâm thì sao? Không rõ nàng có hay nhớ đến những đêm ân ái mặn nồng, những cú dập mạnh mẽ của thằng Tú không? Cũng có vài lần khi vợ chồng tôi đang sex với nhau, tôi đã thử thăm dò bằng cách hỏi nàng còn muốn quan hệ với Tú không nhưng Trâm nói thẳng luôn là không. Vợ tôi giải thích rằng khi cảm xúc đã mất đi rồi thì không bao giờ có chuyện ăn lại.<br><br>Với thằng Tú thì không? Nhưng với người khác thì sao? Câu hỏi này tôi không dám hỏi, chính xác hơn là không dám gạ gẩm bởi sau lần đánh cho thằng Tú lên bờ xuống ruộng thì tôi đã cấm vợ không được yêu đương hay có tình cảm với bất kỳ thằng nào nữa. Chính vì nguyên nhân đó mà cho dù rất muốn nhưng tôi cũng ngại không dám hỏi vợ có thèm buồi lạ không. Vợ chồng tôi như kiểu gác kiếm quy ẩn giang hồ, sống một cuộc sống rất bình thường như bao gia đình khác. Có lẽ ở cty, chắc chẳng ai có thể ngờ rằng vợ chồng tôi bên ngoài không có biểu hiện gì, nhưng bên trọng lại là những quả bom sex nặng vài tấn. Thằng Đạt được mọi người đặt cho biệt danh là Đạt đĩ vì nó dâm , nhưng so với tôi về độ dâm thì có lẽ nó còn thua xa.<br><br>Gái một con trông mòn con mắt quả thực rất đúng với trường hợp của vợ tôi. Độ tuổi 28 giúp Trâm không còn quá trẻ nhưng lại cho nàng cái cơ thể đầy đặn của gái một con. Nhiều hôm nằm trên giường mở mắt nhìn vợ mặc quần áo và trang điểm để đi làm mà tôi thấy mông vú nàng cứ ngồn ngộn đến là khiêu khích cánh đàn ông. Tôi chỉ dám nghĩ thầm đẹp thế kia mà không có thằng nào để địt thì quá phí. Mà hầu hết những thằng đàn ông ở cty nơi vợ tôi đang làm đều là bạn tôi, là đồng nghiệp cũ của tôi. Nếu Trâm lên giường với bạn tôi thì thế nào nhỉ? Thực sự rất khó nói nếu nó xảy ra như vậy. Đã nhiều lần tôi nghĩ về vấn đề này và nửa muốn nửa không. Nửa phần không muốn là bởi tôi ngại, tôi xấu hổ nếu như chuyện được lan sang tai người khác và mọi người sẽ nghĩ vợ tôi là một đứa ngoại tình. Cái tính sĩ diện của tôi nhiều lúc vẫn còn tồn tại trong người nên nó một phần kìm hãm sở thích cuckold của tôi.<br><br>Công việc của hai vợ chồng tôi giờ rất chi là trái ngược. Tôi thì hàng ngày từ 10h sáng đến 9h tối lầm lũi trong cái bếp với ông bếp trưởng khó tính như ma. Quần áo của tôi lúc nào cũng dính dầu mỡ và luôn có cái tạp giề quấn quanh người. Còn Trâm thì ngược lại, quần áo lúc nào cũng thơm phức, xung quanh nàng vô số những trai đẹp bâu quanh, họ chỉ chờ nàng gật đầu là sẽ đưa nàng lên giường bất cứ lúc nào. Chẳng biết là có may mắn hay không khi ở cty đó lại có mấy người bạn chơi thân với tôi. Những người này có lẽ giống như mấy cái camera nên phần nào Trâm cũng ngại không dám xõa như ở cty trước.<br><br>Thằng Đạt đĩ, cái thằng có lẽ làm tôi phải suy nghĩ nhiều nhất và nhiều khi còn lên cơn ghen. Một thằng dâm đãng có tiếng, lại thích những cô gái đã có chồng, tuy là đồng nghiệp cũ, là bạn tôi nhưng tôi không tin là nó có thể thờ ơ trước sức quyến rũ của Trâm. Nhiều hôm tôi giả đò hỏi Trâm là có bị thằng Đạt vỗ mông giống như các chị em khác ở cty hay không? Trâm trả lời kiêu hãnh rằng " có mà dám! Động vào người em, em chửi cho nát mặt ngay." Nghe vợ nói vậy thì tôi cũng gật gù hài lòng nhủ thầm " bạn bè ít ra là phải thế. Dâm với bất cứ ai cũng được, nhưng tuyệt đối không được dâm với vợ bạn."<br><br>Thâm tâm thì không muốn bạn bè, đặc biệt là thằng Đạt đĩ tán tỉnh vợ mình. Nhưng những lúc nứng cặc thì con người tôi lại thay đổi hoàn toàn khác. Lúc đó chỉ cần nghĩ đến thằng Đạt móc móc cái khe đít Trâm như nó đã làm với chị thủ quỹ thôi mà tôi thấy nứng không thể tả. Nhiều hôm lúc vợ chồng tôi làm tình, mà chúng tôi có thói quen hay khẩu dâm, thì tôi hay nhắc đến thằng Tú, thằng Tám để cuộc yêu thêm phần kích thích. Tuy nhiên gọi tên mãi 2 thằng này cũng thấy nhàm nên tôi bất ngờ chuyển hướng sang thằng Đạt đĩ. Tôi nằm trên vừa dập vừa hỏi và có lẽ đây là lần đầu tiên sau vụ thằng Tú là tôi dám đề cập gạ gẫm vợ một con chim mới.<br><br>- Vợ có thích thằng Đạt không? Thằng đấy dâm nổi tiếng thế cơ mà.<br><br>Trâm rất bất ngờ, nàng hơi sững người và ngừng rên rỉ trước câu hỏi của tôi. Trâm trả lời nhưng ko rõ có thực lòng không :<br><br>- Không. Nhìn ông ấy có cảm tình đâu mà thích.<br><br>- Không có cảm tình sao thỉnh thoảng hay để nó đưa về thế? Mà trông nó cũng đẹp trai mà?<br><br>- Chuyện đưa về thì có liên quan gì đến có cảm tình đâu. Nói chung những ông bạn của anh là em thấy chẳng có hứng với ông nào.<br><br>Câu chốt đó của vợ khiến tôi hết hứng gạ gẫm nữa. Nhưng ít nhất vài tuần sau phải đôi lần tôi có nhắc đến tên thằng Đạt khi đang làm tình thì bị Trâm mắng. Nàng kêu mất hứng khi cứ nhắc đến tên mấy ông đâu đâu và không cho tôi địt nữa. Tôi sợ từ hôm đó và không bao giờ dám nhắc tên thằng Đạt khi làm tình. Thấy vợ ngoan kể ra cũng vui vui. Chứ bạ đâu cũng cho chúng nó địt thì thì còn gì là gái nhà lành nữa.<br><br>Mấy tháng sau thì Trâm bất ngờ báo cho tôi một tin không thể vui hơn được là nàng đồng ý sinh thêm đứa thứ hai. Trâm đồng ý một phần cũng do cả bên ngoại và bên nội gây sức ép. Trâm bắt đầu ngừng uống thuốc tránh thai định kỳ và bắt tôi phải tuân thủ một số kỷ luật với lý do để sinh con sao cho khỏe mạnh và thông minh. Tôi hơi thắc mắc với các phương pháp mà Trâm đề ra. Bởi chỉ có những cặp vợ chồng gặp khó khăn trong việc sinh con, hoặc là những cặp vợ chồng muốn đẻ con trai thì mới phải làm vậy. Đây mục đích của tôi là đẻ con gái cho có nếp có tẻ, và quan trọng là tôi có bị vô sinh đâu mà toàn bắt phải ăn những chất bổ dưỡng. Thắc mắc là vậy nhưng tôi cũng chẳng dám nói ra. Tôi ngoan ngoãn nghe lời thực hiện đúng như vợ đề ra và khoảng 3 tháng sau thì Trâm khoe que test dính 2 vạch. Tôi mừng rỡ khi gia đình chuẩn bị có thêm thành viên mới.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                21
                                Chương 21: Lời thú tội muộn màng
                                22
                                Chương 22: Kiếm trai cho vợ thật là khó
                                23
                                Chương 23: Lại thêm một con chim sa bẫy
                                24
                                Chương 24
                                25
                                Chương 25: Bisex