Thật Thích Thú Khi Vợ Lên Giường Với Các Đồng Nghiệp - Chương 21: Lời Thú Tội Muộn Màng
Khi Trâm mang thai thì nàng vẫn đi làm đều đặn chẳng nghỉ ngày nào cả, trừ những hôm phải đi đến bác sĩ để khám. Phải nói vợ tôi cũng thuộc dạng khỏe như trâu. Bầu bí mà vẫn làm việc phăm phăm, chẳng mệt mỏi hay ốm nghén như những bà bầu khác. Bầu đến đầu tháng thứ tám thì Trâm mới nghỉ làm do tôi ép phải nghỉ để giữ an toàn cho thai nhi. Về khoản sex trong thời gian này thì cũng khỏi nói luôn khi nhu cầu tình dục của Trâm bỗng dưng tăng vọt. Từ ngày cắt đứt với thằng Tú, Trâm chẳng còn mấy hứng thú ái ân. Vậy mà khi mang bầu thì lúc nào nàng cũng đòi hỏi chuyện ấy. Vợ chồng tôi đang hai tuần một lần thì bỗng chuyển sang một tuần hai đến ba lần. Có đêm đang ngủ thì tôi giật mình tỉnh giấc thấy Trâm đang bú cặc. Tôi hỏi làm gì thế thì nàng trả lời là vợ nứng lồn quá. Trâm bắt tôi nộp thuế thường xuyên và nộp thuế cho đến ngày gần đi đẻ thì nàng mới tha. Tuy tôi chẳng làm cho Trâm thỏa mãn nhưng nàng bảo thôi ăn tạm còn hơn là không có. Chính vì điều này mà sự nghi ngờ về Trâm có ngoại tình hay không trong tôi bỗng dưng biến mất. Tôi tin giữa nàng với thằng Đạt hoàn toàn trong sáng. Tôi hơi tiếc nuối trong thời gian Trâm mang bầu lại chẳng có zai nào đến giúp tôi.

Vào một hôm cả gia đình tôi đều đi dự đám cưới của một người làm ở cty Trâm. Hôm đó cả gia đình thằng Đạt đĩ cũng đều đến và khi mọi người đi qua bàn tôi thì thằng Đạt cười chào tôi rồi nháy mắt rất nhanh với Trâm. Cái nháy mắt đó vẫn hằn sâu trong tâm trí tôi đến tận bây giờ. Vì với tôi đó không phải là cái nháy mắt bình thường, mà là một cái nháy mắt đầy tình ý. Tính tôi hay đa nghi nhưng lại rất ít khi nghi ngờ sai. Tôi đoán chắc giữa vợ tôi và thằng Đạt chắc phải có tí ti gì đó với nhau rồi. Nghĩ đến thằng bạn đã chén vợ mình khiến lòng tôi ghen thực sự. Tuy nhiên trong sâu thẳm ở đâu đó trong con người tôi vẫn có một sự thích thú kì lạ. Chính vì thế mà nó vẫn khiến tôi bình tĩnh, im lặng vờ như kẻ khờ không hay biết gì.

Lúc mọi người ăn uống no say xong rồi thì rủ nhau ra ngoài hút thuốc ( bên mình cấm hút thuốc trong quán hay hội trường). Lâu ngày không gặp anh em bạn bè cũ nên mọi người hỏi thăm tôi khá nhiều.

- Tay nghề của anh thế nào rồi? - Đạt hỏi

- Cũng kha khá nhưng chưa thể làm bếp chính được. - Tôi trả lời Đạt.

- Cứ phải từ từ anh ạ. Thấy Trâm bảo là sau này anh sẽ mở quán riêng phải không?

- Ừ, dự định là như thế đó. Nhưng cũng còn tùy thuộc xem có tìm được địa điểm đẹp không đã.

- Địa điểm đầy mà anh. Chịu khó tìm kiểu gì chẳng có cái ưng. Em cũng thích mở một cái gì đó cho riêng mình. Chứ đi làm thuê như này chẳng biết bao giờ mới có tiền.

Nói chuyện chán chê về công việc thì cả đám chuyển sang đề tài về gái do nhìn thấy mấy em xinh tươi đi qua đi lại. Lúc này tôi đang đứng cạnh thằng Đạt hơi chếch ở phía sau một chút và giật mình thấy bàn tay thằng Đạt nắn chim tôi ngoài quần. Tôi phản xạ khom người lại thì thằng Đạt vẫn cười đĩ thõa như mọi khi rồi trêu tôi :

- Hơi mềm và ngắn đấy anh ạ.

Tôi cười gượng gạo khống chế :

- Lúc mềm lúc cứng chứ em.

Thằng Đạt thản nhiên cầm tay tôi dí vào hạ bộ nó rồi khoe :

- Anh xem của em thế nào? Cứng không? Hàng họ là phải thế chứ. Lúc nào cũng phải trong tình trạng sẵn sàng chiến đấu.

Tôi cười không nói gì nhưng trong thâm tâm tự hỏi sao cặc nó to như dái ngựa vậy. Tôi liên tưởng ngay đến vợ và thầm hỏi không biết con cặc này đã đâm nát lồn vợ tôi chưa.

Cả đám đứng tán phét và ăn với nhau điếu thuốc khoảng 15 phút thì lại đi vào trong uống tiếp. Vì là đám cưới người của cty nên ai cũng xõa hết mình. Thằng Đạt ngồi bên cạnh ghé tai tôi nói nhỏ :

- Uống vừa thôi anh ạ. Để sức mà còn địt.

Tôi cười trả lời hùa theo nó :

- Chú chỉ được cái nói chuẩn.

- Uống vừa tầm thế này lát về nện mới phê. Lúc trước khi đi, thấy con vợ mặc váy nhìn không chịu nổi, em tranh thủ nện luôn một cái rồi mới đi. Nhưng tí về phải nện cái nữa mới đủ liều.

Tôi chỉ biết cười trước cách nói chuyện dâm đãng của thằng Đạt. Đúng lúc đó bà Hằng thủ quỹ đi đến cũng tham gia uống với nhóm một chén để khuấy động phong trào. Trông bà Hằng hôm nay mặc cái váy liền hở vú đến táo bạo thì tôi nói nhỏ vào tai thằng Đạt :

- Chị Hằng trông còn ngọt nước quá nhỉ?

- Ngọt mà anh! - Thằng Đạt trả lời tôi nhưng miệng vẫn cười dâm đãng và nháy mắt tình tứ với bà Hằng.

Khi bà Hằng đi ra bàn khác thì tôi mới hỏi thằng Đạt :

- Anh hỏi thật chú. Chú đã chén bà Hằng chưa?

Thằng Đạt quay sang nhìn tôi cười cười hỏi lại :

- Sao anh lại hỏi thế nhỉ?

- Thì ngày xưa anh hay thấy chú sờ mông bà đấy mà.

- Anh tinh phết nhỉ. Nói nhỏ cho mình anh biết là em chén bà đấy lâu rồi. Bà ấy chẳng nghiện em lòi ra vì em địt cho phê quá. Nhưng em chén khoảng ba lần gì đó thì thôi. Bởi bà này cởi ra trông sồ sề lắm rồi nên ăn hơi ngán.

- Mịa, kể ra chú cũng ăn tạp vãi lồn. Vợ đẹp thế kia mà vẫn xơi cái bà gần năm mươi.

- Hề hề, em ăn tạp mà anh. Là thằng đàn ông phải biết vài cái lồn anh ạ.

- Nhưng cũng tùy cái mà ăn chứ.

- Em dâm đãng nên cứ thấy mông to vú to là em quất.

Tối hôm đó về đến nhà, do vừa có men trong người, cộng thêm câu chuyện của thằng Đạt khiến tôi nứng cặc kinh khủng. Tôi đòi hỏi muốn làm tình và rất may Trâm cũng muốn. Thằng Đạt làm cho cái máu cuckold của tôi trỗi dậy một cách mạnh mẽ nên tôi đã liều thủ thỉ với vợ khi bàn tay đang kích thích cái âm hộ.

- Lồn múp thế này mà không có thằng nào được xơi phí quá nhỉ?

- Đang chửa thế này chơi gì mà chơi.

- Vậy khi nào đẻ xong vợ lại cắm sừng chồng tiếp nhé?

- Chưa biết sợ hay sao mà còn gạ gẫm tiếp vậy?

- Thì lần này rút kinh nghiệm, chỉ cho địt thôi chứ không cho yêu nữa.

Mới nói đến đó mà lồn Trâm ướt nhẹp. Tôi chọc ngón tay nhanh dần và đồng thời thốt ra những câu dâm đãng :

- Cái lồn này không được ăn những con chim to thì cũng khổ nó ghê.

Gạ những lúc cái lồn đang nứng thế này kể ra cũng dễ dàng hơn. Trâm cứ ưỡn mông lên rồi mắc bẫy tôi :

- Chồng nhớ lời đấy nhé. Đẻ xong phải cho vợ ăn buồi lạ nữa đấy.

- Ừ, chồng thích vợ được sướng mà.

Nghĩ tới thằng Đạt, tôi liền kể cho vợ nghe câu chuyện lúc ở đám cưới :

- Lúc tối thằng Đạt tự dưng cầm tay anh dí vào cặc nó và hỏi có to không? Anh mới chạm vào thôi mà cảm nhận con cặc nó to như bọn tây vậy.

Tôi không ngờ câu chuyện kể vô tình của tôi đã khơi được ra những bí mật mà bấy lâu nay tôi đã nghi ngờ. Nghe tôi nói vậy, Trâm vuốt ve ngực tôi rồi bất chợt hỏi :

- Nhiều lần anh cứ hỏi em rằng chim thằng nào to và làm cho vợ sướng nhất. Em bảo là của ông Ạ, ông B. Nhưng anh biết con chim nào làm em ấn tượng nhất không?

- Của ai hả em? - Tôi hồi hộp chờ câu trả lời.

- Của... bạn... anh đó.

- Thằng Đạt á?

Trâm gật đầu thừa nhận khiến tim tôi như ngừng đập. Cảm giác vừa không hài lòng vừa thích thú. Cũng may Trâm thú nhận trong lúc tôi đang nứng nên phần thích nhiều hơn là phần ghen. Tôi vội vã điều tra :

- Sao vợ bảo không có hứng thú với nó cơ mà?

- Thì em phải nói vậy vì ông ấy là bạn anh nên em ngại.

Tôi đưa tay lên đầu xoa xoa rồi than thở :

- Ôi trời ơi. Vậy mà mình mọc sừng bấy lâu nay mà không hề biết gì.

- Thôi cho vợ Xin lỗi vì đã giấu chồng. Tại vợ cũng sợ chồng cấm đoán nên không nói ra.

- Thế từ bao giờ?

- Thì từ lúc em vào làm được khoảng 5 tháng gì đó.

- Trời, tận năm trời cơ à?

- Đâu, sáu bảy tháng thôi. Lúc em và anh chuẩn bị có kế hoạch sinh em bé thì em dừng.

- Thật không đấy?

- Thật mà. Đến nước này em còn giấu anh làm gì.

- Hiện giờ còn địt nữa ko?

- Không. Em dừng không quan hệ với ông ấy đến khi bầu tháng thứ năm thì có lỡ cho ông ấy địt khoảng 3 hay 4 lần gì đó thôi. Tại ông ấy cứ đòi và kêu nhìn em bầu còn hấp dẫn hơn trước nhiều nên em lại xiêu lòng. Nhưng tháng nay em không cho nữa rồi.

Định mệnh. Nghe vợ thú tội kiểu này lại càng khiến tôi bị kích thích. Con cặc tôi cứng như muốn nổ tung. Trâm chắc cũng biết điều đó nên nàng túm lấy sóc nhẹ.

- Cặc nó to lắm phải không? - Tôi hỏi tiếp.

Trâm vừa sóc vừa trả lời :

- To lắm chồng ạ. To và dài như của thằng Tám luôn ý. Cặc ông ấy lại còn gắn hai viên bi nữa chứ.

- Gắn bi á? - Tôi hơi ngạc nhiên với điều đó.

- Vâng. Ông ấy bắn hai viên bi ở hai bên. Lúc đâm vào phê thế không biết.

Tôi tưởng tượng ra con cặc gắn bi của thằng Đạt đâm vào lồn vợ tôi và hình dung được lúc đó nàng sướng như thế nào. Tôi tiếp tục hỏi để tìm kiếm sự kích thích :

- Lần đầu như thế nào và ở đâu?

Trâm cố nhớ lại một lúc rồi mới kể :

- Lúc em mới vào làm ông ấy đã tỏ ra thích em rồi. Thỉnh thoảng đi qua cứ cố tình lướt tay qua eo hoặc mông em.

- Địt mẹ! Bạn với bè như lồn. Vợ bạn cũng không tha.

Tôi phải chửi thề vì cũng hơi tức thằng Đạt.

- Em biết và cũng nhiều lần tránh rồi. Mà thế nào lúc ra ngoài thị trường lại toàn đi với ông ấy nữa chứ. Cũng vì hay gần nhau nên dần dần em cũng có thiện cảm. Một hôm cả hai đi xuống kho kiểm tra vài mặt hàng mới. Lúc đó là tầm trưa mọi người đi ăn hết rồi. Ông ấy thấy không có ai liền dở trò sàm sỡ bóp mông em. Em gạt tay ông ấy ra rồi mắng kiểu cho có lệ. Bất ngờ ông ấy dí em vào thùng hàng, giữ chặt hai tay em lên cao rồi cúi đầu xuống hôn em luôn.

- Em đẩy ra cho có lệ chứ?

- Đẩy đâu. Lưỡi em ngoáy lưỡi ông ấy luôn mới khốn nạn chứ. Em cũng chẳng hiểu sao lại đồng ý luôn.

- Vãi vợ. Thế là hai người chơi trong kho luôn à?

- Ai dám. Lúc tay ông ấy cho xuống thọc vào háng em thì em mới giật mình đẩy ông ấy ra rồi té luôn.

- Vậy là phải hôm sau mới địt phải không?

- Ngay chiều hôm đó lúc ông ấy đưa em về. Lúc về gần đến nhà, ông ấy dừng xe ở một chỗ khuất rồi tắt máy. Em biết ông ấy định làm gì nên hỏi ơ ơ làm cái gì thế? Ông ấy chỉ cười không trả lời rồi mở cửa xe chạy ra mở cửa sau chui tọt vào ngồi bên cạnh. Tay ông ấy đưa lên xoa cằm em rồi kéo lại gần.

- Rồi hôn nhau ngấu nghiến?

- Ừm. Ông này chắc xem phim nhật nhiều nên hôn đúng kiểu mấy thằng cha diễn viên nhật bổn. Lưỡi cứ thè dài ra trông dâm vãi nhái.

- Thì thằng này là chuyên gia xem phim sex nhật mà. Thế sau đó chơi trong xe hay về nhà?

- Trong xe luôn chứ. Ai mà chờ được. Khiếp, ông này địt khỏe dã man luôn ý. Dập không biết mệt là gì luôn.

- Thế thì cái lồn này phải phê lắm đây?- Tôi nói và sờ xuống lồn thì thấy ướt lắm rồi.

- Phê chứ! Nhịn gần năm không đc chén cái buồi to nào nên sướng dã man.

Nghe vợ kể mà thằng cu tôi cũng sướng không kém. Tai nghe, đầu tưởng tượng nên tôi hình dung ra được cảnh thằng Tú địt vợ tôi như thế nào. Lúc này tôi đã kéo vợ nằm lên người mình để địt vì không chịu nổi nữa rồi. Vừa địt tôi vừa tiếp tục tra khảo :

- Thế những lần sau địt ở đâu?

- Toàn trong xe thôi. Thỉnh thoảng lắm mới vào nhà nghỉ.

- Chắc nó thích vú vợ lắm nhỉ?

- Chẳng thế nữa. Lúc nào cũng đòi bóp.

- Nó bóp có mạnh không?

- Bóp mạnh.

- Thế thì hỏng hết vú của vợ anh rồi.

- Nhưng bóp mạnh vợ mới thích.

<img src="truyenc.com
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                22
                                Chương 22: Kiếm trai cho vợ thật là khó
                                23
                                Chương 23: Lại thêm một con chim sa bẫy
                                24
                                Chương 24
                                25
                                Chương 25: Bisex
                                26
                                Chương 26