Thật Thích Thú Khi Vợ Lên Giường Với Các Đồng Nghiệp - Chương 12: Thực Sự Vợ Vẫn Yêu Tôi?
Tôi ngủ một giấc thật dài, không rõ là mấy tiếng nữa. Tôi chỉ tỉnh giấc khi Trâm gọi tôi dậy để ăn cơm tối. Tôi như một đứa bé dỗi hờn và tủi thân khi không được mẹ yêu. Tôi nói không ăn và quay mặt vào phía trong. Trâm như đoán được tôi có vấn đề nên hỏi :

- Anh sao thế?

- Anh chẳng sao cả. Anh không đói vì ăn cục nhục cũng đủ no rồi.

Tôi nói vậy thì Trâm đã hiểu vấn đề. Nàng cười cố lay tôi dậy.

- Ơ... em tưởng anh thích thế mà?

Tôi trả lời nhưng vấn cố giấu khuôn mặt xấu xí vào bên trong :

- Thích thì thích nhưng đừng có coi anh là một con chó trong nhà.

- Hi hi, đấy là anh tự nghĩ như thế đấy chứ. Có ai coi anh như vậy đâu. Em tưởng anh vẫn thích nghe vợ khẩu dâm như vậy mà.

- Nhưng anh không thích bị em và thằng đó coi thường như vậy.

Đang sẵn cơn bực, tôi ngồi dậy nhìn vợ hằn giọng hỏi :

- Anh hỏi thật, em có còn coi anh là chồng em không?

- Hình như anh đang ghen thì phải?

- Ừ tôi đang ghen đấy. - Tôi đã nổi khùng lên và sẵn sàng bất chấp tất cả.

Tuy nhiên lần này Trâm lại không đôi co với tôi như trước. Nàng bất ngờ giúc mặt vào ngực tôi rồi thủ thỉ :

- Thế mà em cứ nghĩ anh hết yêu em rồi cơ. Đã nhiều lần em nghĩ rằng anh chỉ coi em là món đồ chơi để thỏa mãn nhục dục nên em mới cố tình trọc cho anh tức giận.

Tôi ngớ người ra và đã hiểu hành động của vợ bấy lâu nay. Đúng là tôi cũng hơi ích kỷ. Chỉ vì cái sở thích kỳ quái bệnh hoạn mà tôi đã biến vợ mình thành một con đĩ bán chuyên. Tôi thấy mình cũng có lỗi nên ôm chặt lấy vợ để thể hiện tình cảm của tôi đối với nàng còn rất sâu đậm. Tôi khẽ thủ thỉ :

- Vậy mà anh cứ tưởng...

Nhưng Trâm đã không cho tôi nói hết câu vì nàng biết tôi định nói gì. Trâm trả lời luôn :

- Tưởng gì mà tưởng? Anh tưởng em dễ dãi lên giường mà dễ yêu họ nhanh vậy sao? Với em thì chồng con vẫn là số một, còn người khác bất kể là ai thì có cũng được mà không có cũng chẳng sao. Nếu anh muốn thì ngay từ mai em sẽ chấm dứt luôn với ông Tú.

Giá như tôi có thể trả lời là OK để xem vợ có thể thực hiện được không, nhưng tôi lại không muốn như vậy vì đã nghiện cuckold rồi thì làm sao dễ từ bỏ như thế được. Và cái KHỐN NẠN NHẤT CỦA TÔI là vẫn KHUYẾN KHÍCH vợ mình tiếp tục hẹn hò với đàn ông bên ngoài.

- Em đâu cần phải làm như vậy. Bây giờ thì anh đã tin em rồi mà. Anh hứa sẽ không ghen nữa. Em cứ quan hệ với Tú đi vì dù sao anh cũng không thể làm em thỏa mãn được mà.

Tôi sờ vào cái âm hộ của vợ rồi nói tiếp :

- Mà cái lồn này nó chỉ thích cặc to thôi, cho nó ăn cặc bé như của anh thì tội nó lắm.

Trâm tủm tỉm cười dâm đãng xấu hổ ép má vào ngực tôi không nói gì. Lúc này tự dưng cơn dâm lại nổi lên, tôi lại hỏi những câu hỏi liên quan đến căn bệnh của tôi :

- Mà công nhận cặc to địt chắc sướng lồn lắm vợ nhỉ?

Trâm chỉ nhoẻn miệng cười trả lời rất thỏ thẻ như gái mới lớn :

- Chồng biết rồi còn hỏi.

- Hi hi, nhưng vẫn thích nghe vợ thú nhận. Mà cái lồn này chén được bao nhiêu con cặc lạ rồi nhỉ?

- Nhớ làm sao hết được.

- Ui, vậy là nhiều quá không nhớ được hả? 10 chưa?

- Phải hơn rồi chứ.

- Cũng tầm 15 đến 17 rồi phải không?

- Chắc tầm đấy.

- Phấn đấu hết năm nay lên 20 cho đẹp.

Trâm cười bẽn lẽn đấm ngực tôi. Nhưng nàng nói cũng rất thật lòng :

- Chồng còn cho thì con số đấy đơn giản?

- Kà Kà, dâm dễ sợ luôn. Mà không biết đến bao nhiêu tuổi thì vợ mới chán buồi lạ nhỉ?

- Chán sao được mà chán. Hihi

Đến đây thì tôi đã hết chịu nổi vì nứng. Tôi thủ thỉ gạ gẫm :

- Mình làm cái rồi ăn cơm được không em?

Trâm nghe vậy liền rời tôi ra, nàng từ chối luôn :

- Thôi để mai vợ cho. Lúc nãy trước khi ông kia về còn chơi thêm phát nữa thốn hết cả bướm. Cho vợ nghỉ ngơi tí chứ.

Mặt tôi lại xị ra dài như cái bơm, tôi nói bằng cái giọng hờn hờn :

- Thế giả dụ bây giờ là thằng Tú đòi thì vợ có chiều nó ko?

Trâm cười hấp háy đôi mắt trả lời rất dâm đãng :

- Tất nhiên là có rồi. Buồi lạ thì mệt vẫn cố vì thấy sướng.

- Mẹ kiếp! Thằng thì được địt đến thốn cả lồn, còn thằng thì phải hát bài kiếp quay tay.

- Hi hi. Ai bảo chồng rủ rê vợ vào con đường săn bắt chim. Giờ vợ nghiện rồi thì đừng có trách vợ. Mà này, ông kia mấy lần cứ gạ gẫm xin vợ chơi lỗ đít. Em vẫn chưa cho vì sợ đau.

Tôi nghe vợ Kể ra điều đó đáng ra phải ngăn cản, đằng này tôi lại nhảy cẫng lên hùa vào với sự thích thú :

- Vợ cho nó phá trinh lỗ đít đi. Đau lần đầu thôi, thấy bảo nếu quen rồi thì còn sướng hơn cả lỗ kia.

Trâm suy tư một lúc rồi có vẻ cũng đồng ý :

- Để vợ xem đã. Mà chồng đồng ý đấy nhé.

- Hi hi, Chẳng nhẽ treo thưởng cho ai phá đc trinh lỗ đít vợ mình mất. Mà vợ này, hay vợ ngừng uống thuốc tránh thai đi.

- Để làm gì? Đẻ tiếp á?

- Ừ, vì anh muốn nhìn thằng khác địt vợ mình lúc đang bầu bí. Nghĩ đến thôi mà sướng hết cả con chim.

Trâm gõ một nhát lên đầu tôi, nàng mắng rồi đứng dậy đi ra bếp :

- Điên vừa thôi ông nội. Ra ăn cơm!

Tôi ngồi xoa đầu vì cũng không hiểu mình muốn gì nữa. Mới vừa đây còn ghen, còn hờn dỗi như trẻ con, mà bây giờ đã gạ vợ mang bầu để cho trai địt. Thực sự tôi cũng chẳng hiểu về con người tôi muốn gì.

Ngày hôm sau tôi đi làm với tâm trạng cực kỳ phấn khởi, giống như vừa được lĩnh lương vậy. Đúng là vợ chồng ở nhà mà vui vẻ thì ra đường cũng cảm thấy yêu đời hơn. Đến chiều khi chuẩn bị đi về thì Trâm nhắn tin cho tôi :

- Anh ơi, ông Tú vừa bảo về nấu món gì nhậu ngon ngon để qua nhậu với anh. Em bảo để hỏi anh đã chứ chưa trả lời.

Tôi nhắn lại trêu vợ :

- Bảo ông ấy là có mỗi món lồn thôi có nhậu không?

- Úi... Món đấy thì ông ấy đến ngay... Hì hì. Có bảo ông ấy đến không để em biết còn trả lời?

- Đến nhậu hay là đến địt vợ anh?

- Thì nhậu xong rồi... địt.. hihi

Mẹ kiếp! Cái kiểu nói chuyện dâm dâm thế này lại làm tôi nóng hết cả người. Và tôi đã đồng ý cho thằng Tú đến ăn cơm.

Tôi về trước được tầm 20 phút thì vợ tôi cùng thằng Tú cũng về. Vẫn như hôm qua, trước mặt tôi thì thằng Tú vẫn tỏ ra lịch sự và tôn trọng tôi. Lần này nó tự vào bếp thể hiện nấu ăn. Trâm như một nữ hoàng sống giữa hai con đực dâm đãng nên nàng không phải đụng chân đụng tay vào cái gì. Nàng tranh thủ đi tắm trước và tôi rất hài lòng khi thấy nàng mặc cái váy ở nhà kín kẽ dài đến đầu gối. Lúc ngồi ăn thì thằng Tú chủ động ngồi luôn cạnh vợ tôi một cách thản nhiên như là vợ mình vậy. Hôm nay Trâm đúng là tỏ ra rất tôn trọng tôi khi mà từ đầu bữa đến cuối bữa hai tay nàng luôn có ở trên bàn. Nhưng mà thằng Tú lại không để cho vợ tôi yên. Nó cứ nghĩ tôi cho nên nó thản nhiên cứ để một tay trên đùi vợ tôi xoa xoa suốt cả bữa ăn. Tôi đúng là thằng chồng bù nhìn khi mà chẳng dám nói một câu, cứ để cho thằng Tú thoải mái sờ đùi, sờ bướm vợ mình ngay trước mặt. Trâm chắc cũng muốn né vì sợ tôi buồn như hôm qua nên nàng đứng dậy trước bê hoa quả ra phòng khách gọt.

- Hai anh ăn xong cứ để bát đấy em rửa nhé.

Con cái vắng mặt thì hai con đực ngồi cũng chẳng muốn ăn muốn uống nữa. Tôi với thằng Tú kết thúc bữa ăn cũng nhanh và cùng ra phòng khách ngồi xem tivi ăn hoa quả. Trâm không còn bắt tôi rửa bát trước mặt người tình như hôm qua, nàng biết ý đứng lên đi vào bếp làm nhiệm vụ đúng chuẩn người phụ nữ á đông. Tôi với thằng Tú ngồi nói mấy cái chuyện linh tinh khoảng 15 phút thì nó đứng dậy kêu đau bụng. Tôi tranh thủ thằng Tú đang ngồi trong nhà vệ sinh chạy vào bếp để hỏi vợ xem tình hình sẽ như thế nào, kiểu có muốn địt hay là không. Vừa đến cửa bếp, chưa kịp bước chân vào thì tôi bỗng nghe tiếng vợ tôi như đang nói chuyện với ai đó :

- Ừm.. thôi... ông Tuấn không thích đâu.

- Kệ nó đi. Nó thích anh địt em thì sợ cái gì. Vừa nãy xoa đùi em mà nó có nói gì đâu.

Tôi bắt đầu ngó đầu vào thì thấy thằng Tú đang đứng đằng sau vợ tôi cứ xoa với bóp mông nàng. Nghe nó giải thích thì Trâm cũng siêu lòng nên cứ để cho nó bóp mông rồi cạ cạ cái hạ bộ vào đó.

- Thôi lên nhà đi, để lát nữa.

- Ôi.. cái mông... cái mông của em cứ cạ vào buồi anh làm nó cứng ngắc rồi đây này.

- Tại anh dí dí ấy chứ.

- Hi hi, nhưng có thích không?

- Cóoooooo.

- Có cảm nhận đc nó cứng ko?

- Cóooooo. Nó cứ chọc vào mông em đây này.

- Có muốn mút nó ngay bây giờ không?

Trâm thay vì trả lời thì nàng quay người lại chủ động tháo khuy quần thằng Tú rồi cho tay vào bên trong lôi con cặc to như cái ống phi nước ra.

Nhìn vợ say mê bú cặc người tình thì tôi biết lúc này có ngăn cấm cũng không thể làm cho Trâm rời con cặc đó ra được. Bản chất của con người là thế. Khi đã bị nhục dục chi phối thì họ sẽ chẳng còn sợ bất cứ thứ gì. Mà chính tôi cũng bị cuốn theo trò chơi tình ái như kiểu này. Nhìn vợ say sưa bú cặc người khác làm tôi thích thú một cách lạ kì. Nếu bảo tôi chọn cho đứng nhìn hay là được vợ cho địt thì chắc chắn tôi sẽ chọn đứng nhìn thế này. Thiên hướng tình dục của tôi bây giờ có lẽ không phải là giao phối trực tiếp nữa, mà là chỉ thích được nhìn người khác địt mình mà thôi.

Mới ngày hôm qua tôi còn thấy ghen, vậy mà hôm nay tôi đã bị kích thích ngay được khi nhìn thằng Tú tọng cả con cặc cứng ngắc vào mồm vợ tôi. Nó túm tóc Trâm thật chặt rồi hẩy mông như đang địt vào mồm nàng. Chắc thằng Tú cũng sướng lắm khi được chơi vợ thằng khác khi mà chồng cô ta vẫn đang có mặt trong nhà. Nó vừa hít hà thích thú, vừa nói :

- Phê quá đi mất. Cái mồm của em sinh ra là để bú cặc cho đàn ông thì phải.

Vợ tôi không thể trả lời vì cái miệng ngậm nguyên khúc dồi bằng thịt chật ních bên trong. Thỉnh thoảng mắt nàng trợn ngược lên, hái má đỏ phừng phừng khi bị thằng Tú đâm con cặc vào sâu tận cổ họng. Đáng ra tôi phải thương vợ, đằng này chính tôi cũng thích thằng Tú chơi mạnh bạo như vậy. Nhưng nếu như nghĩ rằng vợ tôi đang bị thằng Tú hành hạ thì đã nhầm. Trâm nhả cặc ra, nàng đứng lên chống hai tay vào bàn bếp và mông chổng về hướng thằng Tú như ra dấu bảo nó địt đi.

Tôi thấy thằng Tú nhếch mép cười một mình. Điệu cười của nó trông rất đểu và thể hiện rằng nó biết vợ tôi đang rất nứng lồn. Thằng Tú như muốn Trâm phải chờ đợi, nó không vội vã đút cặc vào âm hộ của nàng. Nó vén chiếc váy của Trâm lưng và tét liền mấy cái rất mạnh vào hai bên mông khiến Trâm phải thốt lên a a và quay đầu lại nói :

- Chồng người ta ngồi ngoài kia mà dám đánh mạnh thế à?

Thằng Tú lại nhếch mép cười, bàn tay lại vỗ mạnh thêm hai phát nữa vào mông vợ tôi rồi mới trả lời :

- Chồng em chỉ là thằng bù nhìn trong căn nhà này thôi. Nó thích vợ làm đĩ cho anh địt.

- Hôm qua ông ấy vừa ghen đấy. Anh cứ cẩn thận.

- Chắc là tại anh không cho đứng ở cửa nhìn ấy mà. Thôi để tối nay anh ngủ ở đây rồi sẽ cho nó nhìn tận mắt anh làm cho vợ nó sướng thế nào nhé. Được không hả em yêu? Em có thích anh ngủ ở đây và làm người chồng thực thụ của em không?

Trâm có lẽ đã bị nhục dục chi phối nên nàng đã trả lời như theo yêu cầu của thằng Tú :

- Thích chứ. Em muốn được ngủ với anh cả đêm mà.

- Có chồng rồi sao em lại thích ngủ với anh?

Trâm trước khi trả lời bất chợt liếc ra phía cửa và nàng nhìn thấy tôi đang cầm con cặc cứng ngắc vuốt ve. Như hiểu tôi muốn gì nên nàng trả lời :

- Từ ngày có anh thì ông ấy đâu còn là chồng em nữa. Em có cho ông ấy địt đâu. Lồn này giờ toàn anh địt thôi à, lại còn bắn cả tinh trùng vào trong nữa chứ. Nhỡ em có thai thì làm sao?

Đôi mắt thằng Tú chợt lóe sáng lên như vừa nảy ra một ý tưởng táo bạo. Nó cười nham hiểm rồi khẽ nói nhỏ :

- Có thai thì đẻ, đẻ ra thì chồng em sẽ nuôi. Kaka... Sao em phải lo nhỉ?

- Anh đúng là thằng khốn nạn.

Trâm vừa nói xong thì cả cơ thể nàng bị rúi về phía trước, đồng thời nàng kêu Á một tiếng rất to. Một phát đâm lút cán của thằng Tú khiến Trâm ngất lịm đi vài dây. Nhưng nó lại chỉ để con cặc ngâm trong lồn ngọ nguậy chút chút làm cho Trâm cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Trâm vừa định quay mặt về sau để van xin thì bất ngờ bị thằng Tú đút luôn hai ngón tay vào mồm. Trâm nhìn ra phía tôi, đồng thời miệng nàng mút hai ngón tay của thằng Tú một cách dâm đãng. Có vẻ càng nhìn tôi thì Trâm càng muốn thể hiện sự đĩ thõa. Nhìn cái mông của Trâm mới thấy nàng khổ làm sao. Nàng cứ ngoáy ngoáy thèm khát lắm rồi mà thằng Tú vẫn ko chịu địt. Cuối cùng vợ tôi phải van xin nó :

- Địt đi anh ơi. Em nứng không chịu nổi nữa rồi.

- Mút lưỡi anh đi đã nào.

Trâm nhanh nhảu hé miệng mút lưỡi thằng Tú thật lâu.

- Nào anh. Buồi anh cứ ở trong lồn em khó chịu quá.

- Thế em muốn gì?

- Em muốn địt.

- Muốn địt sao ko ra phòng khách bảo chồng em địt cho?

- Ứ ừ. Em thích cái buồi này địt cơ. Nó to và dài làm em sướng lắm.

- Thế hả? Vậy từ nay anh làm chồng em nhé?

- Vâng. Em thích anh làm chồng của em.

- Làm chồng thì em phải đẻ con cho anh chứ đúng ko?

Thằng Tú hỏi đến câu đó thì bắt đầu cử động mông nhấp chầm chậm khiến Trâm vừa thở hổn hển vừa trả lời :

- Vâng nếu như anh muốn. Em sẽ đẻ cho anh vài đứa.

Bàn tay tôi phải dừng lại, chỉ cần một cử động nhẹ là tôi sẽ xuất ngay. Nghe vợ nói vậy khiến tôi không thể chịu nổi sự kích thích. Chẳng biết diễn tả cảm giác như thế nào nữa nhưng mà được nhìn và được nghe như vậy khiến tôi như phát điên lên vì nứng. Tôi không dám nhìn nữa. Tôi dựa lưng vào tường thở hắt ra nghĩ đến cảnh vợ sẽ mang bầu với Tú. Tôi thích thế lắm và mong muốn sẽ là như vậy. Khi tôi đã bình tâm chở lại như là vừa phê thuốc, tôi tiếp tục ngó đầu nhìn vào trong bếp.

Những tiếng bạch bạch vang lên trong bếp khi thằng Tú vừa ôm mông vợ tôi vừa nhấp. Nó sướng khi nhìn xuống thấy cái buồi của mình đang đi ra đi vào cái lồn của Trâm như một cái pittong. Còn Trâm thì chắc sướng hết nấc. Nàng nhăn nhó rên rỉ không hiểu tại sao cái buồi của thằng Tú lại địt sướng thế này. Nước lồn tuôn ra ào ạt và mỗi khi con cặc thằng Tú đóng mạnh thì nước bên trong bị áp lực bắn ra ngoài. Nhìn cặp mông của vợ tôi to quá nên thằng Tú không kìm được vỗ đen đét thật là mạnh.

- Sao mông em to thế hả Trâm ơi! Em có biết đàn ông nhìn mông em là chỉ muốn địt không?

- Thì ăn bao nhiêu chạy hết xuống mông mà.

- Mông này địt từ sau phê thật. Anh không chịu nổi nữa rồi.

- Từ từ đã anh. Em chưa được ra. Đang sướng.

Thằng Tú thấy vậy liền rút cặc ra. Nó xoay người Trâm quay lại rồi bế thốc nàng lên đặt xuống bàn bếp. Trâm tự động dạng hai chân ra rồi nhìn thằng Tú cầm con cặc dí vào lồn mình. Ở tư thế này Trâm thoải mái liếc nhìn tôi. Nàng bấu chặt vào cổ thằng Tú, miệng cố tình rên thật to để tôi được nghe thấy :

- Sao mà sướng lồn thế anh ơi. Giá như thằng chồng em được một góc của anh thì tốt biết mấy.

- Chim nó bé lắm phải không?

- Bé xíu à. - Trâm nói và giơ ngón tay ra để miêu tả.

Trâm tả xong thì nhìn tôi. Nàng thấy bàn tay tôi nhầy nhụa tinh trùng màu trắng đục. Trâm biết tôi bị kích thích quá nên đã xuất. Nhìn tôi xuất khí không ngờ lại làm cho Trâm hứng thú hơn. Nàng cố ưỡn mông lên để nhấp và chỉ sau chưa đầy một phút tôi thấy nàng dừng lại cứng đơ người lên đỉnh. Khi vợ tôi vừa xuất khí xong thì thằng Tú cũng chỉ trụ được vài cú nhấp cuối cùng. Nó gồng người hét lên đầy khoái cảm rồi xuất thẳng vào trong lồn vợ tôi.

Thằng Tú xuất xong rút cặc ra rồi vô tư kéo quần lên đi vào nhà tắm. Nó để mặc vợ tôi vẫn ngồi trên bàn bếp thở hồng hộc. Tôi nhìn hai chân vợ mình vẫn dạng ra, cái lồn giật giật như vừa trải qua một cuộc hiếp dâm tập thể. Rồi bất chợt bên trong lồn nàng một chất nhờn màu trắng như sữa từ từ chảy ra. Trâm nhìn xuống thấy vậy nhưng nàng cứ để cho nó chảy. Và nàng ngẩng đầu nhìn tôi. Bốn mắt nhìn nhau không ai nói câu gì. Tôi đứng thần người ra một lúc rồi chạy đến bên vợ. Tôi quỳ xuống nhìn kỹ những dòng tinh trùng của thằng Tú đang chảy ra từ lồn vợ tôi. Tôi ngẩng đầu nhìn vợ hỏi :

- Anh liếm sạch lồn cho em nhé?

Trâm vẫn thở phì phò vì mệt, nàng gật đầu và xoa đầu tôi động viên. Như được khích lệ, tôi dí mặt vào giữa háng rồi kê miệng vào hai mép thịt của âm hộ húp sụp soạp.

- Á.. Á.. Á

Trâm rên lên vì sướng khi cái lồn lại được kích thích tiếp. Cái mùi hơi tanh tanh và ngầy ngậy nhưng tôi không hiểu sao vẫn hứng thú húp cho bằng hết. Trâm kéo đầu tôi lên, nhìn miệng tôi nhớt nhát dính đầy tinh trùng. Trâm không ngần ngại hôn tôi say đắm.

- Anh sướng quá vợ ơi.

- Em cũng vậy. Sướng lắm ý chồng ạ. Chồng cho em ăn cái buồi này lâu lâu tí nha.

- Ừ. Cho nó làm chồng em luôn đấy.

- Ui.. Chồng đừng nói nữa. Em lại nứng bây giờ. Yêu chồng thế cơ chứ.

- Tại sao?

- Vì chồng cho vợ dc địt những cái buồi to.

- Vợ thích buồi to à?

- Ừ, to địt khít lắm. Vừa thốn vừa sướng.

- Vợ nói lại làm anh rạo rực rồi đây này.

- Đêm nay cho ông ấy ngủ với vợ nhé?

- Ù, chồng sẽ ngủ dưới đất để nhường giường cho vợ và người yêu nhé.

Trâm tủm tỉm cười hôn tôi cái nữa rồi đứng xuống mặc lại quần lót. Tôi thì đi ra phòng khách ngồi giả vờ xem tivi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                13
                                Chương 13
                                14
                                Chương 14: Buổi nướng thịt đáng nhớ
                                15
                                Chương 15
                                16
                                Chương 16: Bi kịch nối tiếp bi kịch
                                17
                                Chương 17: Nỗi đau của người chồng