Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 16
– Chả còn phim nào khác nữa anh à.
– Thế sao bây giờ, hay đợi đến 23h30 rồi xem phim kia, đằng nào cũng đến đây rồi.

– Nhưng xem xong làm gì có tàu về nữa. Ở lại xem cũng được thôi nhưng xem xong thì anh tính như thế nào?

Trong đầu thì muốn nói là xem xong vào khách lắm mà éo dám nói ra cứng hết cả họng.

– Anh cũng không biết nữa.

– Thế hay ở lại đến sáng.

Em nó thông minh vãi lồn ra… Mình thì trong đầu chỉ nghĩ đến 2 chữ khách sạn nên đéo biết nói làm sao, em nó đã nói giảm, nói tránh giúp 2 đứa.

– Oh thế cũng được!

Vào mua 2 vé xong ra ngồi đợi những 1 tiếng rưỡi. Em nó ngáp ngắn, ngáp dài.

– Em buồn ngủ quá!

– Hôm nay mãi 12h mới dậy cơ mà.

– Không biết những vẫn buồn ngủ.

Đang nói chuyện thấy 1 cặp Nhật đi qua, em Nhật tương đối xinh xắn, nhưng hơi gầy.

– Gái Nhật hầu như em nào cũng gầy em nhỉ?

– Nó gầy nhưng mà chỗ nào cần lòi ra thì lòi ra kìa anh.

– Cái gì lòi ra cơ – Mình giả nai tí.

– Ngực chứ còn cái gì nữa. Nó phải cỡ G kia kìa.

– Làm gì mà đến cỡ G, thế em cỡ gì?

– Em 1 bên C, một bên D – Nói xong lăn ra cười.

– Bé thế thôi à.

– Vâng chỉ thế thôi – Quay mặt đi chỗ khác dỗi chứ.

– Gomen (anh xin lỗi)

– Đi ra chỗ khác đi, em ngủ đây.

– Xin lỗi mà – Lúc này giữa 2 đứa vẫn giữ khoảng cách nên không dám động vào người em nó.

– Òa òa em đùa đấy – Nói xong lại lăn ra cười.

Lại ngồi nói chém gió đủ thứ trên đời, đợi đến giờ phim. Mãi cuối cùng cũng đến 23h30 mình ra mua 2 xuất bỏng ngô, 1 ngọt, 1 mặn thêm Pepsi với nước Melon cho em nữa. Thể loại phim như phim Deadpool này ở nhà cho thêm tiền cũng đéo bao giờ xem. Ngồi xem mà nó buồn ngủ díp mắt vào. 2 Đứa ngồi xem mà chả nói, chả rằng với nhau câu nào chứ. Có mấy đoạn gợi dục mình có quay sang nhìn em nó, nhưng không thấy em nó nhìn lại.

Trong đầu cứ suy nghĩ xem làm cách nào để cầm được tay em nó, chứ cứ thế này có vẻ không ổn. Ngồi 2 tiếng xem phim mà cứ như tra tấn. Hết phim thì cũng 1h40 rồi. Hai đứa xuống đường thì em nó hỏi.

– Giờ đi đâu hả anh?

– Tìm chỗ nào nghỉ đi em.

– Chỗ nào là chỗ nào.

– Khách sạn ấy – Giờ mới lấy hết can đảm để nói ra.

– Quanh khu này có khách sạn nào không em nhỉ.

– Em không biết được. Chắc phải ra đến ga.

Thế là 2 đứa đi bộ ra đến ga, quanh cái ga Shinjuku chả thấy cái Hotel chết tiết nào. Thế lại phải đi bộ vòng sang Kabukichou. Đêm muộn vào khu Kabukichou sợ vãi vồn ra, toàn Yakuza là Yakuza thôi. Vào mấy cái khách sạn lớn thì không đặt trước đắt lòi mắt ra, mấy chỗ như cái nhà nghỉ thì nhìn sợ vãi lồn, đéo dám vào.

Loanh quanh mãi mới tìm được 1 cái khách sạn tình yêu nhưng cũng đéo khá khẩm gì. Khách sạn này nó tương đối cổ, thiết kế lại theo cái kiểu Nhật ngày xưa, chỗ đéo nào cũng thấy treo búp bê. Lạnh hết sống lưng. Vì sáng hôm sau mình phải về sớm đi học nên chọn 6 tiếng hết 5 nghìn yên. Thanh toán, lấy khóa xong 2 đứa dắt nhau vào phòng, mở cửa phòng vào cái sởn hết gai ốc lên.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Bước vào phòng mình tháo giày ra sục ngay vào đôi dép đi trong nhà để ngay trước lối vào. Em nó vào sau, sau khi xếp ngay ngắn 2 đôi giày của mình và của em, đúng là người Nhật có khác, đặc biệt em này rất sạch sẽ, mấy lần đi ăn mình bị chửi vì cái tội dùng giấy ăn vô tội vạ, nhìn nó bẩn. Em nó không đi cái đôi dép trong nhà, hỏi tại sao thì bảo tại ai cũng đi mà chả mấy khi được vệ sinh nên bẩn lắm, không đi. Mình thấy ngại thối mặt.

Phòng khách sạn tình yêu của Nhật mỗi nơi, mỗi khác nhưng thường thì đều có 1 tivi màn hình to, 1 ghế sofa lớn, 1 cái bàn, 1 buồng ngủ đặc biệt là phòng tắm rất rộng, có cả bồn tắm đủ cho 2 người ngâm mình, nô đùa thoải mái. Nằm ở cái bồn ấy để cho gái Fera (mút) Paizuri (cọ vú) cho thì quên sầu đời luôn, sướng tê người.

Cái phòng 2 đứa vào có thiết kế rùng rợn vãi lồn. Tất cả các thứ đều rất cổ, nội thất hầu như toàn bằng đá, bốn xung quanh trang trí hình búp bê, rồi hình tướng sĩ ngày xưa cầm đao, lại còn 1 cái đàn không biết tên là gì nhỉ, mà trong phim Tôn ngộ không bọn yêu quái hay chơi ấy.

Vào phòng em đặt cái túi sách xuống bàn, tìm điều khiển tivi, tìm điều khiển điều hòa bật hết lên. Vừa mới xem phim xong lại ngồi xuống sofa xem phim tiếp. Vì phòng này thuộc loại rẻ nên chả có cái chết tiệt gì ăn, cứ ngồi cạnh em nó một lúc. Không dám cử động, không dám ho hè gì. Được một lúc thì:

– Nóng quá, anh đi tắm có được không?

– Em cũng muốn đi tắm.

– Thế em đi tắm trước đi.

– Thôi anh tắm trước đi, em thấy sợ sợ…

– Có gì mà sợ.

Thế là mình và em đứng dậy đi xem cái nhà tắm, nhìn qua cũng sợ thật.

– Anh đóng cái cửa kia vào đi.

Mình bước vào kéo cái cửa sổ trong phòng tắm lại rồi 2 đứa lại ra Sofa ngồi.

– Anh không tắm à, tắm đi.

– Ừ, anh đi đây.

– Anh không lấy Pajama à (quần áo mặc khi tắm xong)

– Ở đâu cơ?

– Chắc phía đằng sau anh kìa.

Mình tiến lại cái tủ đứng phía sau mở ra lấy cái áo tắm trắng tinh, tưởng tượng đêm đứa nào nó mặc cái áo này xong đi lại trong phòng chắc cũng đái ra quần.

Bước vào phòng tắm, loay hoay một lúc mới chỉnh được cái vòi hoa sen, mẹ đúng là toàn hàng cổ, nó nhiều chỗ vặn với vòi nước dã man. Tắm rửa, kỳ cọ sạch sẽ trong đầu thì cứ suy tính có cách gì để đụng chạm vào em nó đây. Chả nhẽ vào tận khách sạn rồi mà không làm ăn được gì chắc. Không biết em nó dùng dầu gội với xịt nước hoa loại gì mà mình cảm thấy kích thích vô cùng.

Được 10 phút thì cũng tắm xong, giờ mặc mỗi cái áo tắm bước ra thì chim cò cửng lên em nó nhìn thấy thì mất mặt lắm. Thế là lại phải lồng thêm cái quần lót vào hơi khó chịu chút nhưng không cách gì. Bước ra sofa thấy em nó đang lấy kính áp tròng ra cho vào cái đồ bảo quản, hóa ra vừa em nó vào cửa hàng tiện lợi để mua cái này.

Mấy em bị cận mà không đeo kính vất vả phết, mỗi lần đi với mình là đều phải mất tiền mua cái đồ bảo quản kính áp tròng, tầm 2 – 3 tháng lại phải thay kính áp tròng 1 lần, tầm 6 triệu 1 cái. Bỏ kính áp tròng ra nhìn mắt em nó cứ dại dại kiểu gì ấy, nhưng rất duyên.

– Anh tắm xong rồi em vào tắm đi. Mà em bị cận à?

– Vâng em cận nặng lắm, giờ em không nhìn thấy gì đâu ấy?

– Thế có đi vào nhà tắm được không?

– Không sao, em đi được.

Em lấy đồ đạc vào nhà tắm. Nhìn vào cái điện thoại cũng 3h hơn rồi, mắt mình rũ ra, nằm xuống sofa lim dim ngủ thì…

– Anh B ơi…

– Sao thế?

– Anh vào mở vòi hoa sen cho em, em mãi không mở được.

Em nó đã cởi hết ra rồi gọi mình vào nên mặc mỗi cái áo choàng tắm. Mình bước vào mở cho em nó.

– Anh vừa cũng mái mới mở được, em phải vặn ở đây như thế này…

– Em cảm ơn – em nó cười…

– Doitashimashite (không có gì) – mình cũng cười lại.

Bước ra lại ngả lưng lên cái sofa đầu lại miên man về cái câu “em không có lông” mà tò mò kinh khủng. Không biết nó như thế nào nhỉ, xem phim sex thì cũng thấy nhiều rồi nhưng ngoài đời thì chưa bao giờ gặp em nào không có lông cả. Nghĩ đến đó mình lượn ngay vào giường xem có bao cao su không? Nhưng có lẽ lo hơi thừa vì lúc nào trên đầu giường cũng có 2, 3 cái trở lên, nhiều nơi có cả đồ bôi trơn nữa.

Thực ra trong cặp mình lúc nào cũng có 2, 3 cái loại 0. 03 nhưng không nhẽ lôi ra thì em nó lại nghĩ mình ý đồ em nó từ trước thì ngại lắm. Kiểm tra xong quay lại ghế sofa đặt lưng xuống 1 tí thì ngủ mất tích. Em nó tắm xong bước ra.

– Này, sao anh không lên giường mà ngủ mà lại nằm ở đây.

– Ồ thế anh lên giường ngủ cũng được à.

– Sao lại không? Điên à?

– Tưởng anh phải nằm sofa, thế em có ngủ ở giường không?

– Có chứ, sao không? Em đi sấy tóc cái đã.

Nghe thấy thế mình mừng thầm trong bụng, lao thẳng lên giường chui vào chăn. Em nó sấy tóc xong cũng lên giường nằm cách mình một đoạn.

– Mai mấy giờ mình dậy anh?

– Mai anh có tiết 1, từ đây lên trường phải mất 1 tiếng chắc 7h dậy.

– 4H kém rồi ấy.

– Anh xin lỗi nhé, tiết ngày mai anh mà nghỉ thêm 1 tiết nữa là không lấy được tín chỉ.

– Có sao đâu, mai em được nghỉ có gì em về ngủ bù. Anh tra giờ tàu đi.

Thế là em nó hẹn phải hơn chục cái báo thức, cứ 2, 3 phút hẹn 1 lần, mình nhìn mà buồn cười thôi rồi.

– Sao em hẹn lắm thế?

– Hẹn thế mà sáng có dậy được bao giờ đâu – rồi lăn ra cười.

Rồi 2 đứa cứ nằm tâm sự…

– Em chia tay người yêu từ khi nào.

– Cũng được 10 tháng rồi anh.

– Từ hồi ấy đến giờ không yêu thêm ai à.

– Em cũng có thích 1 anh nhưng mà người ta có người yêu rồi.

– Người yêu cũ em là người ntn? Sao lại chia tay thế?

– Người yêu cũ em là người Mỹ, em với anh ấy quen nhau khi em đi thực tập ở Hawaii. Chia tay vì em về nước và anh ấy yêu đứa Hàn Quốc khác. – Nghe vậy mình nghĩ: “Á đù Mỹ thì chim mình đọ sao nổi đây”

– Vậy à, có buồn không em?

– Buồn thì cũng có nhưng mà tức thì nhiều hơn anh à. Anh xem này, nó xấu như thế này mà cũng yêu? Yêu đứa xinh hơn em thì đã đành.

Em nó bỏ facebook ra cho mình xem đứa người yêu mới của người yêu cũ em nó. Nhìn thấy facebook mình lại giật mình. Cứ nghĩ Nhật nó ít dùng facebook, giờ nó mà nó hỏi facebook mình chắc toi quá. Nó lại tag mấy cái ảnh 2 đứa đi chơi cùng vào thì người yêu ở Việt Nam biết thì vỡ mồm. Tâm sự 1 hồi mình cũng đã tiến lại gần em nó hơn, 2 đứa dường như trở lên gần gũi hơn. Mùi thơm từ cơ thể với mái tóc của em nó tỏa ra làm mình kích thích vô cùng, thằng cu ở dưới đã cứng ngắc từ lúc em nó bước lên giường. Một cảm giác khó chịu đến tột độ, giờ mà không giải thoát cho nó chắc chết vì tức mất. Tiến lại gần em nó hơn.

– Anh ôm em ngủ được không?

Không thấy em nó trả lời gì, mình lại gần và choàng qua ôm em nó luôn. Mình không dám ôm chặt vào người mà chỉ đặt lên người và tay em nó. Tay mình bắt đầu cử động xoa xoa tay em nó. Da em mịn màng và mát kinh khủng luôn.

– Da em mịn thế?

– Em toát hết mồ hôi tay ra rồi đây này.

Thế là mình tìm lòng bàn tay em nó cầm thì thấy ướt sũng, mới động chạm có tí mà đã phản ứng kinh khủng thế này, không biết phía dưới thế nào nhỉ.

– Ơ hay thế, anh có làm gì đâu.

– Mỗi lần hồi hộp em toàn bị thế, cả nách với lòng bàn chân nữa.

Nghe em nói thế mình lại xoa xoa dọc cánh tay em.

– Dừng lại đi, buồn lắm.

– Nhưng mà tay em mịn sờ thích lắm.

Cứ xoa xoa tay em khoảng 5 phút mà cũng không có phản ứng gì mình nghĩ tới bên luôn thôi sao phải xoắn nữa. Em nó quay lưng về phía mình nên mình kéo mặt lại đặt lên môi em nó 1 nụ hôn. Không thấy em phản kháng gì mình lại hôn mạnh hơn, 1 lát sau thì em cũng hôn đáp trả lại. Đôi môi của em mềm mại và mọng nước, thực sự lâu lắm rồi mình mới cảm nhận nụ hôn ngọt ngào như vậy.

Tay mình sờ khắp người em, qua lớp áo choàng, chả cảm nhận được gì, mình đánh liều rút sợi dây áo choàng và banh đoạn trên ngực ra. Không để em kịp phản ứng, mình hôn xuống cổ em, liếm 1 đường từ cổ đến đoạn sau màng tai em, em quặn người lại. Kéo lưỡi từ cổ xuống đến vú em, quả thực như em nói, vú em không được to cho lắm.

Mình lại làm thêm 1 đường dọc giữa 2 khe vú. Em rên lên thở hắt ra. Không dừng lại, mình liếm theo hình xoắn ốc từ chân cho lên đầu vú em. Lúc này em như tê dại, thở nhanh hơn, tiếng phát ra to hơn nghe kích thích vô cùng. Mình chăm sóc lần lượt từng vú xong thì lướt cái lưỡi dọc từ khe vú cho đến rốn, lưỡi đi đến đâu là người em nhảy lên tới đó.

Hôn rồi mút 2 bên sườn của em rồi từ từ banh cái áo choàng ra. Ôi thôi, em nó không có mặc quần lót, mình cứ nghĩ là áo choàng thì cũng phải có cái quần lót bên trong chứ. Một cái lồn không lông đang hiện ra trước mặt mình, không chần chừ mình lao vào vét lấy vét để luôn. Thực sự là mình cũng không thích cái khoản này lắm, vì mấy em trước dù rửa sạch nhưng vẫn có mùi gì ngái ngái khó chịu vãi. Nhưng không hiểu sao em Nhật này không hề có mùi gì nên mình làm rất nhiệt tình. Có lẽ là do cạo lông nên không có mùi chăng.

Liếm dọc hai bên mép bướm em rồi mình làm 1 đường từ dưới lên trên giữa cái khe của em. Em quặn người lại rên lên, trong những em mình chơi từ trước đến nay có lẽ em là người có tiếng rên kích thích nhất. Giá mà ghi âm được lại cho anh em có phải tốt không nhỉ. Mình cứ liếm miệt mài, liếm rồi lại chọc lưỡi vào 2 khe, rồi mút mồng đốc em. Em dường như điên lên vì sung sướng. Chắc cũng lâu em chưa được nện nên có vẻ thỏa mãn lắm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21