Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 12
Sau 1 ngày quần thảo với chị, khi tỉnh dậy người mình rã rời hết ra. Nhưng tinh thần thì thoải mái vô cùng, chưa bao giờ thấy khoan khoái như vậy. Đúng 12h tỉnh dậy, sờ vào điện thoại thì thấy 1 đống tin nhắn của chị. Đầu tiên là…
– Dậy chưa em?

1 lúc sau thì.

– Chị nhớ em.

Chắc tưởng mình giận không trả lời, nhắn lại.

– Giận đấy à, em nhớ anh.

Tin nhắn cuối là.

– Hôm nay đừng có sang học nữa.

Không thấy trả lời chắc tức. Mình nhìn thấy thế cũng giật mình, mê mẩn gọi lại. 1 cuộc không thấy trả lời, cuộc thứ 2 cũng không, cuộc thứ 3 mới thấy bắt máy. Hú con mẹ nhà hồn.

– Alo… gì?

– Alo, e ngủ giờ mới dậy mà. Giận em đấy à.

– Giận cái gì, sao mà phải giận, biết bây giờ là mấy giờ rồi không?

– 12H, ai bảo hôm qua hành em, mệt quá nên giờ mới dậy.

– Hihi, thế à, sang nhà chị luôn đi.

– Sao chị bảo hôm nay đừng sang học nữa. Thế thôi em ngủ tiếp đây.

– Này, này, chị đùa đấy, sang ngay đi chị chờ, vừa nấu cơm xong.

– Không sang, ngủ tiếp đây.

– Thôi mà, nhanh lên em chờ.

Chị nói nhanh giọng hơi ngượng ngùng, rồi cúp máy luôn. Mình nghe vậy cũng bật dậy đánh răng rửa mặt, rồi phi sang nhà chị luôn. Sang đến nơi, lao thẳng lên phòng chị, chưa kịp gõ cửa chị đã lao ra mở. Á đù… hôm nay chị mặc nguyên một bộ màu xám, quần đùi áo ba lỗ bó sát người. Làm mình suýt nữa thì phọt máu mũi ra, chim dựng ngược lên. Chị đéo mặc áo lót mới sợ chứ, hai đầu ti hiện lên rõ ràng qua lớp áo. Mình đưa tay lên bóp bóp vú chị 1 cái.

– Này, làm gì đấy người ta nhìn thấy bây giờ.

– Chị ăn mặc khêu gợi thế này thì ai mà chịu được.

– Vừa mới tắm xong ấy. Để chị đi thay quần áo khác.

– Thôi mặc thế được rồi mà.

Vừa nói mình vừa kéo chị lại, đặt lên môi chị 1 nụ hôn. Tay còn lại thì mình mò xuống phía dưới vuốt ve bướm chị qua lớp quần nỉ, bó sát. Cái cảm giác sờ cái khe của chị qua lớp quần mới kích thích làm sao. Thế rồi chị đẩy mình ra.

– Ăn cơm cái đã ông tướng, không đói à.

– Ờ nhỉ, em đang đói sắp chết rồi đây.

– Thế mà còn định.

– Định làm gì cơ, em có định làm gì đâu.

Mình tỉnh bơ trả lời, vỗ đét 1 cái vào mông chị, rồi đi rửa mặt mũi chân tay, chị bế thằng cu vào bếp. Ăn uống, dọn dẹp xong xuôi. Mình lên giường nằm nghỉ ngơi chút, cũng đến 2 giờ. Chị cho thằng cu xong thì ra lay mình dậy.

– Dậy, dậy, dậy còn học. Suốt ngày ngủ thế hả?

– Ngủ mới có sức chứ.

Mình kéo chị xuống nằm cạnh mình.

– Sức làm gì hả? Thôi dậy học bài đi.

Mình nghĩ bụng các cụ có câu “Cơm no, bò cưỡi” chứ ai lại cơm no xong đi học bao giờ cơ chứ.

– Tí nữa rồi học sau.

Nói rồi mình đặt lên môi chị 1 nụ hôn, chị cũng chẳng từ chối đáp lại cuồng nhiệt. Rồi chuyện gì đến cũng phải đến, mình và chị lại phịch nhau. Chỉ có điều không dám làm mạnh, sợ thằng cu nó tỉnh giấc. Phịch nhau xong mệt quá, cả 2 lăn quay ra ngủ mất, chả học hành gì nữa. Đến chiều tối, cơm cháo xong làm nháy nữa, mình lại lên đường về nhà trọ.

Thực sự chả muốn về chút nào, nhưng sợ hàng xóm người ta dị nghị lại phải về. Từ ngày 2 chị em vượt rào, đâm ra mình học hành chểnh mảng, hôm học hôm không. Nhưng mà sex thì hôm nào 2 chị em cũng phải làm 2 nháy mới thỏa mãn. Và cũng từ ngày ấy, thứ 7 chủ nhật mình không về Hải Phòng nữa. Ở lại đưa 2 mẹ con chị đi chơi, công viên nước rồi vườn bách thú. Mới đây thôi mà cũng gần 1 tháng trôi qua. Một hôm chị nhắn tin.

– Này, em muốn đi biển.

1, 2 Hôm đầu còn ngượng ngùng xưng chị em, qua những cuộc làm tình sung sướng vai vế đã thay đổi hoàn toàn.

– Đơn giản như đan rổ, về quê anh. Em có biết Đồ Sơn không?

– Em nghe rồi, nhưng chưa được đi bao giờ. Mình đi đi.

– Ok, bao giờ đi hả em?

– Thứ 7, chủ nhật tuần này nhé.

– Cả thằng cu đi nữa hả.

– Không… em cho nó về quê với ông bà. 2 Đứa mình đi thôi.

– Được đấy…

Bỗng dưng tự nhiên thấy sao thời gian trôi lâu thế này.

Thế rồi thứ 6 cũng đến. Chiều hôm ấy, mình chở 2 mẹ con về Hải Dương. Chưa khi nào đi trên con đường quốc lộ 5 mà lại thấy thoải mái như vậy. Chị ngồi sau ôm chặt mình với thằng cu. Vừa đi vừa nói chuyện, cảm giác như 1 gia đình vậy.

Nếu hôm ấy mà trời không nắng, mà hơi lạnh lạnh tí thì không khác gì 2 vợ chồng ở xa đang trên đường về quê ăn tết ấy. Chở chị về đến đoạn nhà hàng 555 thì để chị đón taxi về không người ta lại nghi ngờ.

Thế rồi mình phóng thẳng 1 mạch về nhà. Về đến nhà bố mẹ, ông bà nhìn thấy cháu trai, con trai về, mừng như thấy bác Hồ. Nói đến đây 2 dòng nước mắt lại ứa ra. Cũng mấy năm nay rồi con chưa về thăm bố mẹ. Không phải là không về được mà là trước lúc đi vỗ ngực, bao giờ con mua được Lamborghini con mới về.

Nghĩ lại tuổi trẻ nông nổi, giờ hậu quả như thế này đây. Có quê mà không dám về, về giờ thì coi như mình là thằng thất bại. Thôi cố vậy, tích cực đánh xổ số kiểu đéo gì chả được.

Quay lại câu chuyện, về đến nơi ăn uống linh tinh rồi phi đi đá bóng ngay. Thèm đéo tưởng được, lâu lắm rồi không được chạy, suốt ngày bóng dâm nên yếu đi trông thấy. Sáng hôm sau, chị bắt xe xuống Hải Phòng, mình đón chị ở bến xe Tam Bạc, đồ đạc chuẩn bị đầy đủ hết rồi lên đường ra Đồ Sơn luôn.

Chị bước xuống xe với 1 cái quần bò bó sát và cái áo thun nhìn rất khỏe khoắn. Nhưng trên gương mặt chị, ánh mắt chị có đôi chút gì đó buồn buồn.

– Em sao vậy? Có mệt lắm không? Uống nước đi này.

– Em không sao, chắc tại do say xe đấy mà.

Nói rồi, chị nhảy tót lên xe, ôm chặt lấy mình, mặt tựa vào vai mình. Mình phóng xe đi, chị vẫn ôm chặt như vậy không nói năng gì.

– Sao đấy hả, thấy em lạ lắm.

– Không sao đâu mà, thấy nhớ anh quá đấy mà.

– Mới từ hôm qua, làm gì mà gớm vậy.

– Nhớ thật mà.

Chị ôm chặt mình hơn.

– Nóng quá, ngồi xích ra đi…

Chị lại càng ôm chặt mình hơn. Mình mỉm cười rồi đặt bàn tay lên tay chị.

Tầm 30 phút thì cũng ra đến Đồ Sơn. Phóng thẳng vào khu 3, một cảm giác mát rượi kèm mùi mặn của biển theo cơn gió tạt thẳng vào mặt mình. Chị thì buông mình ra, 2 tay rang 2 bên la lên.

– A… a… a… a… thích quá anh ơi. Mát quá, thoải mái quá.

Mấy đôi đi ngang quay sang nhìn 2 đứa như kiểu người ngoài hành tinh. Lượn lòng vòng tìm nhà nghỉ, cuối cùng cũng thuê được cái nhà nghỉ ở đoạn dốc dốc gần biệt thự Bảo Đại thì phải không nhớ rõ nữa. Cất đồ đạc, nằm nghỉ ngơi chút. Hai đứa lao ngay ra đường tìm thuê xe đạp đôi. Chị như con sáo, nắm tay mình nhảy tung tăng. Những nét buồn trên khuôn mặt chị đã tan biến hết. Thuê được xe, 2 chị em đạp khắp nơi từ khu 3, sang khu 2 rồi khu 1, may mà hôm đó không nắng lắm không thì ngất người.

– Vui quá anh ơi, chưa bao giờ em được vui như thế này ấy.

– Cứ từ từ còn nhiều trò vui nữa em à.

– Có trò gì đấy, cho em chơi hết đấy nhé.

– Cứ từ từ thời gian còn dài, vội thế em.

Nói đến đây thì tự yên chị không nói gì nữa. Mình quay lại thì thấy nước mắt chị đang rơi.

– Sao thế em?

Mình dừng xe lại, dựng xe xuống quay lại chỗ chị…

– Không sao đâu, con gì bay vào mắt em ấy mà.

– Để anh xem nào, mở mắt ra.

Chị mở mắt ra, mình nhìn thì không thấy gì cả, thổi thổi mấy cái.

– Không sao rồi anh, nó ra rồi.

Tiếp tục hành trình lượn lờ 1 lúc thì quay lại trả xe về nhà nghỉ và phóng xe đi ăn. Mình đi Đồ Sơn không nhiều nhưng cũng biết trong khu này chả có quán nào ngon mà còn đắt nữa. Thế là chở chị ra ngoài khu dân cư, ở đây có 1 quán ăn rất ngon, mà tương đối rẻ nữa, nhất là món cháo cá. Ăn rất ngon.

Để nhớ lại xem nào, hình như nó nằm ngay cái đoạn đèn xanh, đèn đỏ, mà đéo nhớ, đau đầu vãi, bao giờ về đi lại sẽ kể chi tiết lại cho anh em. Ăn uống no say, 2 chị em lên đường về nhà nghỉ, ôm nhau ngủ 1 giấc đến 2 giờ chiều. Đang ngủ ngon thì chị.

– Dậy, dậy nhanh, đi chơi mà cứ ngủ suốt thể hả.

– Để yên ngủ tí nữa.

– Có dậy không thì bảo.

Chị xoắn tai mình.

– Á… Bỏ ra, dậy đây.

Mình lao vào rửa mặt, chị thì đi thay quần áo. Chị mặc quần đùi bò, áo thun trắng nhìn teen vô cùng.

– Này, anh mặc áo này vào đi.

– Cái gì đấy?

– Mặc đi, nhanh lên.

Ối trời hóa ra chị đã chuẩn bị áo đôi rồi, mình chúa ghét màu trắng vì không được trắng cho lắm. Nhưng không cách gì buộc phải mặc. Cả 2 lại lao ra đường thuê xe đạp đôi. Lần này là đạp lên Hòn Dáu Resort, hồi ấy vẫn còn đang xây dựng dở, nhưng cũng hoàn thiện được tầm 60,70% tương đối đẹp. Không biết giờ như thế nào nhỉ? Đạp bở hơi tai mới lên được tới nơi. Mua vé vào cổng, rồi 2 chị em tung tăng lên đồi. Từ trên đồi nhìn ra biển thật đẹp, gió thổi lồ ng lộng, nhắm mắt vào cái là quên hết sự đời ngay. Leo lên đến đoạn bằng phẳng thì chị nhảy tót lên lưng bắt mình cõng.

– Chạy mau con ngựa này.

– Á à, lại thích cưỡi ngựa đấy à, ở ngay trốn thanh thiên bạch nhật này hả.

Chị cấu vào mạng sườn mình, đau chết điếng. Chị vòng 2 tay qua ngực, cằm dựa lên vai mình còn mình thì cứ thế tiến đi từng bước. Lúc đó mình cảm thấy 1 cảm giác rất khác biệt, khác hoàn toàn so với khi đi cùng người yêu hồi cấp 3. Dường như có cái gì đó người lớn hơn, lãng mạn hơn. Đi được 1 đoạn thì thấy có 1 chỗ toàn đá, nên lấn lá đến ngồi nghỉ. Nhìn xuống dưới thì thấy khoét vào 1 đoạn như hang ấy, chui vào ngồi mát rượi nhìn thẳng ra biển luôn, đẹp vãi. Chị ngồi dựa vào vai mình, mình choàng tay qua ôm lấy eo chị, tâm sự đủ thứ chuyện trên đời, không hiểu sao có nhiều chuyện để nói vậy.

– Hôm nay, em vui lắm anh biết không? Thực sự chưa bao giờ em được đi chơi như thế này đấy. Trước đây em với chồng em toàn đi ăn uống, hoặc hóng gió ở bờ hồ thôi.

– Anh cũng vậy, cảm ơn em nhiều lắm. Anh yêu em.

Lúc đó mình mới cảm nhận được rằng dường như mình đã yêu chị mất rồi. Trước thì chỉ nghĩ đến với chị vì tình dục thôi. Nhưng qua tình dục rồi trò chuyện hằng ngày, hình bóng của chị đã dần ở trong tim của mình lúc nào không hay. Nói dứt câu, mình đặt lên môi chị 1 nụ hôn. Chị ú ớ trong họng.

– E… m cũng yê… u a… n… h…

Rồi nước mắt chị ứa ra, mình nghĩ là do chị cảm động nên cũng không để ý lắm. Tay gạt nước mặt chị và tiếp tục hôn. Rồi tay mình lần ra sau lưng chị, vuốt ve rồi xoa lấy lưng chị. Chị ngồi hẳn lên lòng mình, tay mình chuyển qua phía trước lách từ phía dưới áo lót chị, mò lên đầu ti day day, nhưng vẫn như mọi lần, nó quá chật mình không thể nào mà thoải mái được.

Bất chợt chị luồn tay ra sau lưng đẩy cái khuy áo lót ra, áo lót rơi xuống. Mình dùng 2 tay xoa vú chị, rồi vạch áo lên bú lấy bú để. Tay chị thì thò vào quần mình, cầm thằng cu vạch sang 1 bên quần sịp sóc sóc. Mình mặc quần đùi nên mọi chuyện rất đơn giản. Chỗ 2 chị em ngồi nói là cái hang nhưng nó chỉ là các mảnh đá xếp chồng lên nhau để tạo ra chỗ mát ngồi nghỉ ngơi, khi đi lại mệt trên đồi nên không biết từ dưới đồi nhìn lên có thấy không nữa. Ngay dưới khu 2 chị em ngồi là 1 cái bể bơi nước ngọt, nhưng hồi đó chưa đưa vào hoạt động nên khá vắng người. Nghĩ lúc đấy mà cũng có đôi nào như 2 chị em mò xuống ngồi thì cháy mặt.

Nhưng khi cơn hứng tình nó lên thì con người ta bất chấp tất cả. Mình thò tay xuống, cởi cái khuy quần chị ra, rồi kéo cái khóa quần, chị ưỡn lên cho mình tụt ra vứt sang 1 bên. Chị mặc 1 cái quần xì màu đen, bốn xung quanh là lưới duy có chỗ bướm là 1 đoạn như bằng lụa chắc để bảo vệ bướm. Mình cho tay xuống vuốt ve, rồi day day bướm chị qua lớp lụa ấy, nó thật mềm mại và kích thích làm sao.

Kéo cái quần lót sang 1 bên thì ôi thôi bướm chị đã ướt nhẹp rồi. Mình muốn vục đầu vào mà liếm láp ngay, nhưng chỗ ấy quá chật không có thế. Thế rồi chị cũng tụt cái quần đùi và cái quần lót của mình xuống rồi cầm lấy thằng cu mút ngấu nghiến. Chị mút 1 cách say xưa, liếm từng milimet thằng cu của mình làm mình sướng tê người như điện giật, mồm suýt xoa, mắt nhắm chặt hưởng thụ.

Gió biển thổi lộng vào mát rượi, phía dưới lại có 1 em mút cu tận tình, cảm giác như hoàng tư ả rập ấy. Khéo hoàng tử ả rập cũng đéo bằng chứ lại, thằng đéo nào dám chơi ở chỗ thoáng như thế này giống anh cơ chứ. Đang lim dim thì chị ngừng mút, leo lên đùi mình, cố định thằng cu rồi ngồi xuống ót 1 cái.

Mình nẩy người lên, chị thì ngồi yên mắt nhắm chặt, tay bịt mồm. Rồi chị bắt đầu lắc, rồi nhún, từng cái 1, nhấc lên rồi hạ xuống. Bướm chị khít vô cùng, nó bóp chặt lấy thằng cu của mình theo từng nhịp, như muốn bóp lát nó ra ấy. Chị tăng tốc lên và thở cũng dồn dập hơn.

– Sướng quá anh ơi… tay chị vuốt ve ngực mình.

– Ừ anh cũng sướng quá…

Cái cảm giác vừa sợ sợ, vừa sướng nó kích thích vô cùng. Vừa chơi, vừa phải cảnh giác. Bất chợt phía trên có tiếng người.

– Anh ơi tìm chỗ nào nghỉ đi, ở đây có bãi đá này.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17