Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 21
Miệng mình rời vú em, tìm đường đến sông quê, lưỡi lướt đến đâu là em giật giật lên đến đó. Ngón giữa rút ra, đến lượt miệng vào thay ca. Mình mụt chặt lấy cái mồng đốc của em, em rên lên…
– AAAAA, Kimochi, motto namete (Sướng quá! Liếm mạnh lên)

Nghe vậy mình càng mút mạnh hơn, lưỡi bắt đầu ngoáy sâu vào lồn em. Đầu em giãy dụa quay lắc sang hai bên, mồm rên không ngừng. Mình liếm lồn em như một thằng trai bao rất yêu nghề. Nhưng phải nói không hiểu sao mình lại cảm thấy thích mới lạ. Có lẽ lồn em không có mùi, và làm cho em được sung sướng nên mình liếm mút rất nhiệt tình. Đang say sưa liếm thì em bật dậy.

– Chinko namesasete (Cho em liếm buồi anh đi)

Mình ngồi bật dậy chân quỳ xuống, em nó vồ lấy chim, liếm xung quanh đầu khấc rồi mút lấy mút để. Em nó đẩy mình nằm xuống, mút 2 hòn bi, liếm cột. Cảm giác sung sướng, đê mê, mắt nhắm chặt tận hưởng. Được 1 lúc thì em nó ngồi xổm dậy cầm buồi mình ấn ót 1 cái vào lồn em.

– AAAAA, kimochi…

Em vừa suýt xoa, vừa bắt đầu nhấp, nhẹ nhàng từng cái một. Mắt em nhắm chặt, mình xoa bóp 2 vú của em, mặc dù không được to lắm nhưng rất săn chắc. Em bắt đầu nhấp nhanh hơn, tiếng rên cũng dồn dập hơn. Mình cũng thúc từ dưới thúc lên sau mỗi lần em hạ xuống. Rồi bất chợt, ôm chặt lấy đùi em mình nhấp như vũ bão từ dưới lên. Em như thét lên.

– Sou, sou (đúng rồi, đúng rồi)…

Mỏi quá mình lật ngửa em dậy, trèo lên người em, nhẹ nhàng đút thằng cu vào, em nằm hơi nghiêng một chút, chắc muốn cho thằng cu vào sâu hết cơ. Mình bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, ấn thật sâu rồi lại rút ra hẳn ngoài. Em vỗ bụp một cái vào mông.

– Anh có làm hẳn hoi không hay thôi đây?

– Hehe, anh xin lỗi – nói dứt câu mình ấn ót 1 cái vào sâu lút cán, ôm chặt lấy mông em rồi nhấp liên hồi.

– Nằm xuống cho em ôm.

– Em có sướng không?

– Sướng lắm, mạnh lên anh, em sắp ra rồi.

Em ghì chặt lấy lưng mình áp sát vào ngực em như muốn nghẹt thở luôn. Càng thúc mạnh em càng ghì chặt. Cứ như vậy khoảng gần 15 phút, điều hòa 20 độ mà mồ hôi, mồ kê toát dã ra. Lồn em dường như co bóp chặt hơn, mình cũng không cầm cự được lâu nữa. Lấy hết sức nhấp liên hồn, em thét lên theo từng nhịp nhấp…

– Iku, iku…

Âm đạo em co thắt liên hồi, lần đầu tiên mình cảm nhận được cảm giác như vậy. Mình cũng không thể chịu nổi nữa. Vội rút chim ra bắn lên bụng em, rồi nằm vật ra bên cạnh em. Tay mò sang định sờ vú em thì em đẩy ra.

– Mỗi lần ra là em không muốn bị chạm vào người đâu – á đù lại còn thế nữa. Mình mò dậy đi rửa ráy.

– Anh đi đâu đấy?

– Anh đi rửa chim.

– Thôi rửa làm gì, mai tắm cả thể, ra đây em lau cho.

Em nó thực sự rất sạch, nhưng không hiểu sao mỗi lần quan hệ xong là không bao giờ chịu tắm rửa ngay, ngủ qua đêm luôn. Em nó lấy hộp khăn giấy ở đầu giường lau hết tinh trùng trên bụng, rồi bật dậy cầm chim mình lau cẩn thận từng li, từng tí một.

– Không được cửng lên. AAAAA, em muốn ngậm nó lúc nó sun sun như thế này mà nó cửng lên mất rồi này. Không biết đâu.

Nói xong làm mặt dỗi chứ. Đáng yêu đéo tưởng được. Nằm nghỉ ngơi một lúc thì 2 đứa làm thêm shot nữa rồi chìm sâu vào giấc ngủ. Sáng hôm sau thức dậy, làm thêm 2 cái nữa. Chiều của ngày hôm sau mình có lịch đi làm nhưng mà xin phép nghỉ luôn. Hôm sau lại đi chơi với em đến 7h mới về.
Thôi, xin dừng chuyện về em Nhật tại đây, mình xin kể tiếp về cô gia sư dạy tiếng Nhật…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                22
                                Phần 22