Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 22
Hai chị em dắt tay nhau tung tăng đi xuống bãi tắm. Lúc đó cũng tầm 5h chiều rồi thì phải, mặt trời đang lặn dần, cảnh hoàng hôn trên biển thật yên bình. Mình bước đi trong hạnh phúc với nụ cười trên môi. Nhưng không biết sắp đến ngày phải xa chị. Chị vẫn cười nhưng sâu thẳm trong ánh mặt chị vẫn hiện hữu một nỗi buồn gì đó, mà lúc ấy mình không hề nhận ra.
Xuống tới bãi biển, mình bế xốc chị lên, lội ra đến đoạn sâu đến cổ mình rồi thả chị xuống. Với chiều cao 1m50 của chị thì uống nước ngon lành. Nghĩ lại chơi cũng dại thật… Mê mẩn bế chị lên, chị ôm lấy cổ mình, 2 chân quặp chặt vào 2 bên mạn sườn mình, ho sặc sụa lên.

– Anh xin lỗi nhé! Em có sao không?

– Chơi ngu thế, em chết đuối ra đấy thì sao – Chị nói rồi tát yêu vào mặt mình.

– Chết sao được, em không biết anh dân miền biển à.

– Thôi đi ông tướng, chả kể hồi bé anh tí chết đuối mấy lần mà còn đòi cứu ai nữa.

Hai đứa cứ mải tranh luận mà không hề để ý xung quanh bao nhiêu anh mắt đang nhìn chằm chằm. Chợt nghĩ lại hồi bé, ông anh họ ngoài phố dẫn bạn gái về nhà mình chơi. Chúng nó rủ tắm ao, hồi ấy mình lớp 6, 7 đéo gì ấy. Bà người yêu ông ấy xinh mà trắng đéo tưởng được, hai đứa chúng nó tắm ao xong ôm nhau giống hệt như mình và chị. Lúc ấy cứ ước gì mình được như vậy, ở quê thì làm đéo gì có gái trắng mà xinh thế chứ. Nhìn chúng nó âu yếm nhau đéo chịu được thế là thủ dâm dưới ao luôn. Nghĩ lại bệnh tật đéo tả được.

Với 2 đứa lúc này mọi thứ xung quanh dường như là vô hình hết. Mình hôn yêu lên môi chị như là để xin lỗi. Chị thì lấy mũi dụi dụi vào mũi mình tỏ vẻ tha thứ. Bất thình lình mình thò tay vào quần móc bướm chị. Chị giật mình, giẫy nẩy lên rồi lườm mình một cái, xong lắc lắc đầu tỏ vẻ không được. Trong bướm chị vẫn còn nguyên tinh trùng và nước nhờn, sờ nhơn nhớt kích thích kinh khủng. Giá mà được phịch chị ngay tại đây thì sướng biết bao.

Rồi 2 đứa rời nhau ra chơi té nước, nô đùa nhau một lúc thì đi tráng nước ngọt. Nghĩ đến tắm biển xong tắm tráng nước ngọt ở Việt Nam mà sợ thật. Nước thì đục ngầu, cát rồi cặn bẩn các thứ chắc cứ để hết ngày này qua ngày khác.

Tắm rửa xong 2 đứa đi lượn lờ xung quanh tìm quán phở. Đồ Sơn mình ngoài cái khoản gái gú ra thì chắc không có gì duyệt được. Biển thì đục ngầu như nước sông, đồ ăn, thức uống thì đắt lòi ra. À mà chắc không riêng gì Đồ Sơn có lẽ là thực trạng chung của các điểm du lịch ở Việt Nam rồi. Du khách đi một lần chắc không trở lại. Ăn xong bát phở thì 2 đứa về lại nhà nghỉ tắm rửa lại cho sạch sẽ, mệt quá nên làm một giác đến 9h tối luôn.

Mình đang ngủ thì thấy có gì buồn buồn trên trán. Hóa ra chị đã tỉnh từ bao giờ, nhìn chằm chằm và vuốt tóc mái mình.

– Em tỉnh rồi à? Anh xin lỗi nhé, mệt quá nên ngủ thiếp đi.

– Không sao đâu, anh ngủ tiếp đi.

– Ngủ gì nữa, em có đói không?

– Em không, anh không ngủ nữa thì mình đi dạo biển đi anh.

– Ok, đợi anh rửa mặt cái đã, em thay quần áo đi.

– Yeah.

Mình rửa mặt xong vẫn thấy chị hì hụi tìm quần áo. Rồi giơ lên 1 cái áo dây, 1 cái áo phông đen.

– Em mặc cái nào thì đẹp anh.

– Em mặc cái nào cũng đẹp, mà không mặc là đẹp nhất.

Nói dứt mồm chị với cái gối đáp thẳng vào mặt mình.

– Được rồi đã thế em không mặc gì cho anh xem – vừa nói chị vừa cởi áo trên người ra. Thấy vậy mình lao tới 2 tay vồ lấy 2 vú chị.

– Đúng rồi như thế này là đẹp nhất này – Ăn thêm mấy cái gõ vào đầu nữa. Mình đè chị xuống hôn lấy, hôn để. Rồi mò xuống mút 2 núm vú chùn chụt. Chị đẩy người mình ra.

– Không được, đi chơi đã – Mặt mình tiu nghỉu đứng dậy.

Thế rồi chị chọn chiếc áo dây cùng chiếc đùi bò, nhìn mới hấp dẫn làm sao. Giờ mà ra ngoài một mình chắc chúng nó tưởng gái cũng nên… Hai đứa dắt tay nhau tung tăng từ nhà nghỉ ra biển. Cảm giác đi dạo dọc bờ biển về đêm thực sự dễ chịu và thư giãn kinh khủng. Cảm giác mát lạnh từ gió biển thổi vào, tiếng sóng đập liên tiếp vào bờ tạo nên những âm thanh làm dịu lòng người. Bầu trời cao vời vợi được tô điểm bởi những vì sao sáng lấp lánh, tạo lên khung cảnh lãng mạn nên thơ trữ tình. Có thêm pháo hoa nữa thì như phim Hàn Quốc.

Chị vừa cầm đôi xỏ ngón vừa tung tăng chạy nhảy khắp bờ biển rồi mệt quá lại bắt mình cõng. Đi được một đoạn thì thả chị xuống 2 đứa lăn đùng ra bãi cãi nằm ngửa mặt lên ngắm sao.

– Bầu trời đẹp quá anh nhỉ. Em ước gì thời gian đừng trôi nữa, hai đứa mình mãi được như thế này.

– Anh cũng ước được như vậy – Chị quay sang ôm chặt lấy mình, mình nghe thấy tiếng chị khóc.

– Sao vậy em, sao lại khóc thế – Chị không nói gì vẫn cứ thế khóc.

– Nói cho anh biết đi đừng làm anh sợ mà – Thực sự không có gì đáng sợ hơn con gái khóc mà mình hỏi họ không trả lời lại. Nên đâm ra giờ mình đặc biệt không thích con gái hay khóc 1 chút nào. Mình cứ hỏi và một lúc sau chị mới bắt đầu nói.

– Em sắp phải xa anh rồi, em có visa rồi anh, tuần sau nữa là em phải sang với chồng em rồi.

Mình như đứng hình, có cái gì đó như nghẹn cứng cổ họng lại, nước mắt nuốt ngược vào trong. Cũng đã chuẩn bị tâm lý cho ngày này rồi, mới đầu nghĩ thì cũng chỉ để thỏa mãn về tình dục thôi nhưng càng gần chị tình cảm của mình với chị càng sâu đậm. Giờ nghe câu chị sắp phải đi mà sao thấy đau buốt con tim. Chị cứ úp mặt vào ngực mình mà khóc không ngừng, ôm gọn chị trong tay mà không biết phải nói gì. Hai đứa cứ nằm như vậy không để ý gì đến xung quanh. Ngày xưa mạng xã hội với cả smartphone còn chưa phát triển. Chứ như bây giờ khéo hôm sau thành video hot luôn cũng chơi. Được một lúc thì chị ngừng khóc. Nhỏm đầu dậy.

– Thôi quên đi anh, mình chả còn bên nhau được bao lâu nữa, vui lên anh. Em muốn xuống tắm biển – Nói rồi chị đứng dậy cởi quần và áo ra lao thẳng xuống biển.

– Xuống đây với em đi anh.

Lòng buồn nặng trĩu mình cởi cái áo và quần đùi ra lao theo chị xuống biển. Chị tiến lại gần mình ôm lên cổ, chân quặp vào hông mình rồi hôn mình ngấu nghiến. Mình cũng đạp lại cuồng nhiệt không kém. Đột nhiên tay chị luồn vào quần sịp cầm lấy thằng cu sục lên sục xuống.

– Em định làm gì đấy!

Không nói không rằng chị lặn xuống ngậm lấy thằng cu mút điên cuồng trong vòng chưa được 30s. Mình hoàn toàn bất ngờ cảm giác nứng cực độ.

– Lúc chiều thấy anh có vẻ thích chơi dưới biển nên giờ em chiều anh.

– Nhưng ở đây nguy hiểm lắm, có người đi lại suốt mà.

– Kệ chắc chả ai nhìn thấy đâu.

Nói dứt lời chị lại lặn xuống mút cho mình. Cứ 20,30s một, cảm giác sướng cực độ, vừa tận hưởng vừa phải ngó nghiêng xung quanh. Không chịu nổi mình kéo chị lên hôn lên môi chị, rồi lướt xuống cổ, kéo cái áo lót chị lệch sang một bên mút lấy núm vú chị. Chị khẽ rên.

– A… a… a…

Tay lần xuống phía dưới, băng qua lớp lông rồi khẽ mơn trớn hai bên mép lồn chị, hơi banh ra rồi cho ngón giữa vào ngoáy. Chị rên lên 1 tiếng khá to.

– AAA…

– Suỵt… Nhỏ tiếng thôi em…

– Nhưng em sướng lắm.

– Móc mạnh lên anh, móc tan lồn em ra đi anh…

Không chịu nổi nữa, tụt cái quần lót của chị ra, nhấc 1 chân chị lên mình ấn phập 1 cái sâu thẳng vào lồn chị. Vì ở dưới nước nên vào một cách dễ dàng. Mình nhấp từ từ, từng cái một, có vẻ như nước vào trong lồn chị nhiều quá nên thực sự không được sướng như mình nghĩ. Thế rồi mình bế xốc chị lên nhấp liên hồi nhưng cũng không được sướng cho lắm.

Quan sát 4 xung quanh, thấy không có ai nên mình đánh liều bế chị vào bờ, đặt lên bãi cát. Lúc đó cũng phải tầm 10h30 rồi nên khá là vắng. Đặt chị lên bãi cát mình nhấp liên tục, nước biển cũng nước lồn chị bắn ra tung tóe. Cảm giác lúc này đã sướng hơn rất nhiều, lồn chị mút từng hồi chim mình dập vào. Chị ôm chặt lấy miệng không dám phát ra tiếng kêu.

Vừa chơi, vừa nhìn xung quanh càng cố xuất tinh cho xong thì nó lại càng đéo ra. Càng ngày tốc độ dập càng tăng lên, chị quay đầu liên hồi, ú ớ trong miệng. Được năm phút thì mình lật ngược chị lại chơi doggy. Ôm chặt lấy 2 quả mông vĩ đại của chị. Mình cắm phập một cái chim đâm sâu vào lồn chị kêu ót một cái. Đầu chị rướn lên phía trước, 1 tay ôm miệng 1 tay chống. Nhưng chắc không chịu được.

– Đm sướng quá anh ơi! Địt em mạnh nữa lên anh! Địt tan lồn em đi.

– Aaaaa…

Mình nghe vậy nhấp không ngừng, từng phát ấn sâu vào tận cùng lồn chị rồi lại rút ra. Mồ hôi, mồ kê nhễ nhại vẫn không chịu ra.

– Mạnh nữa lên, vẫn đéo sướng, chọc sâu nữa vào.

Lại lật ngược chị lại về thế truyền thống, ôm chặt lấy hai bên hông chị mình dập liên hồi, không ngừng nghỉ. Cát từ bờ biển cứ bám vào lại bung ra. Lấy hết sức bình sinh mình nhấp những cái cuối cùng, rồi phun ra như bung lụa trông lồn chị…

– Anh ra, sướng quá… lồn em địt sướng quá.

– Em cũng sướng quá, mạnh nữa lên đi anh…

– AAAAA…

Những giọt tinh cuối cùng xuất ra cũng là lúc mình nằm gục lên người em. Chợt nhớ ra đang ở giữa bãi biển mê mẩn tìm quần áo mặc lại thì ôi thôi cái quần sịp đéo đâu mất rồi, chắc trôi ra giữa biển rồi. Còn mỗi cái quần đùi mê mẩn mặc vào.

– Xuống tắm lại đã anh, toàn cát thế này mặc gì.

– Ờ… không biết có ai nhìn thấy không nhỉ?

– Nhìn thấy đã sao, đằng nào em cũng sắp không ở Việt Nam nữa rồi.

Nói rồi 2 chị em xuống tắm lại rồi lên đường về nhà nghỉ…

Đêm hôm đó về nhà nghỉ còn làm thêm 2 nháy nữa. Chị được cơ hội nên rên kinh khủng luôn. Bây giờ nghĩ lại vẫn thấy choáng, chắc cả khu ấy nó nghe thấy mất.

…
Còn tiếp…
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Đụ chị cùng công ty
            Hồi đó công ty của tôi phải giải trình một số vấn đề về tài chính với công ty tổng ở trên tại Hà nội, chị là người thực hiện công việc chính và tôi là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ngọc La Sát
            Đêm Bắc Kinh. Trước cửa lớn của tiêu cục Chấn Viễn, đèn lồng đỏ treo cao, pháo nổ rền vang. Một đội kèn trống đang tấu lên những khúc ca vui mừng. Trong...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Chị gái xinh xắn
            Hồi đó đang học lớp 11, được lệnh của gia đình em bắt xe đò về thăm quê. Nhà em ở Đồng Nai, còn quê thì ở Thanh Chương, Nghệ An. Nói chung, mới học lớp 11...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Địt mẹ vợ lên thăm cháu
            Tôi năm nay 28 tuổi, là người làm việc trong lĩnh vực mmo hay còn gọi là kiếm tiền trên mạng. Tôi thích một công việc tự do không gò bó nên quyết định theo đuổi...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Vợ tôi đụ nhau với chó
            Tính tới hôm nay, vợ chồng tôi cũng đã sống với nhau đã trên 10 năm rồi, như bao đôi vợ chồng khác, chúng tôi rất thương yêu nhau và rất hợp ý nhau, hợp nhất là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ma Ngải
            Bùa yêu Tại một công trường đang trong quá trình thi công đã hoàn thành gần 90%, giờ chỉ còn một bước nữa là tô bê, thêm một vài công đoạn nữa là có thể khánh...
        Đọc truyện
        Xem thêm