Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 3
Đang buồn, không có việc gì làm nên trả lời lại luôn.
Cô giáo hỏi:

– Chị dạy em có hiểu không?

– Vâng cũng dễ hiểu chị ạ, em vừa mới ôn lại, với viết lại xong.

– Ngoan thế, em ở một mình thế ăn uống như thế nào ấy?

– Hihi, học sinh của chị mà lại, em tự nấu cơm ăn chị ạ.

– Thật không đấy, lần đầu tiên chị thấy con trai ở 1 mình mà lại nấu cơm ăn đấy. Em đúng là hàng hiếm ấy.

– Vì em ăn uống kén chọn lắm. Với lại hàng quán em thấy bẩn lắm. Cũng rảnh nên nấu nướng tí cho vừa khẩu vị.

Nói chuyện được 1 lúc thì chị bảo chị phải ru con ngủ. Mình quay ra nhắn với số lạ kia. Hóa ra là cái em hồi mình học lớp 12, chặn đầu xe đạp mình lại xin số. Em ấy học lớp 11, giờ mình ra trường rồi nhắn bảo không được nhìn thấy anh, thấy nhớ. Rồi linh ta, linh tinh.

Hồi cấp 3 cũng có nhiều em í ới lắm. Đá bóng, đánh bóng rổ ở trường kiểu đéo gì cũng có mấy em ngồi nhìn. Ngăn bàn thỉnh thoảng lại có thư. Nghĩ lại cũng hay hay, đéo như bây giờ: Iphone, smartphone các thứ, đéo có gì thú vị. Hồi ấy có người yêu rồi nên cũng chả để ý mấy em ấy lắm. Nghĩ lại, lại thấy ngu. Hic.

Đêm hôm ấy, trong đầu cứ nghĩ về cô giáo suốt, tưởng tượng lại 2 quả mông vĩ đại của cô giáo. Rồi cái ánh mắt cuốn hút của cô giáo. Rồi tưởng tưởng cái mà thằng đàn ông đéo nào cũng tưởng tượng, được 1 lúc thì lăn ra ngủ.

Sáng hôm sau, thức dậy đi ăn sáng rồi lại về phòng. May mà ông người yêu bà chị để lại cho mượn cái Laptop không thì chết vì buồn mất. Hồi ấy facebook chưa phát triển lắm. Đọc trên mạng bảo Facebook hot ở Mỹ lắm. Mò vào lập cái nick, éo có bạn bè nào nên cũng chả có cái éo gì.

Nghĩ bụng thế này bọn Mỹ nó cũng nghiện được là thế đéo nào. Lướt mạng 1 lúc, ăn trưa xong cũng đến giờ đi học. Chưa bao giờ đi học mà thấy hứng khởi, có động lực như vậy. Phóng đến nhà cô giáo, vẫn phải gọi cô xuống dẫn lên. Lên tới phòng cô giáo đã pha cho mình sẵn 1 cốc nước sấu.

– Uống đi em.

– Úi ngon thế, em thích nhất nước sấu đấy. Chị ngâm đấy à.

– Ừ, chồng chị thích uống nước sấu nên trong nhà lúc nào cũng có 1 bình sấu ngâm. Nhưng từ ngày anh ấy đi có ai uống đâu.

– Vậy à, anh ấy đi được lâu chưa chị.

– Cũng gần 1 năm rồi em.

– Chị có buồn không?

– Cũng buồn nhưng biết sao giờ em, thỉnh thoảng có chat yahoo, với cả chị chăm con rồi đi dạy nữa nên cũng chả có thời gian mà buồn.

Nói đến đây thì sắc mặt chị hơi thay đổi, chắc là do cô đơn. Một người phụ nữ đang hừng hực thế này mà xa chồng 1 thời gian dài như vậy chắc có nhiều nỗi khổ lắm. Nhưng hồi đó mình còn ngây thơ quá, không nhận ra điều đó.

– Em bớt nóng chưa, mình bắt đầu vào học nhé.

– Vâng nhưng chị ơi nhà vệ sinh chỗ nào để em đi 1 cái đã.

– Đằng kia kìa em.

– Ok đợi em 1 chút.

Giải quyết xong cái nhẹ cả người, chứ tí nữa đang buồn đái mà cửng lên thì tức không chịu nổi…

– Em giải quyết xong rồi.

– Vô duyên, trong trường hợp này tiếng Nhật em phải nói là O ma ta se shi ma shi ta. Tức là xin lỗi đã để anh, chị phải đợi.

– Thế nữa hả chị. Sao loằng ngoằng thế?

– Ồ, Nhật nó lễ nghĩa lắm, sau này em sang em sẽ biết. Chị chưa sang nhưng chị học đại học tiếng Nhật nên cũng được học nhiều về văn hóa của nó.

Quả thực chị nói không sai. Nhật Bản là 1 đất nước lễ nghĩa được đặt lên hàng đầu. Hầu như trong bất kỳ trường hợp nào cũng có 1 câu nói cụ thể để mỗi người đều nói khi gặp những tình huống như vậy. Vì ai cũng nói nên không có cảm giác ngượng ngùng, khó nói. Chứ ở Việt Nam mà nói những câu như vậy thấy chuối chuối thế éo nào ấy nhỉ.

– Ok em biết rồi ạ. Hôm nay học gì hả chị?

– Vẫn ôn lại cách phát âm bảng chữ cái, rồi viết, rồi sau đó học 1 số câu giới thiệu đơn giản.

Lại ngồi nhai lại bảng chữ cái. Nghe chị phát âm sao mà ngọt ngào thế. Môi chị mỏng, chúm chúm lại, nhìn chỉ muốn hôn 1 cái ngay lập tức thôi. Tay thì trắng nõn, mà lại búp măng nữa chứ. Hôm nay, chị vẫn mặc quần đùi nhưng là màu đen với cái áo phông màu trắng. Có vẻ chị thích áo phông trắng. Chị ngồi khá sát mình nên mình có thể cảm nhận được ngực chị phập phồng theo từng nhịp thở. Mình không dám nhìn xuống cái cặp đùi trắng nõn của chị. Vì nhìn xuống chắc chị phát hiện ngay.

Hiện tại chỉ muốn thò tay vô ngực chị bóp nát ra thôi. Suốt buổi học, chim cò lúc nào cũng cứng ngắc hết à. 2 tiếng trôi qua cũng là lúc buổi học kết thúc. Nhưng hôm nay, con chị vẫn chưa thức giấc. Chị nói.

– Thôi nghỉ đi em. Về nhà nhớ ôn lại ấy, mai chị kiểm tra.

– Vâng, ok chị chả cần ôn em cũng thuộc hết rồi.

– Thôi đi ông tướng, mai kiểm tra mà không thuộc thì cứ xác định đi.

– Hehe, chị định phạt em à. Phạt kiểu gì ấy. Em sợ quá.

– Ồ cứ thử không thuộc xem, biết tay ngay ấy mà.

Mình thu dọn sách vở, quay sang đút vào cặp. Ngồi lâu tê hết cả chân, mình lấy tay đẩy vào thành bàn để lấy lực đứng dậy. Thì không may hích vào ngực chị. Chị á lên một tiếng.

– Chị có sao không? Em xin lỗi – Mình ngượng đỏ hết mặt.

– Chị không sao đâu em.

– Em xin lỗi, em không cố ý.

– Cái gì lại còn có cả cố ý nữa á. Em mà cố ý thì…

Chị dơ nắm đấm về phía mình.

– Chị đùa ấy, chị không sao đâu, em về đi.

– Nhưng…

– Nhưng sao?

– Em sợ chó.

Chị lăn quay ra cười.

– Vẫn còn sợ à, được rồi để chị dẫn xuống.

– Vâng em cảm ơn chị.

Xuống lấy xe, chào chị rồi phóng xe về đi chợ nấu nướng ăn. Tối lượn lờ ra sân vận động Mỹ Đình 1 lúc rồi về ôn bài. Trong đầu lúc nào hình ảnh của chị cũng hiện lên. Cái cặp mông ấy, cái ánh mắt ấy, cái bộ ngực ấy. Mình muốn tất cả nó là của mình.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8