Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 10
Khoảng hơn 1 tiếng sau, cảm thấy buồn ở môi, giật mình tỉnh dậy. Hóa ra chị đang lấy ngón trỏ xoa xoa môi mình.
– Cười đi.

Mình nhe răng ra cười với chị, kéo đầu chị xuống hôn. Rồi chị nằm lên ngực mình.

– Cảm ơn em nhé, không có em chăm sóc thì chị không biết phải xoay sở thế nào nữa.

– Úi, có gì đâu mà ơn mới huệ.

– Thật mà, chồng chị có ở nhà cũng chưa chắc đã chăm sóc chị như em đâu. Anh ấy lúc nào cũng bận, rồi thờ ơ với chị. Từ ngày lấy nhau về được 1 thời gian chị thấy tình cảm 2 người nhạt đi lắm.

– Chắc anh ấy bận học ấy mà, cũng là lo cho chị cả mà.

– Ừ thôi dậy tắm rửa đi, hôm nay ở đây ăn cơm với chị. Chờ chị đi chợ.

– Đợi em đi với.

– Thôi ở yên đây không người ta lại dị nghị.

– Thế đi nhanh nhanh nhé.

Mình ngỏm dậy bất giác nhìn lên bức ảnh cưới trên đầu giường chị. Ánh mắt chồng chị đang nhìn thẳng về phía mình. Mình cảm thấy hơi bối rối 1 chút, nhưng cũng chả bận tâm, quay đi bước thẳng vào nhà tắm.

Chị lên đường đi chợ, còn mình đi tắm rửa. Bước vào phòng tắm, chị đã treo sẵn cho mình 1 cái khăn tắm, 1 cái quần đùi với cái áo ba lỗ, chắc là của chồng chị. Dưới cái oi bức của mùa hè, cái cảm giác nước từ vòi hoa sen sối vào đầu thì không còn gì thoải mái hơn nữa. Hai mắt mình nhắm nghiền, tưởng tượng lại lúc bướm chị nhô ra khi chị chổng đít để mình doggy. Bất giác thằng cu lại ngỏng dậy.

Mình nở 1 nụ cười mãn nguyện, rồi lại nghĩ đến cái câu: “Từ nay có cái lỗ để rút ra, đút vào rồi.” Cái cảm giác chơi chị nó khác so với con người yêu cũ của mình lắm. Bướm chị khít, mỗi lần rút ra là nó mút chặt lấy cu mình, sướng không tả nổi. Có thể là do con người yêu cũ nó không dâm lắm nên nhiều lúc chơi còn không ra nước, thấy thủ dâm còn sướng hơn ấy.

Tắm rửa xong mình ra cắm nồi cơm và đợi chị về. Khoảng 20 phút sau thì chị cũng về tới nơi. Chị mang về bao nhiêu là đồ, nào là thịt bò, nào là gà, nào là cá, có cả chùm nho nữa. Chắc tính bồi bổ để mình phục vụ đây mà.

– Sao chị mua nhiều đồ thế.

– Mấy khi em ở lại ăn cơm, trả nợ em bữa hôm trước ấy. Mà sao em không mặc quần đùi cho thoải mái.

Mình ngại không mặc quần của chồng chị, thấy nó cứ sao sao ấy.

– Em mặc quần dài quen rồi. Thế từ giờ hôm nào em cũng ở lại ăn cơm nhé.

Chị cười…

– Muốn ăn tự đi mà nấu nhé vì chị thấy em nấu ăn ngon lắm!

– Đơn giản như đan rổ.

Mình bóp mông chị 1 cái, thấy chị đỏ mặt không nói năng gì, xách đồ thẳng vào bếp. Chắc do chị vẫn ngại và đâu đó vẫn có cảm giác gì có lỗi với chồng. Mình lao theo ngay vào bếp.

– Chị giận em à, em xin lỗi nhé.

– Đâu giận gì đâu, vào đây nấu cơm với chị.

Mình tiến đến tay vòng qua eo, ôm chị vào lòng. Thấy người chị rung rung, chị đang khóc, có lẽ chị thấy có lỗi với chồng.

– Chị sao vậy, chị khóc đấy à?

– Chị không biết nữa, sao chị lại hành động như vậy chứ.

Mình im lặng, không nói gì. Mà cũng chả biết nói gì nữa, mình nhẹ nhàng rời tay khỏi người chị, bỗng chị nắm chặt lấy tay mình.

– Chị thích em B à, kể từ ngày gặp em chị thấy lúc nào cũng vui vẻ. Hôm nào cũng mong đến giờ dạy để gặp em. Em về chị lại buồn, chị lại nhớ mỗi lần em cười. Cái cảm giác này, lâu lắm rồi chị mới có lại. Nhưng chị sợ lắm, giờ chị có gia đình rồi, chị không muốn làm chồng chị phải đau khổ.

Chị quay lại, ôm chặt lấy mình mà khóc. Ướt đẫm cái áo phông của mình. Mình vuốt tóc chị, rồi lau từng dòng nước mắt lăn trên má chị. Nói thật mình chúa ghét con gái khóc, mỗi lần mình thấy con gái khóc, khó chịu cực kỳ luôn.

– Thôi nín đi chị, đằng nào thì chị em mình cũng đã lỡ rồi. Em không nói, chị không nói thì ai biết được. Sau này dù cho có thế nào thì cũng coi là 1 kỷ niệm đẹp trong đời. Thoải mái lên chị.

– Ừ chị xin lỗi nhé. Thôi đi nấu cơm đi.

Chị buông mình ra, cúi xuống lục đồ. Mông chổng thẳng về phía mình làm thằng cu mình chổng ngược lên. Không phải vì giữ kẽ thì mình đã lột ngay quần chị ra mà nhét cu vào rồi. Cho dù 2 chị em đã phịch nhau rồi nhưng mới là lần đầu nên vẫn còn ngượng ngùng.

– Này, em xào thịt bò với nấu riêu cá nhé, hôm trước em nấu ngon lắm. Còn đâu gà để chị kho cho, món tủ của chị đấy.

– Ok baby.

Chị véo mình 1 cái vào đùi…

– Á đau nhé, người đâu mà suốt ngày chỉ thích búng với véo người khác thế hả.

– Ai cho gọi như thế hả?

– Không được hả baby.

Mình vuốt tóc chị lên, ôm lấy má chị đặt lên môi chị một nụ hôn. Mình ngậm lấy lưỡi chị mút ngấu nghiến. Mình bóp mông chị xoa xoa, rồi thọc vào bên trong, mông chị to với cái quần đùi khá chặt, tay mình không thể nào nhúc nhích được, chỉ cảm nhận được 1 cảm giác mát rượi phát ra từ mông chị.

Mình rút tay ra, lần lên xoa lấy lưng chị, mò đến cái áo lót gẩy cái khuy sang 1 bên. Mình lướt tay từ vai chị băng qua nách rồi thọc thẳng tay vào vú chị. Nhào nhào, bóp bóp rồi vê vê đầu vú chị. Mắt chị nhắm nghiền, người giật lên, tay thì xoa lưng mình liên hồi, rồi cũng chuyển sang vân vê lấy vú mình. Rồi đột nhiên chị thọc thẳng tay xuống vồ lấy thằng cu đã cứng ngắc trong quần mình. Quần bò có thắt lưng nên tay chị hầu như không cử động được. Giờ mới hiểu sao chị lại chuẩn bị quần đùi cho mình.

Rút tay ra chị tháo cái thắt lưng của mình, rồi tụt cái quần bò, rồi cái quần lót. Bây giờ chỉ còn mỗi thằng cu đang dựng ngược trước mặt chị thôi. Chị vồ lấy nó, thè lưỡi ra liếm vào cái lỗ ở đầu chim, người mình giật thót lên. Rồi chị lại liếm 4 xung quanh đầu khấc, bất ngờ chị quét 1 đường từ cuống chim lên đầu chim, sau đó ngậm cả thằng cu vào mồm mút ngấu nghiến.

Mình rùng hết người lên xuýt xoa, cái cảm giác ấm ấm từ miệng chị rồi cái lưỡi ráp ráp liếm láp từng milimet của thằng cu mình sướng không tả lên lời. Tay chị vê vê 2 hòn dái mình, mồm thì say sưa mút. Tay mình xoa lấy đầu chị, mặt ngước lên tận hưởng cái cảm giác được phục vụ như vua ấy. Mỗi lần được gái mút chim mình cứ có cái cảm giác rất là thỏa mãn như kiểu mình rất có sức mạnh ấy. Cái cảm giác đê mê chạy khắp cơ thể mình, mình nhẹ nhàng đưa đẩy thằng cu trong miệng chị. Chẳng may ấn vào sâu qua làm chị nghẹn.

– Em xin lỗi, chị có sao không?

– Không sao đâu.

Mình cúi xuống hôn chị rồi bế xốc chị lên, đặt chị ngồi vào cái ghế ở bàn ăn cơm. Banh 2 chân chị ra, quỳ xuống ngắm nghía cái bướm của chị. Thực sự nó đẹp nhất trong những cái bướm mình từng được nhìn, 2 cái mu múp sưng hẳn lên, giá mà chị cạo gọn gàng thì đẹp.

– Cái ấy của chị đẹp quá chị ạ.

– Cái ấy là cái gì? – Chị cười nham hiểm, nhìn mình.

– Cái ấy ấy.

– Cái ấy là cái gì. – Chị khép chân lại không cho mình nhìn nữa, ý là không nói không cho xem nữa ấy…

– Cái bướm của chị ấy. Nhưng mà nếu chị cạo lông ở 2 bên mép đi chắc đẹp hơn ấy.

– Bướm là cái gì? – Chị tỉnh bơ hỏi lại. Sau này khi 2 chị em phịch nhau nhiều mới biết chị rất kích thích khi hỏi chuyện mình như vậy. Mình hơi gằn giọng.

– Cái lồn chứ còn cái gì.

Nói xong bành chân chị ra mình lao vào liếm 1 đường dọc bướm chị. Chị rên lên 1 tiếng…

– A… aa…

Chọc thẳng lưỡi vào bướm chị ngoáy ngoáy, mắt chị lim dim nằm tận hưởng. Mình liếm từng mép bướm chị, môi mình lại ngậm lấy từng mép bướm rồi mân mân, lại ấn lưỡi vào móc từ trong ngược lên phía hột le của chị mình mút. Chị rên lên liên hồi.

– Đúng rồi đấy, mút mạnh lên em. Chị sướng quá, tê hết người rồi em ơi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15