Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 20
Đi tìm cái khăn tắm rồi vào tắm rửa qua loa. Thực sự cảm thấy thích cái khách sạn này vãi, phòng tắm thực sự tuyệt vời luôn, có bồn tắm đủ 2 người tăm, bên dưới có vòi sục nước mát xa, bên cạnh thêm cái tivi nữa, nhạc thì toàn mấy bài tiếng anh hot. Nói chung là tuyệt vời, không chê vào đâu được. Đang mò nghịch nghịch cái bồn tắm thì em nó lẳng lặng đi vào hù 1 cái bắn cả tim lên.
– Em xem bật cái bồn này lên như thế nào.

– Dễ thương anh nhỉ, có cả nước thơm cho vào nữa này.

Bật đầy nước lên, cho nước thơm vào nước chuyển sang màu hồng, rồi sục từ dưới sục lên đẹp lung linh như trong tranh luôn. Mình cởi đồ ra tắm, em cũng dường như hết ngại rồi nên cũng cởi ra cùng.

– Anh ngồi xuống đây em gội đầu cho – Mình ngoan ngoãn làm theo lời em mà không biết nó có ý đồ cả. Em xịt vòi hoa sen cho ướt tóc rồi gội đầu cho mình.

– Số anh sướng quá em à!

– Chuyện… mấy ai được em gội đầu đâu. Gội đầu cho anh giống tắm cho con chó nhà em quá, chỉ có nó với anh là được em tắm cho thôi đấy.

Cái dkm ý nó bảo mình giống con chó nhà nó. Tức quá tay mình mò mò bóp vào đùi em nó mấy cái. Thế là nó vặn to vòi hoa sen lên phụt thẳng vào chim mình, đau chết điếng.

Tắm qua vòi hoa sen xong 2 đứa chui vào trong bồn ngâm người, mỗi đứa một đầu ngồi đối diện nhau. Rồi em nó hỏi mấy câu bựa tiếng Việt nói như thế nào. Hỏi bướm là gì, lồn là gì, trong tiếng Việt nói như thế nào. Với tinh thần giữ gìn sự trong sáng của tiếng Việt mình đã không dạy em nó là b là buồi và l là lồn. Thay vào đó mình dạy là chim và bướm.

Nó phát âm từ bướm mà cười lộn hết cả ruột. Tưởng hỏi thế là xong nó còn hỏi địt trong tiếng Việt nói như thế nào? Mình phải dạy là nện… Dạy luôn là địt nó cứ thế éo nào ấy, ngượng mồm đéo tưởng được. HJ với BJ trong tiếng Việt phải nói như thế nào cho hết nghĩa anh em nhỉ? Em nó hỏi 2 từ đấy mà đéo biết tiếng Việt nói như thế nào cho chuẩn.

Đang nói chuyện thì em nó cầm 2 chân rồi lấy chân đạp thẳng vào chim mình. Tưởng Nhật nó không chơi cái trò này mà hóa ra nó cũng chơi. Nhớ hồi cấp 1, cấp 2 chơi đạp ngựa, mình bé lên toàn được chúng nó cõng. Nhưng ngã ra mà nó vồ được thì xác định nó day cho nát chim. Dứt ra được mình cũng đạp lại em nó, kêu ối á lên. Ngâm người ngồi nói chuyện một lúc xong, 2 đứa lau người rồi mình bế em nó 1 mạch từ nhà tắm ra giường.

Hạ em nó xuống giường, mình đặt lên môi em một nụ hôn. Môi em mềm mại và thực sự rất ngọt ngào, em hôn đáp trả lại 1 cách cuồng nhiệt. Gần gũi em nó có 1 cảm giác gì đó rất lạ, rất kích thích. Rời môi em ra, mình tìm đến cằm em, rồi hôn xuống cổ. Nhẹ nhàng, hôn chấm từng cái một từ cổ họng em lên đến mang tai phải, liếm 2 vòng tai phải lại hôn nhẹ từ từ chuyển sang tai trái.

Em dường như ngất lịm đi tận hưởng cảm giác nhột nhột của chiếc lưỡi mình. Liếm 1 đường từ mang tai em qua cổ xuống tới khe vú em, liếm vòng tròn từ dưới bầu vú cho đến đỉnh vú. Cái cảm giác mút vú thực sự rất là đê mê, ngồi kể lại mà chim cò cứ cửng hết lên. Tay mình bắt đầu mò xuống lồn em, cái lồn không lông đã bắt đầu rỉ nước, mình day nhẹ nhẹ lên đầu mu rồi vuốt ve bên ngoài cho nó chảy nhiều nước hơn nữa. Em bắt đầu rên lên, hơi thở dồn dập hơn. Mình ấn ngón giữa vào trong lồn em, em nấc lên 1 tiếng.

– A… a… a… (nhẹ dần…)
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22