Chiều vợ dâm - Phần 6
Trên xe xuống đó là 2 thanh niên tuổi cỡ 20 hơn, nhìn bước đi loạng choạng của cả 2 thì tôi đoán chắc 2 thằng này vừa mới đi nhậu say về. Thấy thế thì tôi quay sang nhìn Trúc rồi nháy mắt với vợ mình và mau chóng chạy vào nấp sau bức tường để đợi màn kịch hay. Lúc đầu cả 2 thằng có vẻ không để ý tới khu công viên mà chỉ lo đi vào nhà vệ sinh để giải quyết như cầu. Nhưng gần tới cửa nhà vệ sinh thì tôi thấy tiếng rên của vợ tôi càng lúc càng lớn, “có lẽ là khi nghe tiếng xe thì cơn nứng của nàng lại ập tới” tôi thầm nghĩ. Tôi quan sát thấy 2 thằng đó nhìn nhau rồi đi dần về hướng công viên…
– “Ê có nghe thấy tiếng gì không m” – tên cao cao hỏi…

– “Hình như có tiếng nhỏ nào rên thì phải” – thằng lùn hơn đáp…

– “Vậy giờ qua xem thử không”

– “Đi thì đi giờ t cũng đang nứng vl đây”

Nói xong cả 2 thằng tiến lại gần hơn nữa về phía công viên, chắc có lẽ hơi tối nên tụi nó chưa thấy được Trúc ngay mà phải tiến lại gần hơn theo tiếng rên của nàng. Sau một hồi đi theo tiếng rên đầy dâm dục thì cả 2 thấy cảnh tượng một con đĩ dâm dục bị cột vào ghế và đưa lồn ra như mời gọi người lạ vào địt.

– “Wtf, cái éo gì đây”

– “Đù đâu ra em gái ngon vậy”

Cả 2 vừa nói vừa nhìn nhau, vẻ mặt của cả 2 thể hiện kiểu không tin vào mắt mình, nhưng rồi tôi quan sát được dưới lớp quần đó thì mau chóng căng cứng lên. Đừng nói 2 thằng đó mà ngay cả tôi khi thấy vậy cũng chả chịu được ấy chứ. Do vợ tôi bị bịt mắt nên chỉ nghe được tiếng động chứ không biết là người sắp địt mình hình dạng ra sao, nhưng có lẽ nàng cũng chả quan tâm mà tiếp tục gợi dục…

– “2 Anh… làm ơn… đụ emmmm… đi, em nứng… quá, lấp đầy em bằng con cặc… của 2 anh đi” – nàng vừa nói vừa rên…

– “Vậy để 2 anh giúp em lên tới cung trăng, hehe”

– “Dạaaa… dạaaa mau đi anh”

Nói xong 2 thằng cởi ngay cái quần ra, một thằng đứng bên phải nắm tóc nàng bắt nàng bú con cặc hôi hám của nó, thằng lùn hơn thì cúi xuống bú vú vợ tôi ngấu nghiến. Chắc do nàng bị kích thích nãy giờ nên vừa bị chạm vào ngực mà nàng co giật liên hồi, còn đầu nàng thì đưa lên đưa xuống liên tục, tiếng bú cu vang lên giữa công viên hoang vắng mang theo đầy cảm giác dục vọng. Được một hồi thì thằng cao xuống “xé” quần lót nàng ra, nó nói vào tai nàng…

– “Em có muốn được trải nghiệm cảm giác lên trời không”

– “Dạaaaa có… anh làm gì em cũngggg được, mau đi anh em nứng”

Nói xong nó lấy con cu giả lúc nãy để xuống ghế rồi bắt nàng ngồi lên, vì con cu giả tôi mua khá to nên khi nó chui vào mông nàng thì tôi nghe nàng hét lên đầy sung sướng…

– “Ưmmm, em… sướng quá”

Nhét vào xong nó tiến tới trước rồi nhét con cặc của nó vào lồn nàng, còn thằng lùn thì đang bắt nàng bú. Vậy là vợ tôi bị chơi cả 3 lỗ cùng 1 lúc. Nhìn cảnh tượng đó khiến tôi không chịu được mà liên tục sục cặc mình, cảm giác vừa ghen vừa sướng, cả người nóng ran không gì diễn tả nổi. Trúc lắc mông như đang cưỡi ngựa, tư thế đó khiến cả con cặc giả và con cặc kia đều kích thích nàng cùng 1 lúc, còn miệng nàng thì không hề buông tha tên lùn mà càng lắc nhanh bao nhiêu miệng và lưỡi nàng càng bú mạnh bấy nhiêu. Sau đó cả 3 đều tiếp tục thay đổi qua lại các tư thế khác nhau nhưng 2 thằng đó vẫn không hề cởi trói cho nàng, nên nàng vẫn bị cột trên ghế.

– “Ư… aaaaa… sướng quá anh, em sắp ra rồiii…” – Trúc rên…

– “Anhhhh cũng sắp raa”

– “Bắnnn… bắn luôn bên tronggggg… đi anh, em uống thuốc rồiiii…”

– “Đúng là đồ con đĩ dâm đãng”

– “Dạaaa… emmmm là con đĩ dâm… 2 anh cho em tinh trùng đi, lấp đầy em điiii”

– “Há miệng ra đi em rồi anh cho”

Trúc nghe lời há miệng ra thì cả 2 thằng thay phiên nhau nhét cặc vào họng nàng sau đó thằng cao hơn ra trước, tinh của nó 2 đợt đầu bắn đầy họng nàng, rồi sau đó nó bắn lên ngực, lên phía ngoài lồn nàng. Còn tên lùn hơn thì xuất ra trên tóc của nàng, tinh của thằng này có vẻ ít hơn thằng kia, nhưng cũng đủ để tóc của vợ tôi chứa đầy tinh trùng của nó. Ra xong thì 2 thằng thở hổn hển, sau đó kéo quần lên mà rời đi, còn vợ tôi thì cũng đã ra ướt đầy cả ghế. Khi thấy tụi nó đi rồi thì tôi định lại gần cởi trói cho nàng thì bỗng nghe tiếng 2 thằng quay lại.

– “À tụi anh quên có quà cho em”

– “Em mở miệng ra lại đi con đĩ”

Tụi nó nói xong thì Trúc lại ngoan ngoãn nghe lời tụi nó, không ngờ tụi nó lại nhét cặc vào họng nàng tiếp…

– “Ưmmmm tụi anh vừa đi đái xong nên ra đây nhờ em vệ sinh giùm tí, em bú cho sạch nha”

– Ưmmmm… dạaaaa, *chụt chụt*

Sau khi Trúc bú xong thì cả 2 thằng rời đi, sau đó tới lượt tôi tiến tới gần hỏi nàng…

– “Em sướng rồi chứ gì? Được cả 2 người đụ cơ đấy”

– “Hì hì chồng cho phép mà, mà giờ người em dơ ghê, để em vô wc rửa lại”

– “Thích quá ha, mốt lại làm tiếp nhá”

– “Thật không? Hihi chồng cho thì em làm thôi, mà anh không ghen thật à”

– “Không ghen, nhìn em sướng rên to vậy anh cũng thấy hứng vl nè”

– “Xìiiii chả ai biến thái như anh đâu”

Nói xong thì tôi cùng nàng vào wc rửa lại hết những “món quà” của 2 thằng lúc nãy sau đó về lại khu resort của mình. Và cũng chuẩn bị để kết thúc chuyến đi chơi của chúng tôi. Ngày hôm sau khi dùng bữa sáng thì tôi chở Trúc về, cả 2 cũng ôn lại những kỷ niệm đẹp xảy ra suốt chuyến đi chơi này. Đang mải mê nói chuyện với nàng thì tôi có điện thoại reo, *reng reng* nhìn vào đó thì tên “Chú năm” hiện lên trên màn hình điện thoại tôi.

– “Alo, dạ con nghe nè chú năm”

– “Alo, Quang đó hả con? Lâu quá không gặp dạo này vợ chồng bây khỏe không”

– “Dạ cảm ơn chú, tụi con vẫn khỏe ạ, không biết hôm nay chú năm gọi con có gì không”

– “À tại sắp tới tao phải lên thành phố khám bệnh nè, mà chỗ khám t cũng gần nhà 2 bây nên t định hỏi thứ 7 tuần sau bây có nhà không t qua thăm luôn”

– “À dạ dạ bữa đó tụi con cũng không có đi làm, vậy nào chú năm tới bến xe rồi gọi con để con ra đón chú”

– “Rồi rồi vậy phiền bây nha”

Sau khi cúp máy thì Trúc hỏi tôi…

– “Ai gọi vậy anh”

– “À chú năm đó em, chú mà hồi trước mình cưới ổng lên hát quá trời đó”

– “À à em nhớ rồi, cái chú ốm ốm đúng hong, cũng lâu quá không gặp chú”

– “Đúng òi, tuần sau chú lên đây khám bệnh nên định qua thăm mình”

– “Dạ vậy cũng được vậy có gì bữa đó em chuẩn bị món ngon ngon tiếp đãi chú lun”

– “Nhìn em là đủ ngon rồi khỏi chuẩn bị làm gì”

– “Ngon cái đầu anh, bớt nghĩ lung tung nha, lo lái xe kìa”

– “Hì hì”

Suốt quãng đường về nhà tôi chả tập trung vào việc lái xe mà chỉ lo nghĩ xem sẽ “đón tiếp” chú năm như thế nào đây.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11