Chiều vợ dâm - Phần 4
Có thể do tối qua “phục vụ” nàng mệt quá mà hôm nay chúng tôi ngủ một giấc đến trưa, bỏ lỡ cả buổi ăn sáng ở resort. Thế là tôi và Trúc quyết định sẽ lái xe dạo một vòng quanh đây để thưởng thức các loại hải sản.
– “Vợ em thay đồ đi rồi anh chở em đi ăn hải sản nè”

– “Giờ này mà ăn hải sản gì chồng”

– “Hì hì thì tối qua thấy em mệt quá nên dẫn em đi ăn hàu để tăng cường sinh lý” – tôi vừa nói vừa đưa tay bóp mông nàng…

– “Rồi anh lại có suy nghĩ biến thái gì nữa đúng hong” – Trúc vừa thử đồ vừa cười nói…

– “Hì có đâu nè, mà em mặc bộ nào ngắn xíu á cho mát, tại hôm nay trời cũng hơi nóng”

– “Trời nóng hay chồng nóng, kiu tui mặc mấy bộ đó là có ý đồ khác đúng hong”

– “Chụt” – tôi tiến tới hôn môi nàng…

Sau một hồi đắn đo thì cuối cùng nàng cũng chọn xong bộ đồ cho mình, nay nàng mặc bộ đồ ngắn màu da người (mình chả biết này gọi là gì)) mấy bác thông cảm ), phía trên nàng để hở nửa bộ ngực, bộ đồ ôm sát khiến cho ngực của nàng cũng căng tròn hơn mọi ngày, bên dưới chỉ dài qua mông một tí, nếu nàng hơi cúi người xuống thì nửa cặp mông của nàng sẽ hiện dần ra.

– “Ùi em tính mặc vậy thật hả?”

– “Đúng rồi, anh muốn em mặc đồ ngắn mà”

– “Đúng ùi nhưng mà vẫn sao sao á” – tôi ngắm nàng rồi từ từ tiến tới…

– “Sao là sao chồng”

– “Thìii… bỏ cái này ra luôn mới chuẩn nè” – tôi kéo phía trên xuống để lộ bộ ngực nàng rồi tháo 2 miếng dán ngực của nàng ra…

– “Nhưng mặc vậy ra đường kỳ lắm nhìn vô là thấy liền luôn á chồng” – Trúc nhìn tôi có vẻ hơi ngại…

– “Bữa em nói anh muốn gì cũng được mà hì hì thôi đi đi nè không ai để ý đâu” – tôi vội kéo tay nàng ra cửa…

– “Chỉ có chồng biến thái mới nghĩ ra được mấy trò này thôi” – Trúc đưa tay sờ xuống phía dưới tôi rồi đi theo…

Vòng vòng quanh khu resort một hồi thì chúng tôi ghé vào một quán bán hải sản cũng khá vắng khách. Đây là một nhà hàng ven biển, các bàn cách nhau một khoản khá xa, sau một hồi xem xét thì chúng tôi chọn một bàn nằm trong góc quán, bên dưới một cái cây cao có bóng mát. Ngồi xuống bàn nghỉ ngơi được một lúc thì Trúc nói nhỏ với tôi…

– “Tiêu rồi chồng, bữa mua bộ đồ này mà hình như người ta lấy nhầm size hay sao á, giờ em ngồi xuống nó rút qua mông luôn nè”

– “Hì hì thôi kệ đi em, dù gì quán cũng vắng khách mà” – tôi vừa nói vừa suy nghĩ trong đầu…

Một lúc sau có thằng bé tầm lớp 8 lớp 9, chắc là nhân viên của quán ra hỏi chúng tôi muốn dùng món gì. Lúc bước đến thì tôi thấy mặt nó khá bất ngờ vì đôi mắt nó đang tập trung nhìn vào 2 cái núm đang căng cứng sau lớp áo của vợ tôi. Tôi nhìn thấy dưới lớp quần của nó đang căng cứng lên rồi quay sang nháy mắt với Trúc. Nàng nhìn tôi thì liền hiểu ý rồi quay sang nhìn bên dưới của thằng nhóc phụ bán. Khi nàng thấy được “nó” thì mỉm cười rồi giả vờ ưỡn người ra đằng sau để ngực nàng lộ ra thêm nữa. Thằng nhóc có vẻ mải mê ngắm nhìn vợ tôi mà không nghe thấy tôi gọi món, đến khi vợ tôi nhìn nó hỏi thì nó mới hoàn hồn lại.

– “Làm gì mà nhìn chị ghê vậy em”

– “À… dạ… dạ tại chị xinh quá, đó giờ em chưa thấy ai xinh như chị luôn” – thằng nhóc thật thà trả lời, mặt nó có vẻ hơi ngại…

Hơn 10p sau thì những món chúng tôi gọi cũng dần được mang lên, không biết quán này mỗi người phục vụ một bàn hay sao mà nãy giờ tôi toàn thấy thằng nhóc này đem đồ ăn lên cho chúng tôi. Mỗi lần đem lên thì ánh mắt của nó lại liếc nhìn cơ thể vợ tôi say đắm.

– “Nãy giờ thằng nhóc kia ngắm cơ thể em liên tục kìa vợ”

– “Kệ đi chồng, cho nó ngắm xíu có sao đâu, nó còn nhỏ mà”

– “Uầy, phải vợ tui không vậy? Nay còn gạ cả thằng nhóc à” – tôi chọc nàng…

– “Hì hì thì nãy chồng kiu em mặc vậy mà” – nói xong thì nàng cố tình kéo áo xuống cho vừa đủ lộ ra núm vú…

Lúc thằng nhóc phục vụ đi tới thì tôi thấy nó đứng như tượng, phần dưới còn căng hơn trước, chắc là nó đã nhìn thấy được “món quà” của vợ tôi.

Ngồi ăn một hồi thì có một nhóm khách ngồi vào bàn sau lưng chúng tôi, hướng bàn này là phía đằng sau lưng tôi và đối diện với hướng ngồi của Trúc. Nhóm này gồm 3 người, 2 người có vẻ hơi lớn tuổi và người còn lại thì… omg là cái “thằng đem đồ ăn may mắn tối qua”. Do chúng tôi cũng ngồi trong góc khuất nên có lẽ họ không để ý thấy.

– “Nè bà xã thằng kia phải thằng hôm qua vợ bú cho nó không”

– Trúc quay sang nhìn rồi nói – “đúng rồi chồng, ùiii giờ sao lỡ nó thấy em thì mệt á”

– “Hmmmmm mình ngồi trong góc mà chắc không sao đâu” – tôi trả lời nàng rồi suy nghĩ…

Nghĩ một hồi thì tôi lại bắt đầu thấy “nóng” trong người, thế là tôi quyết thực hiện kế hoạch của mình.

– “Vợ nè bữa em nói anh muốn gì em cũng chiều đúng hong”

– “À ừ thì đúng, mà anh muốn sao, đừng nói lại nghĩ ra gì biến thái nữa nha”

– “Hì hì tự nhiên anh thèm ghê, hay em lột quần trong ra đưa anh xíu đi”

– “Hong nha, kỳ lắm chồng, đưa anh là thấy hết luôn á, thôi này em hong chiều được đâu”

– Đi mà năn nỉ đó, bữa em hứa rồi, xíu về thưởng cho nha…

Trúc lưỡng lự một hồi rồi cũng từ từ đưa tay xuống lột chiếc quần lót màu đen ra đưa tôi, nhìn chiếc quần nàng đưa mà tôi bất ngờ vì bên trong đầy nước màu trắng.

– “Hì hì vợ anh dâm ghê, đầy nước luôn rồi nè”

– “Kệ em nha, chọc nữa em dỗi à”

– “Hi em đợi anh xíu anh đi wc nha”

Tôi nói xong thì đứng lên rồi đi hướng về phía wc, lúc tới bàn của nhóm kia thì tôi “vô tình” làm rơi chiếc quần trong nàng đưa ngay gần bàn đó rồi tiến vào wc để xem xảy ra chuyện gì. Người đầu tiên nhận ra là “thằng nhóc may mắn kia” nó nhìn thấy thì sững sỡ rồi định kêu tôi để trả nhưng thấy tôi tiến vào wc nên đành quay ra bàn chỗ vợ tôi đang ngồi để trả. Nhưng khi nhìn thấy vũng nước nhờn màu trắng sệt kia thì tôi thấy nó quay qua nhìn vợ tôi rồi thì thầm gì đó với 2 người còn lại, sau đó cả 3 cùng nhau nhìn về phía vợ tôi rồi cười thầm. Sau đó thì họ cũng không quay lại trả nữa mà ngồi đó tiếp tục nhậu, nhưng vẫn quay sang nhìn vợ tôi đầy dâm dục. Lúc tôi quay lại bàn thì tôi kể vợ tôi nghe chuyện tôi “vô tình” làm rơi quần lót nàng chỗ bàn của nhóm kia thì nàng nhìn tôi đầy hờn dỗi.

– “Sr em nha, tại nãy anh lỡ tay làm rớt, hay giờ anh qua đòi lại cho em nha”

– “Đòi cái đầu anh, lỡ rồi thì thôi, tui đi wc anh ngồi 1 mình luôn đi” – nàng trách móc tui rồi tiến vào wc…

Khi Trúc đi ngang qua bàn của nhóm kia thì tôi thấy cả 3 đều tập trung mắt nhìn vào mông vợ tôi, rồi thì thầm gì đó với nhau, sau đó một ông hơi lớn tuổi và thằng nhóc may mắn cũng đi theo nàng. Trong lòng tôi lại khá hồi hộp vì wc của quán này khá “hẻo lánh” lại còn nằm khuất trong bụi cây. Cảm xúc nóng trong người tôi lại đang trào. Thời gian trôi qua cũng hơn 20p rồi mà còn chưa thấy nàng ra, cảm giác nôn nao càng lúc càng làm tôi vừa nứng vừa khó chịu. Tôi quyết định gọi nàng thử xem nàng có trục trặc gì không…

– “Dạaaaa… emmm… emm… nghe nè chồng…” – giọng nàng vừa thở gấp vừa trả lời…

– “Em có sao hong? Sao đi lâu vậy”

– “Emmm… không… không sao… em hơi đau bụng tí… em ra liề… nnn” – Trúc trả lời rồi vội tắt máy…

Thêm 5p sau thì 2 người của bàn kia bước ra, vẻ mặt cả 2 đều nở nụ cười thỏa mãn nhìn về phía tôi. Còn vợ tôi thì sau đó 5p cũng đi ra, nhìn nàng bước đi có vẻ bị “kiệt sức” tóc nàng hơi bị rối…

– “Em đi wc gì lâu vậy, em đau bụng lắm hả”

– “Dạ nãy em hơi “khó” đi nên lâu xíu á, chồng nhớ em rồi hả”

– “Đúng rồi nhớ em quá luôn nè, mà miệng em dính gì màu trắng trắng kìa”

– Trúc giật mình lấy tay lau – “à chắc nãy ăn dính tương á chồng, thôi mình tính tiền rồi về nha”

Nghe nàng nói thì tôi càng thấy nghi ngờ, nhưng mọi thứ diễn ra đúng theo kế hoạch của tôi, chỉ tiếc là tôi không được tận mắt chứng kiến. Lúc lên xe thì tôi đè nàng ra mà bú mút, tay tôi vạch áo nàng ra rồi xoa, tay còn lại đưa xuống dưới xoa mép lồn đang ướt đẫm.

– “Ưmmm… tiếppp đi chồng… em nứng…”

Đợi có thể, tôi liền dừng kích thích nàng lại mà bắt đầu chạy xe…

– “Ơ sao anh không làm tiếp, em nứng quá nè”

– “Hì hì xíu em biết”

Tôi vừa chạy xe vừa dùng tay còn lại kích thích lồn nàng liên tục, còn Trúc thì ngồi banh chân ra xoa lồn rồi tự bóp vú của mình, trông nàng cực kỳ “đĩ”.

Chạy được một hồi tôi nghĩ ra một ý rồi mở cho cửa xe phía nàng kéo xuống. Lúc đầu nàng dừng lại một chút nhưng rồi tiếp tục tự sướng, chắc là còn dâm đã lấn át cả lý trí của nàng. Đi được một lúc thì tôi thấy một bác đang đi cùng chiều, tôi quyết định chạy sát vào phía đó rồi dừng lại kế bên…

– “Dạ bác ơi cho con hỏi, đường abc đi thế nào vậy ạ, tụi con tới đây du lịch nên bị lạc”

Ông Bác kia nghe thấy thì nhìn vào xe và đập vào mắt ổng là cảnh tượng một người phụ nữ đang ngồi thủ dâm, ông nhìn tới bất động rồi mới giật mình trả lời…

– “À à con đi tới ngã tư phía trước rồi quẹo phải là được” ông Bác trả lời nhưng mắt thì không rời khỏi cơ thể vợ tôi…

– “Dạ tụi con cảm ơn Bác, tụi con không biết cảm ơn Bác sao, chỉ biết đền ơn bác món quà nhỏ này ạ” – Trúc nói rồi cầm tay ông bác kia để lên ngực mình…

Nhìn hành động của Trúc mà tôi bất ngờ, không ngờ vợ mình nứng lại dâm tới vậy. Ông bác như trúng số, 2 tay ông run run xoa bóp ngực vợ tôi một hồi rồi cảm ơn chúng tôi rối rít.

– “Vợ tui dâm quá nha dám cho người lạ bóp vú trước mặt chồng mình” – tôi liếc nành rồi nói…

– “Hihi chồng em cũng muốn mà, cu cứng lên hết rồi nè” – Trúc nói rồi đưa tay sờ con cặc của tôi…

Sau đó nàng kéo khóa quần tôi xuống rồi đưa đầu bú cu tôi trong lúc tôi lái xe. Cảm giác được bú cu trong khi lái xe phải nói là không gì sánh bằng, nàng bú cu tôi mãi cho tới lúc về tới resort thì mới dừng lại. Mức độ dâm của nàng có lẽ là càng lúc càng cao, tôi tự hỏi có nên cho nàng thử thách các mức độ cao hơn không nhỉ. Sau đó tôi mở điện thoại vào twitter để tìm các loại thử thách mới và đập vào mắt tôi là một thử thách có tên “60s exhibition challenge” mà giới trẻ Trung Quốc hiện nay đang đua nhau thực hiện. Và thế là kế hoạch cho đêm nay lại được tôi cẩn thận tỉ mỉ vẽ ra cho nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9