Chiều vợ dâm - Phần 7
Sau chuyến đi du lịch về thì vợ chồng tôi lại bắt đầu trở về cuộc sống sinh hoạt bình thường, do dạo này công việc khá nhiều nên chuyện sinh hoạt vợ chồng cũng tạm ngưng từ lúc đi du lịch về.
– “Sao nay nhìn em có vẻ bực bội vậy bà xã, em tới tháng sớm hả” – tôi chọc nàng…

– “Anh hỏi làm gì? Đi chơi về tới giờ anh có thèm ngó ngàng gì tôi đâu, toàn bỏ tui một mình” – nàng dỗi…

– “Thôi anh xin lỗi nha, tại dạo này bên công ty nhiều việc quá, hihi đợi nào xong anh bù cho em”

– “Ừ sao cũng được”

– “Thôi đừng dỗi nha, mà cuối tuần này chú năm lên á, em ở nhà dọn dẹp lại căn phòng cho chú ở giúp anh nha”

– *Chụt* “hi thôi anh đi làm á bye bà xã” – tôi hôn nàng rồi vội vàng chạy đi làm…

Nay Trúc được nghỉ nên sau bữa ăn sáng thì nàng cũng bắt tay vào dọn dẹp lại căn phòng để chú năm vào ở. Trong trí nhớ của Trúc thì chú năm là một người nông dân chính hiệu, dáng vóc chú khá gầy gò, nước da ngăm đen do làm ruộng quanh năm, nhưng hình như chú rất khỏe vì có lần Trúc thấy một mình chú xách mấy bao gạo một lúc. Nhưng hình ảnh khắc sâu nhất trong trí nhớ của Trúc đó chính là mùa tết hồi trước khi mà Trúc về quê ra mắt gia đình chồng. Sau buổi nhậu thì Trúc định vào nhà vệ sinh để giải quyết thì thấy có người trong đó, lúc đầu thì Trúc cũng chả có ý định gì cả nhưng do có men trong người thêm vào đó là ngọn lửa dục vọng nàng khá cao nên nàng lén tiến tới và xem… Do lúc đó cánh cửa nhà vệ sinh không khóa nên nàng hé cửa mà thấy được cảnh tượng chú năm đang tự thủ dâm trong đó. Điều đang nói nhất là mắt chú nhắm nghiền còn miệng thì thầm gọi tên nàng…

– “Ưnmmm Trúc ơi… bú cặc chú đi con… sao con ngon thế… nhìn con chú chỉ muốn địt”

Nghe được những câu đó khiến cho cơ thể Trúc tự đưa tay xuống phía dưới âm đạo rồi thủ dâm ngay cửa, mắt nàng tập trung vào con cặc to tướng đang nằm trong bàn tay chú. Trái ngược với thân thể gầy gò là con cặc to và đen của chú, đường gân nổi lên khiến cho nó càng thêm hùng vĩ. Nàng ngắm nhìn nó mà chỉ dám nuốt nước miếng liên tục, sau một lúc thì nàng cũng không chịu được định tiến vào thì…

– “Trúc ơi, sao đi vệ sinh lâu vậy em… em đi lạc à” – Quang gọi…

– “À dạ… dạ em ra liền” – nàng nói xong thì vội vàng kéo lại chiếc quần của mình rồi quay ra với sự tiếc nuối…

Và sau lần đó thì nàng cũng không có gặp lại chú, hình ảnh đó cũng dần phai mờ cho tới hôm nay thì một lần nữa khiến nàng rạo rực…

Sau một buổi sáng thì cuối cùng nàng cũng dọn xong, thế là nàng quyết định sẽ đi tắm cho đỡ dơ. Nhưng khi nàng vừa cởi đồ vào phòng tắm thì *ting ting* đó là tiếng chuông cửa nhà vợ chồng nàng.

– “Quang ơi, có nhà không bây, chú năm lên rồi nè”

– “Dạaaa… chú đợi con tí con ra liền”

– “Lẹ bây ơi, ra trả giúp chú tiền taxi với, nãy chú bị rớt mất cái bóp tiền ở đâu rồi”

– “Dạaaa dạaa”

Do thấy chú năm hối quá nên nàng không kịp mặc lại quần áo vào mà chỉ quấn vội cái khăn tắm xong chạy ra cổng. Vừa mở cổng thì nàng thấy chú năm đứng đó với vẻ mặt buồn bã, nhưng khi thấy Trúc chạy ra với chiếc khăn tắm thì vẻ mặt đó vội chuyển sang ngượng ngùng. Không chỉ chú năm mà cả ông lái taxi cũng nhìn nàng không chớp mắt. Sau khi trả tiền taxi thì Trúc mời chú vào nhà…

– “Dạaaa xin lỗi chú, chồng con đang đi làm nên giờ không có nhà, chú thông cảm nha”

– “À không sao đâu bây, tao định lên sớm cho tụi bây bất ngờ mà ai ngờ đâu rớt mất cái bóp, tao cũng ngại ghê”

– “Dạ hihi không sao đâu chú, mời chú ngồi ạ”

Nói xong thì Trúc quay qua chiếc ghế salon mời chú năm ngồi, nhưng giữa chừng thì chiếc khăn tắm bỗng tuột xuống nửa người nàng. Nhưng may là do nàng đang quay lưng lại nên chú năm chỉ thấy mỗi cái lưng của nàng.

– “Aaaa… dạ con con xin lỗi chú con đi thay đồ cái, chú ngồi chơi ạ”

– “À… ừ không sao đâu, con đi thay đi” – chú năm nói với vẻ ngại ngùng…

Sau đó Trúc chạy vội lên lầu thay bộ đồ khác xuống, nhưng vừa xuống tới dưới thì nàng để ý thấy tay chú năm đang chà phía ngoài quần, phần bên trong có vẻ đang căng cứng. Trúc nhìn rồi cười thầm trong lòng. Sau đó cả hai cùng nói chuyện cho tới khi tôi về.

– “Dạ con chào chú năm, sao chú lên mà không nhắn con để con đi đón chú”

– “À tại tao định làm bây bất ngờ với sợ phiền nên cũng không nhắn, mà ai ngờ đâu…”

– “Dạ thôi chuyện qua rồi, tụi con có chuẩn bị phòng cho chú xong hết rồi nên có gì chú ở đây với tụi con vài bữa cho vui”

– “Haha tao cũng đành vậy chứ cũng không có tiền trọ ở ngoài”

Đêm đó chúng tôi mua thùng bia về rồi cùng nhau nhậu rồi ôn lại những chuyện lúc trước, những kỷ niệm thì còn ở quê. Sau khi say thì tôi dẫn chú về phòng rồi dìu Trúc lên giường ngủ của mình.

– “Nè nãy anh thấy chú năm nhìn em quá trời luôn đó”

– “Hihi tại em xinh quá chứ sao”

– “Mà nói cũng tội chú đó vợ chú mất sớm xong từ đó chú cũng không có gần gũi với ai luôn”

– “Sao anh không giới thiệu cô nào cho chú quen thử xem, biết đâu chú chịu”

– “Thôi hồi trước anh cũng có nói rồi mà chú chỉ thương mỗi vợ quá cố của chú nên giờ không muốn quen thêm ai”

– “Vậy thì tội chú quá, em nhịn 1 tuần mà khó chịu vậy rồi không biết sao chú chịu được mấy năm”

– “Hì hì em thấy tội thì qua giúp chú đi, anh thấy nãy giờ chú cũng nhìn lén em quá trời đó”

– “Anh này… biến thái vừa thôi nha, hết người lạ xong giờ kiu tui qua dụ chú mình”

– “Có gì đâu, người trong nhà thôi mà, với giúp chú giải tỏa xíu thôi”

– “Hong hong, ngủ đi tui hong nghe theo lời anh nữa”

– “Thế thui”

Thế rồi cả 2 vợ chồng tôi ôm nhau chìm vào giấc ngủ, đến giữa đêm thì tôi giật mình dậy muốn đi vệ sinh, nhưng lại thấy bên giường trống không…

– “Ủa… Trúc đâu ta? Không lẽ nàng đi wc” – tôi tự nghĩ…

Thế rồi tôi xuống giường tiến về phía nhà tắm nhưng không thấy vợ mình trong đó. Thế rồi một dự cảm trong lòng tôi lại trỗi dậy, cánh cửa phòng chúng tôi chỉ khép hờ, tôi nhẹ nhàng bước ra ngoài hành lang, tiến về phía trong của chú năm. Khi tới gần thì đập vào mắt tôi là hình ảnh Trúc đang nhìn vào trong với cặp mắt đầy dục vọng. Tay nàng đang mân mê cặp vú của mình, tay còn lại nàng đưa xuống dưới lồn rồi tự kích thích, chiếc áo dây nàng mặc đã tuột xuống tới bụng. Nàng đứng đó hết ngậm tay lại thủ dâm rồi rên. Dưới chân nàng là một vũng nước dâm thuỷ chảy đầy từ lồn xuống sàn. Nàng đứng đó một lát thì tiến thẳng vào phòng của chú năm, tôi cũng theo sau lưng nàng mà tiến về phía cánh cửa nãy nàng đứng.

Bên trong phòng, chú năm đã ngủ say dưới đất, do dưới quê nên chú chỉ mặc mỗi một chiếc quần ngắn, không hề mặc quần lót nên khi ngủ con cặc của chú căng cứng khiến cho chiếc quần phình to lên. Trúc tiến càng lúc càng gần hơn nữa, khi tiến tới sát chỗ chú nằm ngủ thì nàng bò xuống trong tư thế doggy. Sau đó đưa một tay xuống kích thích âm hộ mình, tay còn lại nàng đưa từ từ về phía dương vật của chú. Có lúc tôi thấy tay nàng dừng lại, có lẽ nàng đang đấu tranh vì đó là một người thân của mình, khác với những người lạ trước đây. Nàng cứ thế tiến tới rồi lại dừng, dừng rồi lại tiến, cuối cùng thì khi nàng quyết định đưa tay chạm vào quần của chú thì tôi thấy chú năm cử động lật người sang một bên. Điều đó khiến cho Trúc vội giật tay về, nàng thở hổn hển rồi quyết định không mạo hiểm nữa mà ngồi đó tự thủ dâm. Khi nằm nghiêng sang bên thì con cặc của chú lòi hẳn ra ngoài, nàng vừa ngắm vừa rên vừa xoa, nàng làm đủ mọi tư thế, có lúc nàng còn chồm tới trước đưa mũi sát vào cặc chú mà ngửi. Cuối cùng thì tôi thấy nàng co giật liên tục, từng dòng nước của nàng bắn đầy ra phòng chú, sau đó nàng vội vàng lau sơ rồi chạy về phòng mình. Cảnh tượng đêm đó khiến tôi không thể nào tập trung ngủ được mà, mà tôi mãi suy nghĩ xem làm sao để kích thích vợ mình và chú năm để khiến họ giải quyết được nhu cầu của mình.

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm rồi bò xuống dưới liếm lồn của vợ mình, nàng bị tôi mút thì giật mình dậy rồi nắm chặt tóc tôi ép vào…

– “Ưmm… mới sáng sớm”

– “Anh nứng rồi à”

– “Ừa hì hì tại tối qua anh “mơ” thấy em với chú năm đụ nhau nên nứng quá” – tôi vừa nói vừa mút lồn nàng…

– “Cái anh này… toàn nghĩ gì đâu không”

– “Em gọi anh là chú năm đi nếu không thì anh không bú tiếp đâu” – tôi…

– “Ư… dạaaa… chú năm ơi, chú đụ con đi… con nứng quá” – vợ tôi nhắm mắt rên…

– “Con dâm quá, dám rủ chú mình đụ”

– “Dạ… dạaaaa con là con đĩ dâm… chú cho con bú cặc chú đi”

Sau đó tôi đút cặc vào miệng Trúc rồi nàng bú cho tôi đến khi tôi xuất đầy họng. Ra xong thì nàng vào wc súc miệng còn tôi thì nhìn ra cái cửa khép hờ và thấy chú năm không còn đứng đó nữa. Lúc nãy khi tôi bú cho vợ mình thì bắt gặp chú rình lén, thế là tôi thử xem khi tôi bắt nàng gọi tên chú thì chú sẽ phản ứng thế nào. Không ngờ chú năm lại đứng đó mà thủ dâm. Thế là kế hoạch của tôi tối nay có thể triển khai được rồi đây. Vợ chồng tôi và chú năm cùng nhau dùng bữa sáng tại một nhà hàng, nhìn chú có vẻ hơi ngại chắc vì khi nãy thấy cảnh không nên thấy, lại còn đứng đó thủ dâm. Sau khi về nhà thì tôi liền đi mua một món quà cho chú, đó là một cái “kính 3d thực tế ảo” kèo trong đó là những giả lập 18+ để giúp chú giải tỏa dục vọng khi ở một mình. Lúc đầu thì chú nhất quyết từ chối không chịu nhận, nhưng sau khi tôi thuyết phục gãy lưỡi thì chú cũng ngại ngùng nhận lấy…

– “Chú cứ nhận lấy đi rồi sau này khi về quê có cô đơn quá thì lấy ra xài”

– “Mày tặng tao cái này tao ngại thật đấy, nhưng thôi m có lòng thì t cũng nhận, cảm ơn bây nha”

Sau đó thì tôi hướng dẫn chú cách dùng và cách chỉnh tiếng, hình ảnh… tối đó tôi đem chai rượu lâu năm mà tôi cất giữ ra mời chú dùng. Trước đó tôi dặn Trúc mặc một bộ váy ngủ màu trắng trong suốt và Chúng tôi ngồi nhậu say sưa cho đến khi thấy chú và Trúc có vẻ say thì…

– “Thôi con uống không nổi nữa… chú năm với Trúc ngồi uống đi nha”

Nói xong tôi vội chuồn lên phòng, được một lúc sau thì vợ tôi cũng lên nằm. Nằm kế nhau mà tôi thấy nàng cứ loay hoay không yên, sau đó thì nàng kiểm tra xem tôi ngủ chưa, sau đó nàng lại len lén ra khỏi phòng. Thời khắc mà tôi mong chờ nhất cuối cùng cũng đã tới, tôi lại lén theo nàng ra khỏi phòng, lần này thì phòng chú năm bật đèn, tôi lén nhìn vào xem thì thấy chú đang đeo chiếc kính 3d mà tôi vừa tặng và thủ dâm.

Còn vợ tôi thì bò sát ngay dưới chân của chú để quan sát, nàng nhìn chú thủ dâm rồi cũng thủ dâm theo, nàng thực hiện đủ mọi tư thế lúc thì đưa lồn sát vào cặc chú, lúc thì đưa mũi sát vào để ngửi… Ngửi được một lúc thì nàng từ từ đưa cái lưỡi ướt át của mình tiến dần về phía con cặc của chú. Nàng dùng lưỡi chạm vào rồi lại rút về, có lúc nàng liếm được một vòng nhỏ quanh đầu khấc, còn chú năm có lẽ do mải tận hưởng bộ phim 3d nên k để ý có người đang thèm muốn con cặc chú. Chừng 10 phút sau thì nàng cũng k chịu nổi mà bạo hơn trước, nàng mở cái miệng của mình ra rồi từ từ ngậm lấy con cặc của chú, miệng nàng từ từ mút chùn chụt, do sợ chú biết nên nàng không dám mút sâu, mà chỉ mút phần đầu cu, nàng mút rồi nhả nước miếng lên rồi lại mút, đầu nàng đưa lên đưa xuống trông cực kỳ dâm dục.

Còn tôi thì đứng ngay cửa dùng điện thoại quay lại hết cảnh tượng “khiêu dâm” này. Được một lúc sau thì chú năm cũng xuất tinh, từng dòng tinh của chú bắn đầy xuống đất, thấy vậy Trúc liền há miệng ra và đón nhận nó, sau khi “nuốt” xong thì nàng còn liếm nhẹ đầu cu cho chú rồi mau chóng quay về phòng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12