Chương 8


26. Chương 26: Chương 15: Mưa Gió



Hôm sau, khi Giản Nhu thức dậy, bữa sáng đã được chuẩn bị với món sữa đậu nành thơm phức. Ăn xong, Trịnh Vĩ liền rời khỏi nhà. Tuy anh không nói đi đâu nhưng cô đoán hai bác Kiều mà Trịnh Diệu Khang nhắc tới có mối quan hệ thân thiết với nhà họ Trịnh, còn "Tiểu Kiều" chắc là Kiều Hân Vận, vị hôn thê của anh.
Sau khi Trịnh Vĩ đi khỏi, Giản Nhu gọi cho Lạc Tình hai cuộc nhưng không ai nghe máy. Cô thay quần áo, định đến nhà tìm Lạc Tình. Vừa xuống dưới khu chung cư, chuẩn bị đi lấy xe, cô liền bị một chiếc ô tô biển đẹp thu hút. Chiếc xe trông rất nặng nề và lạ mắt, giống như xe thiết giáp, có lẽ trúng đạn pháo cũng chẳng hề hấn gì.
Cánh cửa nặng nề mở ra, một người đàn ông trung niên từ vị trí tài xế bước xuống. Ông ta đi đến trước mặt Giản Nhu, cất tiếng: "Xin chào Giản tiểu thư! Chúng ta từng gặp nhau rồi, cô còn nhớ tôi không?"
Giản Nhu nhanh chóng nhận ra người này chính là người cảnh vệ đi theo Trịnh Diệu Khang năm xưa. "Tôi nhớ!" Cô đáp.
"Giản tiểu thư có thể bớt chút thời gian không?" Người cảnh vệ chỉ tay vào chiếc xe phía sau lưng anh ta.
Giản Nhu dõi mắt theo hướng tay đối phương. Dù không nhìn thấy người ở đằng sau tấm cửa kính dày nhưng cô vẫn ngây người trong giây lát. Nếu có thể, cô rất muốn nói "không". Tuy nhiên cô biết người ở trong xe sẽ không cho cô cơ hội từ chối.
"Được ạ!" Giản Nhu gật đầu, theo người cảnh vệ đi đến bên chiếc xe. Cửa xe mở ra, Trịnh Diệu Khang ngồi ở đầu bên kia ghế sau. Cô thật sự cảm thấy kinh ngạc, đến mức hai chân mềm nhũn khi một nhân vật chỉ xuất hiện trong những hoạt động quan trọng lại đích thân đến gặp mình. Giản Nhu cố gắng giữ bình tĩnh, chui vào trong xe.
Cánh cửa nặng nề khép lại, nhốt cô và Trịnh Diệu Khang trong không gian khép kín. Ánh mắt sắc bén của ông như lưỡi dao nhọn lột bỏ tấm mặt nạ ngụy trang của cô.
"Cô còn nhớ lời hứa với tôi hay không?" Ông cất giọng đều đều, nghe không ra tâm trạng vui buồn.
"Cháu nhớ ạ!" Giản Nhu đáp khẽ.
Trịnh Diệu Khang đưa cho cô túi hồ sơ, bên trong đều là ảnh chụp cô và Trịnh Vĩ tại đám cưới của Diệp Chính Thần. Kỹ thuật của người chụp ảnh rất khá, nắm bắt được từng chi tiết nhỏ trên gương mặt hai người. Trong đó có một tấm, Trịnh Vĩ ôm vai cô, cười vui vẻ.
Giản Nhu đang xem chăm chú, chợt nghe Trịnh Diệu Khang nói: "Từ trước đến nay tôi vốn không thích những kẻ nói rồi lại nuốt lời, càng không thích người thứ ba dùng danh nghĩa tình yêu để phá hoại tình cảm của người khác."
Lời chỉ trích vô cùng sắc bén, khiến cô không có cách nào phản bác.
"Vì vậy tôi hy vọng cô hãy tự giải quyết."
Giản Nhu rất muốn ngẩng đầu, nói với ông bằng giọng kiêu ngạo: "Chỉ cần con trai bác đừng quấy rầy cháu, cháu nhất định sẽ giải quyết ổn thỏa. Chào bác!" Nói xong, cô sẽ mở cửa, xuống xe đi thẳng.
Tuy nhiên tối qua cô mới nhận lời cho Trịnh Vĩ một cơ hội. Mục đích của cô chỉ là để anh nhận ra mặt khắc nghiệt của cuộc sống, nhưng một khi đã nhận lời, dù bị áp lực lớn đến mấy, cô cũng cần cố gắng chịu đựng.
Giản Nhu cúi đầu nhìn gương mặt dịu dàng của Trịnh Vĩ trong tấm ảnh. Vì sự dịu dàng này, cô có thể nhận hết tội danh "nuốt lời" và "người thứ ba". Cô ngẩng đầu, nói với Trịnh Diệu Khang: "Cháu thừa nhận mình đã không giữ lời hứa. Cháu cũng thừa nhận, dù biết con trai bác đã có vị hôn thê nhưng cháu vẫn có mối quan hệ bất chính với anh ấy. Tuy nhiên cháu không cho rằng cháu đã làm sai, cháu cũng không phá hoại tình cảm của hai người họ. Chắc bác biết rõ tính con trai bác hơn ai hết. Nếu anh ấy thật sự có tình cảm với vị hôn thê của mình thì không người nào có thể phá hoại."
Giản Nhu cố ý nhấn mạnh từ "con trai bác" bởi cô biết đối phương thích nghe. Cô mỉm cười, trả tập ảnh cho Trịnh Diệu Khang. "Bác nên giữ lại đống ảnh này bởi vì cháu tin đã từ lâu bác không được nhìn thấy con trai bác cười vui vẻ đến thế."
Trịnh Diệu Khang cầm tập ảnh, đeo kính lão xem kỹ lưỡng. Phát hiện ánh mắt của ông ở đằng sau cặp kính không còn sắc bén như trước, Giản Nhu có chút nhẹ nhõm. "Thật ra thứ không giành được mới vĩnh viễn là tốt nhất, thứ mất đi mới đáng trân trọng nhất. Không gặp cũng chưa chắc không làm phiền anh ấy, gặp rồi cũng chưa chắc đã làm phiền."
Trịnh Diệu Khang nhìn cô. "Nhưng cô sẽ làm phiền vợ tôi."
Nhắc đến Lữ Nhã Phi, Giản Nhu cảm thấy lồng ngực tắc nghẽn. Cô hít một hơi sâu. "Nếu không ai nói với bác gái, bác ấy sẽ chẳng biết."
"Cô có thể bảo đảm sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt vợ tôi không?"
Giản Nhu hiểu ý Trịnh Diệu Khang. Ông muốn cô tỏ rõ thái độ, cam kết sẽ không bao giờ đặt chân vào cửa nhà họ Trịnh, sẽ không gặp Lữ Nhã Phi. Tuy nhiên cô không thể hứa điều đó. Sau khi cân nhắc, cô lên tiếng: "Cháu đã nộp hồ sơ xin di dân. Nếu không có gì thay đổi, cháu sẽ nhanh chóng di dân. Ngày Trịnh Vĩ kết hôn, cháu sẽ rời khỏi Trung Quốc, vĩnh viễn không trở về."
"Cô muốn bỏ đi thật sao?" Trịnh Diệu Khang mím môi, ánh mắt trở nên nghiêm nghị. "Vậy bây giờ cô ở bên con trai tôi với mục đích gì? Có phải muốn trả thù hay không?"
"Nếu cháu nói cháu yêu anh ấy, bác có tin không?"
Trịnh Diệu Khang im lặng chờ cô thuyết phục ông. Bầu không khí dịu đi nhiều. Giản Nhu quyết định nhân cơ hội này thẳng thắn trò chuyện với ông một chút, để ông hiểu rõ con người cô hơn. "Năm cháu quen Trịnh Vĩ, anh ấy mới mười hai tuổi. Hôm đó, anh ấy bị đánh đến nỗi mặt mũi sưng húp. Chúng cháu gặp nhau trong khu vui chơi giải trí. Anh ấy dõi theo một người cha cùng con trai ngồi tàu lượn siêu tốc. Ánh mắt của anh ấy rất thê lương, giống một đứa trẻ bất hạnh. Sau đó chúng cháu trở thành bạn, thường đi chơi với nhau nhưng anh ấy không bao giờ nhắc tới gia đình của mình. Một buổi tối mùa hạ, anh ấy gọi cháu ra ngoài, bảo cháu mời anh ấy ăn kem. Trên lưng anh ấy có vệt máu đỏ thấm cả vào áo sơ mi, trông rất đáng sợ. Cháu hỏi Trịnh Vĩ đã xảy ra chuyện gì, anh ấy bảo bị bố đánh. Tối hôm đó, cháu đã mua thuốc bôi cho anh ấy. Chắc anh ấy rất đau vì trán rịn mồ hôi. Tuy nhiên anh ấy không một lời oán trách, chỉ nói anh ấy đã phạm lỗi. Kể từ lúc đó anh ấy đã ở trong tim cháu…"
Ngừng vài giây, cô nói tiếp: "Năm mười chín tuổi, cháu và anh ấy yêu nhau, cùng trải qua quãng thời gian vui vẻ. Anh ấy thường đi xếp hàng mua đồ ăn sáng cho cháu, là món quẩy và sữa đậu nành mà cháu thích nhất… Còn nữa, anh ấy nấu mì rất ngon, không nhạt nhẽo như cháu…"
"Mì gì vậy?" Trịnh Diệu Khang đột nhiên hỏi.
"Thịt thái chỉ ạ!" Giản Nhu tiếp tục. "Lúc bấy giờ anh ấy chẳng bao giờ nhắc đến gia đình, cháu cũng không hỏi. Cháu nghĩ người mình yêu là anh ấy, chẳng liên quan đến ai hết. Kết quả, số phận đã đùa giỡn chúng cháu." Cô nở nụ cười gượng gạo. "Cháu mới mười chín tuổi, còn quá trẻ nên tưởng rằng cuộc đời vẫn còn dài, thời gian sẽ chữa lành mọi vết thương, tưởng rằng tình yêu sẽ tan biến dễ như khi xuất hiện nên mới gây tổn thương cho người khác và bản thân."
Cô hỏi: "Có phải một ngày nào đó già đi, trải qua nhiều vết thương không thể lành, cháu mới muốn bảo vệ những người xung quanh, mới sợ họ bị tổn thương?"
"Đúng thế." Sắc mặt Trịnh Diệu Khang trở nên ôn hòa. Ông cúi đầu, tiếp tục ngắm Trịnh Vĩ trong những tấm ảnh.
Đã nói hết những lời cần nói, Giản Nhu xem đồng hồ. "Bây giờ không còn sớm nữa, bác phải đi gặp gia đình thông gia, đúng không ạ? Cháu không làm phiền bác nữa. Cháu chào bác!"
"Ờ" Ông nhìn cô bằng ánh mắt có chút kỳ lạ.
Giản Nhu mở cửa, xuống xe. Cô vừa định đóng cửa xe lại thì Trịnh Diệu Khang đột nhiên cất tiếng: "Cô Giản! Với điều kiện của cô, tìm một người thật lòng chắc không khó. Hãy thử cho người khác cơ hội, có lẽ cô sẽ phát hiện họ thích hợp với cô hơn, mang đến cho cô cuộc sống tốt hơn Trịnh Vĩ."
Giản Nhu mỉm cười, gật đầu. "Cháu cảm ơn bác… Khi nào anh ấy kết hôn, cháu sẽ cân nhắc chuyện này."
Rời khỏi không gian chật hẹp, bức bí, Giản Nhu hít thở không khí trong lành, cảm thấy vô cùng thoải mái. Tất nhiên cô còn có cảm giác đạt thành tựu to lớn. Cô rất muốn gọi điện cho Trịnh Vĩ, báo tin thắng lợi với anh. Cô còn muốn nói, thật ra bố anh không đáng sợ chút nào, chỉ hơi bá đạo mà thôi. Ngoài ra, cô cũng muốn khuyên anh, khi nào rảnh rỗi hãy về nhà nấu mì cho bố thưởng thức.
Chuyện này không vội, buổi tối cô tâm sự với anh cũng được. Bây giờ, cô nên lấy dũng khí đi nói chuyện với Lạc Tình. Lái xe đến khu nhà của bạn, Giản Nhu chợt nhìn thấy chiếc A8 quen thuộc đỗ ở phía trước. Cô vô cùng sửng sốt, liền quan sát biển số, đúng là xe của Trịnh Vĩ. Nhưng tại sao anh lại xuất hiện ở nơi này? Lẽ nào Kiều tiểu thư sống ở đây?
Đúng lúc này Lạc Tình xuất hiện trong tầm mắt của Giản Nhu. Gương mặt xinh đẹp của cô đầy vẻ hưng phấn và chờ mong. Giây tiếp theo, Trịnh Vĩ xuống xe, giúp cô mở cửa xe. Chiếc A8 chuyển bánh, loáng một cái đã khuất dạng, để lại Giản Nhu thẫn thờ trong ô tô của mình.
Quán cà phê yên tĩnh chỉ có Trịnh Vĩ và Lạc Tình ngồi đối diện nhau. Lạc Tình đã mơ thấy cảnh tượng này vô số lần, hôm nay thật sự ngồi cùng anh, cô vẫn có cảm giác không chân thực. Lạc Tình lặng lẽ ngắm nhìn người đàn ông mình yêu thầm nhiều năm. Anh tựa vào thành ghế, dáng vẻ ung dung, nhàn nhã, gương mặt tuấn tú, ánh mắt lãnh đạm và sâu thẳm khiến cô chìm đắm.
Vốn là người hoạt bát, vui vẻ nhưng hôm nay Lạc Tình hoàn toàn im lặng, bởi cô biết một khi mình lên tiếng, cảnh tượng như trong giấc mộng này sẽ biến mất.
Ánh mắt Trịnh Vĩ dừng lại ở gương mặt cô. "Trước ngày hôm qua, chúng ta từng gặp nhau bao giờ chưa?"
"Rồi ạ! Chúng ta từng cùng uống rượu ở quán bar Thiên thượng nhân gian." Lạc Tình vừa nói vừa khuấy đều tách cà phê.
Trịnh Vĩ nở nụ cười áy náy. "Thật ngại quá. Hôm đó tôi uống say nên quên mất em."
Lạc Tình lắc đầu. "Không sao! Hôm đó hơi tối nên anh cũng chẳng nhìn rõ." Thật ra từ đầu đến cuối anh không để ý đến cô, ngay cả khi cô giới thiệu tên mình với anh. Ánh mắt anh luôn hướng về phía bức tường kính, chẳng quan tâm đến bất cứ chuyện gì.
Khi ấy, cô mới đặt chân vào làng giải trí, còn chưa nổi tiếng. Chỉ vì muốn gặp Trịnh Vĩ, cô hết nước hết cái cầu xin Uy Gia nên mới có cơ hội tham gia buổi tụ tập như vậy. Từ đầu đến cuối cô luôn dõi theo anh, phát hiện anh chỉ lặng lẽ hút thuốc và uống rượu. Sau đó cô "mặt dày" đi đến bên cạnh, ngồi xuống bắt chuyện: "Anh đang nhìn gì thế?"
"Phong cảnh." Anh vẫn dán mắt vào bức tường kính. Lạc Tình chẳng nhìn thấy phong cảnh gì ngoài một tấm biển quảng cáo treo ở tòa nhà đối diện. Đây là quảng cáo một nhãn hiệu mỹ phẩm ít tên tuổi mà người mẫu chính là Giản Nhu.
"Tấm poster này của Tiểu Nhu tương đối ấn tượng." Lạc Tình lên tiếng.
"Cô quen cô ấy sao?" Trịnh Vĩ thờ ơ hỏi.
"Vâng, cậu ấy là bạn em."
Anh đột nhiên quay đầu, nhìn cô bằng ánh mắt ngạc nhiên.
"Anh không tin à?" Để chứng minh mình không nói dối, cô rút di động ra trước mặt anh. "Có cần em gọi điện bảo cậu ấy đến đây không?"
"Liệu cô ấy có đến không?"
Trước giọng nói có vẻ chờ mong của Trịnh Vĩ, Lạc Tình có chút hối hận, nhưng cô chỉ có thể gọi điện cho Giản Nhu, hỏi bạn có đến đây chơi không. Giản Nhu cất giọng ngái ngủ: "Bạn yêu, tha ình đi! Hôm qua cả đêm mình không ngủ, hôm nay quay phim suốt một ngày, mình phải chợp mắt một lúc."
Trong thâm tâm, Lạc Tình cũng không mong bạn đến. "Vậy cậu nghỉ ngơi đi!"
Nghe nói Giản Nhu không đến, Trịnh Vĩ im lặng uống rượu, không nói với cô lời nào nữa. Bây giờ nhớ lại, Lạc Tình mới nhận ra phong cảnh mà Trịnh Vĩ ngắm suốt buổi tối hôm ấy chính là Giản Nhu trong tấm poster quảng cáo.
Cô hỏi: "Anh hẹn em ra ngoài không phải để thưởng thức cà phê đấy chứ?"
"Tôi nghe nói em rất có hứng thú về tôi. Vậy em có hứng thú nghe tôi kể một câu chuyện hay không?" Trịnh Vĩ nói.
"Có!" Lạc Tình đáp ngay.
Thế là anh kể một câu chuyện tình yêu rất dài. Anh nói, anh lớn lên trong khu dành cho cán bộ cao cấp, mọi người đều biết bố anh. Trong mắt thiên hạ, anh chỉ là con trai của Trịnh Diệu Khang. Dường như nếu không phải là "con trai của Trịnh Diệu Khang", anh cũng chẳng khác gì đám ăn mày ngoài bến xe. Vì vậy anh đặc biệt ghét danh xưng này.
Năm mười hai tuổi, một lần bị bố đánh, anh một mình tới khu vui chơi giải trí. Anh đang ngồi trên chiếc ghế dài thì đột nhiên một que kem xuất hiện trước mặt anh. Giây tiếp theo, anh nhìn thấy một bé gái rất xinh. Cô bé có mái tóc dài và đôi mắt trong veo, đặc biệt là nụ cười vô tư và ngọt ngào anh rất thích. Anh hỏi tại sao cô mời anh ăn kem. Cô đáp: Bởi vì anh rất đẹp trai.
Anh thích câu trả lời này bởi nó không liên quan đến chuyện anh là con trai của Trịnh Diệu Khang.
"Em có tin trên đời có tiếng sét ái tình không? Vừa nhìn thấy cô bé là tôi đã thích ngay." Trịnh Vĩ hỏi.
"Em tin." Lạc Tình đáp. Cô cũng trúng tiếng sét ái tình với anh. "Cô bé đó là Giản Nhu, đúng không ạ?"
"Ừ…"
Trịnh Vĩ cầm tách trà lên uống một ngụm rồi tiếp tục kể câu chuyện của mình. Anh nói, từ lúc quen Giản Nhu, anh càng ngày càng thích ở bên cô bởi mỗi lúc như vậy anh chỉ là Trịnh Vĩ chứ không phải con trai ai đó. Nguyên nhân quan trọng hơn, ánh mắt cô nhìn anh luôn khiến máu nóng trong người anh sôi sục.
Trong lúc hồi tưởng, Trịnh Vĩ tựa như quay trở về thời niên thiếu non nớt đó, như lại nhìn thấy thiếu nữ đáng yêu đi bên anh dưới hàng cây xanh. Mùi hương từ mái tóc dài của cô vương vấn mãi trong trái tim anh. Anh lặng lẽ giơ tay ra, định nắm lấy tay cô.
"Đằng kia có quán kem kìa! Em mời anh ăn kem nhé!" Cô hưng phấn chỉ về phía trước. Anh nắm hụt tay cô, lần đầu tiên trong đời anh ghét món kem vô cùng.
Anh còn nhớ buổi tối bị bố đánh, lưng trầy da, rớm máu. Anh chạy ra khỏi nhà, chẳng biết đi đâu, vô thức đến nhà cô. Phòng Giản Nhu vẫn sáng đèn, anh đột nhiên rất muốn gặp nên gọi to tên cô. Vài giây sau, cô thò đầu ra ngoài cửa sổ rồi lại rụt vào. Anh thất vọng, định bỏ đi. Đúng lúc này cô đột nhiên chạy ra khỏi khu tập thể, trên người chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng. Dáng vẻ của cô lúc đó rất đẹp, khiến anh nảy sinh khao khát được ôm cô vào lòng. Đáng tiếc, còn chưa kịp hành động, Giản Nhu đã phát hiện ra vết thương trên lưng anh. Cô lại chạy vội về nhà lấy tiền đi mua thuốc. Trên hành lang tối tăm, tĩnh mịch, ngón tay mềm mại và ấm áp của cô thoa nhẹ lên lưng anh, khiến trái tim anh đập điên cuồng trong lồng ngực, như có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Vài lần anh định lấy hết dũng khí làm chuyện gì đó thì đèn cảm ứng đột nhiên bật sáng, chiếu sáng đôi mắt trong veo của cô, khiến anh không dám có ý nghĩ xấu xa.
Thời gian thấm thoắt trôi qua, chớp mắt anh đã mười sáu tuổi. Một hôm, mẹ anh lấy lý do thành tích học tập của anh xuống dốc nghiêm trọng, kiên quyết đưa anh vào trường học khép kín ở thành phố khác. Nghe nói, trường này được quản lý theo kiểu quân sự hóa, rất nghiêm khắc đối với học sinh, ngay cả cuối tuần cũng không được về nhà. Ông bố uy nghiêm của anh hết sức tán thành, làm xong thủ tục chuyển trường cho anh trong mấy ngày.
Trước khi đi, Trịnh Vĩ hẹn Giản Nhu đi xem phim, bảo có lời muốn nói với cô. Đáng tiếc, tối hôm đó, anh đợi ở rạp chiếu phim cả đêm nhưng cô không xuất hiện. Vì vậy anh mãi mãi không có cơ hội nói với cô câu: "Em nhất định phải chờ anh trở về, về cưới em làm vợ."
Ngày hôm sau, anh bị bố mẹ đưa lên máy bay, tới trường học khép kín như nhà tù đó. Sau khi "ra tù", anh lại vào trường quân đội nên không có tự do thật sự. Tuy nhiên anh đã nhờ người nghe ngóng tin tức về Giản Nhu. Khi nhận được tin bố cô đã qua đời, mẹ cô tái giá với một Hoa kiều rồi đưa con gái ra nước ngoài, chắc sẽ không trở về, anh một mình ngồi tàu lượn siêu tốc, hồi tưởng quãng thời gian hai người ở bên nhau. Trong lòng có chút tiếc nuối, có chút bi thương nhưng anh không cảm thấy đau buồn vì dù sao mối tình đầu đẹp đẽ cũng để lại nhiều ký ức tươi đẹp và vui vẻ cho anh, khiến mỗi khi nhớ tới, anh bất giác lại mỉm cười.
Những năm tháng sau đó, cuộc sống bận rộn khiến anh dần lãng quên ký ức về cô. Chỉ thỉnh thoảng vào những đêm trăng thanh gió mát, anh có chút hối hận vì đã không chọc thủng tấm màn mờ ám, ngay cả câu "Anh thích em" cũng chẳng kịp nói.
Tất nhiên anh cũng từng mơ thấy Giản Nhu. Lúc tỉnh dậy, anh rất muốn gặp cô một lần, dù chỉ đứng nhìn từ xa. Anh tưởng đó chỉ là giấc mộng xa vời, không nhờ, một ngày bốn năm sau, anh lại tình cờ nhìn thấy cô.
Hôm đó là cuối tuần, một người bạn tên Phác Nghị Minh về nước nghỉ hè. Một đám thanh niên tụ tập ăn uống rồi đến nhà Phác Nghị Minh uống bia, xem bóng đá. Lúc nghỉ giữa hai hiệp đấu, có người tình cờ phát hiện ra chiếc ống nhòm quân dụng cao cấp ở ngoài ban công nên tỏ ra hiếu kỳ: "Nghị Minh, ống nhòm dùng để làm gì thế? Không phải cậu nhìn trộm người đẹp nào đó ở tòa nhà đối diện đấy chứ?"
Phác Nghị Minh cười ngoác miệng. "Hì hì… Cậu đoán đúng rồi. Nhà bên kia có một ngôi sao nữ rất xinh. Lúc nhàn rỗi, anh đây sẽ ngắm cô ấy để giải khuây."
"Ngôi sao nữ thật sao?"
Phác Nghị Minh giơ ống nhòm về hướng quen thuộc. "Ồ! Cô ấy đang ở nhà, còn mặc váy ngủ nữa…"
"Để tôi xem nào!" Nghe nói có ngôi sao nữ mặc váy ngủ, đám con trai đầy hoóc môn lập tức biến thành "dê xồm", lao đến tranh cướp ống nhòm.
"Chính là góc độ này! Đừng có động đậy!" Phác Nghị Minh vội điều chỉnh ống nhòm để mọi người luân phiên thưởng thức.
"Wow! Thân hình tuyệt quá!"
"Ngôi sao nữ đúng là khác hoàn toàn đám hoa cỏ dại ở hộp đêm, không trang điểm cũng xinh thế kia!"
"Đúng đấy! Đôi chân của cô bé nuột quá! Thân hình này chơi suốt ngày chắc cũng không chán."
"Trông cũng ngon đấy!" Ngũ Kiến Phàm đến góp vui. "Cô bé là ngôi sao à? Sao tôi chưa từng nghe nói?"
"Em xem phim truyền hình có cô ấy đóng rồi, là bộ Tình yêu không chia tay đang hot. Cô ấy tên là gì nhỉ…" Phác Nghị Minh gãi đầu.
Trịnh Vĩ ngồi ở sofa xem bình luận bóng đá, không để tâm đến cuộc trò chuyện của bọn họ. Ngũ Kiến Phàm gọi anh: "Vĩ! Anh đừng giả vờ nữa, muốn xem thì lại đây đi!"
"Tôi không có hứng thú với ngôi sao nữ." Trịnh Vĩ không quay đầu, nói lớn tiếng. "Làng giải trí chỉ có ống kính là trong sạch mà thôi."
"Xì, có bảo anh cưới về làm vợ đâu!"
"Cho tôi cũng chẳng thèm. Tôi sợ cô ta làm bẩn giường của tôi."
Ngũ Kiến Phàm hết nói nổi.
Phác Nghị Minh vỗ tay đánh đét. "Em nhớ ra rồi! Cô ấy tên là Giản Nhu."
Hai từ "Giản Nhu" như một tiếng sét phá tan sự điềm tĩnh của Trịnh Vĩ trong phút chốc. Anh lao đến như tên bắn, lập tức cướp lấy ống nhòm. Hình ảnh hiện ra trong ống nhòm đúng là người con gái trong ký ức của anh. Cô vẫn để mái tóc dài đến thắt lưng, vẫn là đôi mắt trong veo đó. Tuy nhiên nụ cười vô tư mà anh thích nhất đã biến mất trên gương mặt cô. Đang là giữa mùa hạ nhưng thần sắc của cô rất lạnh lẽo.
Anh nghe thấy Phác Nghị Minh hỏi Ngũ Kiến Phàm: "Anh Ngũ, khi nào anh hỏi giúp em xem giá ăn một bữa với cô ấy là bao nhiêu, em muốn làm quen với cô ấy."
"Chỉ ăn cơm thôi sao?"
"Thì cứ ăn trước đã."
Trịnh Vĩ lập tức cắt ngang: "Vừa rồi cậu bảo cô ấy đóng phim truyền hình gì nhỉ?"
"Tình yêu không chia tay."
"Chiếu lúc mấy giờ?"
"Hình như là giờ vàng."
"Tôi biết rồi." Trịnh Vĩ nói, mắt vẫn dán vào ống nhòm. Giản Nhu đang ngồi trên tấm thảm dưới sofa, vừa uống trà vừa xem ti vi. Bộ váy ngủ rộng không thể che đi thân hình tuyệt đẹp của cô, đặc biệt đôi chân thẳng tắp, đầy vẻ mời gọi.
Cô đã thay đổi, không còn là thiếu nữ ngây thơ mà anh giấu tận đáy lòng. Nhưng cô vẫn khiến trái tim anh rung động như ngày nào.
Sau đó Trịnh Vĩ không xem bóng đá cũng chẳng uống bia, một mình độc chiếm chiếc ống nhòm. Phác Nghị Minh đi đến, hỏi: "Bao giờ anh mới xem xong?"
"Nghị Minh! Khi nào đi, cậu nhớ để chìa khóa nhà lại cho tôi. Tôi cần dùng." Trịnh Vĩ cất giọng dứt khoát.
"Anh định làm gì?"
"Tôi muốn theo đuổi cô ấy."
"Hả?" Đám bạn sững sờ, một lúc sau mới định thần. Ngũ Kiến Phàm vỗ vai anh. "Anh không sợ cô ta làm bẩn giường của anh sao?"
"Tôi muốn cưới cô ấy về làm vợ."
Mọi người đều ôm bụng cười ha hả. "Anh Vĩ ngày càng hài hước."
Không một ai tin Trịnh Vĩ nghiêm túc ngoài chính anh, cũng chẳng ai tin anh sẽ làm được. Không có người nào tin Giản Nhu dám bỏ rơi anh sau một năm yêu đương nồng thắm, càng chẳng ai tin anh từ bỏ sự kiêu ngạo của mình, hết lần này đến lần khác tìm cách nối lại quan hệ với cô. Còn cô, thà chết cũng không gặp anh.
Bạn bè anh không hiểu nổi, ngay cả người anh em thân thiết từ nhỏ đến lớn là Diệp Chính Thần cũng không chịu đựng được khi thấy anh bị một người phụ nữ hủy hoại. Một lần, Diệp Chính Thần còn dúi đầu anh vào nước lạnh để giúp anh tỉnh táo hơn.
Thật ra anh cũng muốn tỉnh táo lắm chứ! Những năm qua, chứng kiến cô có scandal với hết người đàn ông này đến người đàn ông khác, chứng kiến cô ôm hôn tình cảm và lên giường với đàn ông trong các bộ phim, không dưới một lần anh lớn tiếng tuyên bố sau khi uống say: Tôi đã hoàn toàn từ bỏ rồi.
Nhưng mỗi khi nghe nói chuyện tình của cô không có hồi kết, trái tim anh lại hồi sinh. Anh quên sạch những lời tuyên bố hùng hồn trước đó. Anh vẫn ôm tia hy vọng chờ đợi cô quên đi thù hận, quay về bên anh. Anh đã chờ năm năm, cuối cùng cũng đợi được ngày hôm nay, cô đã chịu cho anh cơ hội…
Sau khi kể xong câu chuyện, Trịnh Vĩ nói: "Giản Nhu không tiết lộ với em chuyện này, chẳng phải cô ấy không coi em là bạn, mà do nguyên nhân chia tay của chúng tôi xuất phát từ bí mật và mối thù của đời trước. Cũng vì biết quá nhiều nên bố cô ấy mới bị hại chết."
"Hả? Thế thì anh đừng nói quá rõ ràng." Lạc Tình tiếp lời.
Trịnh Vĩ cúi đầu uống trà.
"Tại sao anh lại kể cho em nghe chuyện của hai người?" Lạc Tình không hiểu. "Anh muốn em giúp anh khuyên Tiểu Nhu à?"
"Cũng không hoàn toàn như vậy." Trịnh Vĩ nở nụ cười ôn hòa và chân thành. "Tôi nghe nói em đã vì tôi mà lãng phí nhiều thời gian. Tôi thật sự cảm động, nhưng người tôi yêu là Giản Nhu. Cuộc đời này, tôi chỉ yêu mình cô ấy, cũng chỉ cưới một người phụ nữ là cô ấy. Điều duy nhất tôi có thể làm cho em là thỏa mãn lòng hiếu kỳ của em. Khi không còn ảo tưởng, em sẽ phát hiện, thật ra tôi là người đàn ông vô dụng, đến cô gái mình thích cũng không giành được."
Lạc Tình quan sát người đàn ông trước mặt. Cô muốn tìm hiểu anh suốt mấy năm trời. Hôm nay, cuối cùng cô đã hiểu được đôi mắt thâm trầm như màn đêm của anh. Thì ra trong đó chứa đựng một người con gái và mối tình không thể dứt bỏ. Đây là điều ngay cả nằm mơ cô cũng không ngờ tới. Cô thở dài: "Anh đúng là vô dụng thật."
"Bây giờ em phát hiện vẫn chưa muộn."
"Anh không chỉ vô dụng mà còn ngốc nghếch nữa. Anh biết không…" Lạc Tình cảm thấy cần phải nhắc Trịnh Vĩ. "Tiểu Nhu đã nộp hồ sơ xin di dân. Cậu ấy định đi Canada, không bao giờ quay về đây nữa."
Trịnh Vĩ hóa đá trong giây lát. "Di dân ư?"
"Em nghĩ cậu ấy không có ý định kết hôn với anh."
Trịnh Vĩ siết chặt tách trà, chiếc cốc nóng bỏng tay mà anh không hề phát giác. Anh thề sẽ không để cô ra đi. Bất kể dùng thủ đoạn nào, anh cũng không cho cô rời khỏi anh lần nữa.
Một tiếng sau, chiếc A8 màu đen dừng lại trước khu nhà của Lạc Tình. Lạc Tình mở cửa xe rồi quay sang Trịnh Vĩ. "Nếu anh và Tiểu Nhu kết hôn, nhớ tìm một phù rể đẹp trai cho em. Phải đẹp hơn anh đấy!"
"Được thôi." Trịnh Vĩ trả lời dứt khoát.
"Cám ơn anh!" Trong lúc Trịnh Vĩ không để ý, Lạc Tình nhoài người hôn lên má anh rồi nhảy xuống xe. Chiếc xe nhanh chóng quay đầu, phóng đi mất.
Lạc Tình thở dài, quyến luyến thu hồi ánh mắt. Dù anh hơi vô dụng, dù trái tim anh thuộc về người phụ nữ khác, cô vẫn thích anh. Vừa quay người, chuẩn bị lên nhà, cô liền nhìn thấy Giản Nhu. Lạc Tình sững người. Đối mặt với "tình địch", nói không ghen tị là giả dối. Lạc Tình thật sự ghen tị với Giản Nhu, vì cô ấy có được tình yêu sâu đậm của người đàn ông như Trịnh Vĩ, dù cô ấy chà đạp trái tim anh tàn nhẫn đến mức nào, anh vẫn một lòng yêu thương cô. Tuy nhiên cô cũng biết rõ, bất kể tình yêu của họ có kết thúc tốt đẹp hay không, cô cũng chỉ là người ngoài cuộc.
"Chúng ta lên nhà cậu đi!" Giản Nhu bình thản lên tiếng. "Mình có chuyện muốn nói với cậu."
Lạc Tình ngập ngừng rồi khẽ gật đầu.
Trong ấn tượng của Giản Nhu, nhà của Lạc Tình luôn gọn gàng, sạch sẽ. Hôm nay, căn hộ bừa bộn như bãi chiến trường. Trên nền nhà đầy vỏ chai bia và tàn thuốc lá. Lạc Tình dọn dẹp qua loa rồi lấy một lon bia trong tủ lạnh, hỏi cô: "Cậu có uống không?"
"Được thôi!"
Nghe bạn nói vậy, Lạc Tình lôi hết bia đặt lên bàn uống trà. Cô mở một lon, ngẩng đầu tu ừng ực. Giản Nhu vừa mở nắp vừa hỏi: "Cậu còn giận mình không?"
"Giận chứ!" Lạc Tình thẳng thắn đáp. "Nhưng giận thì giải quyết được vấn đề gì? Anh ấy là người đàn ông của cậu. Đây là sự thật không thể thay đổi."
"Người đàn ông của mình ư?" Giản Nhu gượng cười, uống một ngụm bia, trong miệng toàn là vị đắng chát. Người đàn ông của cô vừa được Lạc Tình hôn, lại vội vàng đi gặp vị hôn thê, không biết chừng buổi tối còn bị cô gái nào đó cầm chân ấy chứ. Người đàn ông của cô luôn bận rộn như vậy.
Nhìn thấy vẻ mặt chua chát của bạn, Lạc Tình hỏi thăm dò: "Vừa rồi cậu nhìn thấy…"
"Mình có nhìn thấy."
"Mình…" Lạc Tình biết mình không nên tơ tưởng đến Trịnh Vĩ, nhưng thời khắc đó, cô không thể kiềm chế bản thân nên mới hôn anh. Nụ hôn này coi như lễ tế cho tình yêu đơn phương của cô, cũng là để sau này nhớ lại quãng thời gian si mê một người đàn ông còn có chút kỷ niệm ngọt ngào. Cô không ngờ lại bị Giản Nhu bắt gặp.
"Mình hôn anh ấy là vì…"
"Không sao đâu!" Giản Nhu nở nụ cười nhàn nhạt như không liên quan đến mình. "Mình còn được chứng kiến màn nóng bỏng hơn ấy chứ, của cậu chỉ là nụ hôn tạm biệt thôi mà. Mình đã quen rồi."
Cho dù bạn tỏ ra rất bình thản, Lạc Tình cảm thấy mình vẫn nên giải thích rõ: "Cậu đừng hiểu lầm. Mình và anh ấy chẳng có gì cả. Vừa rồi anh ấy đưa mình đi uống cà phê là để mình hiểu rõ, trong trái tim anh ấy chỉ có một mình cậu, bất kể mình làm gì cũng vô ích. Thật ra cậu nên nói sớm với mình. Nếu biết anh ấy chỉ yêu mình cậu, mình đâu đến nỗi lãng phí nhiều năm như vậy."
"Mình không ngờ anh ấy đợi mình đến tận bây giờ. Mình tưởng chúng mình đã kết thúc từ năm năm trước, không còn bất cứ quan hệ gì. Mình thật sự không ngờ, nhiều năm trôi qua mà anh ấy vẫn không chịu từ bỏ."
Lạc Tình uống đầy một bụng bia, tính cách hào sảng trở lại. Cô chỉ vào ngực Giản Nhu. "Trái tim cậu làm bằng gì mà để một người đàn ông tốt như anh ấy chờ đợi những năm năm? Nếu là mình, năm ngày cũng không chịu nổi ấy chứ! Đừng nói người nhà, ngay cả Ngọc Hoàng Đại đế phản đối cũng thế thôi."
"Ngọc Hoàng Đại đế thì mình chẳng sợ. Mình chỉ sợ mẹ mình thà chết cũng không cho bọn mình ở bên nhau." Giản Nhu nói.
"Hay là bọn cậu sinh con luôn đi! Bác gái là mẹ cậu, chắc chắn không để xảy ra tình trạng con cậu không có bố."
Giản Nhu lắc đầu. "Cậu không hiểu tính mẹ mình. Nếu biết mình mang cốt nhục của Trịnh Vĩ, chắc mẹ sẽ bắt mình phá thai mất."
"Không phải đấy chứ? Thù hận gì mà mẹ cậu tuyệt tình thế? Thù giết cha hay đoạt vợ à?"
"Ừ…"
Lạc Tình tròn mắt kinh ngạc, mãi mới lên tiếng: "Cậu định thế nào? Chẳng nhẽ cứ làm người tình không danh không phận của anh ấy đến hết đời ư?"
Giản Nhu tu hết lon bia mới trả lời: "Mình cũng không biết. Anh ấy bảo sẽ tự giải quyết nên mình để anh ấy lo."
Cả buổi chiều, Giản Nhu ở nhà Lạc Tình, uống hết bia lại chuyển sang rượu vang. Đến lúc đầu óc ngây ngất, cô kéo tay bạn, thổ lộ tâm tình: "Cậu có biết mình rất ngưỡng mộ cậu không? Đối với cậu, tình yêu là chuyện của riêng cậu. Cậu muốn yêu thì yêu, muốn hôn thì hôn, mặc kệ thiên hạ nghĩ gì. Mình thì không như thế được… Vừa cùng Trịnh Vĩ dự đám cưới, mình đã bị chụp cái mũ "người thứ ba" rồi. Bố anh ấy nói xa nói gần, bảo mình đừng trông mong bước vào nhà họ Trịnh. Xì, cứ làm như mình thèm lắm ấy!"
"Cậu không thèm sao?" Lạc Tình hỏi lại.
"Mình chả thèm… Nhưng mình không nỡ rời xa anh ấy, cho dù yêu anh ấy rất cực nhọc, trái tim lúc nào cũng như ở trên tàu lượn siêu tốc, lên chín tầng mây rồi lại rơi xuống đáy vực."
"Tốt quá còn gì! Chẳng phải cậu thích ngồi tàu lượn siêu tốc, ngồi cả ngày cũng không biết chán sao?"
"Ừ nhỉ?" Giản Nhu ngẫm nghĩ. Cũng phải, có lẽ bởi vì cô thích nên số phận đã định tình cảm của cô tựa như trên tàu lượn siêu tốc. Vì vậy bất kể kết quả ra sao, cô cũng nên nỗ lực một lần, để mình không hối hận.
Uống đến chạng vạng, Giản Nhu gọi điện cho cô trợ lý Trương Hân, bảo cô ấy đến đón mình. Về đến nhà, cô định đi thẳng vào phòng ngủ đánh một giấc thì bất ngờ nhìn thấy một người đàn ông mặc áo choàng tắm ngồi ở sofa xem tin tức thời sự.
Giản Nhu dụi mắt nhìn kĩ, hóa ra là Trịnh Vĩ. Tóc anh đã khô, chứng tỏ anh về nhà lâu rồi.
"Anh về nhanh thế sao? Em tưởng muộn cơ, không biết chừng còn phải tâm sự với vị hôn thê đã lâu chưa gặp của anh, còn có màn nóng bỏng ấy chứ!"
"Ăn bữa cơm thì mất bao nhiêu thời gian." Trịnh Vĩ lên tiếng.
"Anh không làm chuyện gì khác sao?"
"Có em ở nhà đợi, anh đâu có hứng thú làm chuyện khác." Trịnh Vĩ tiến lại gần, gạt mấy sợi tóc lòa xòa trước trán cô.
Ngửi thấy mùi rượu tỏa ra từ người Giản Nhu, anh khẽ chau mày. "Em uống rượu đấy à?"
"Vâng, em uống một chút."
"Với ai vậy?"
Nghĩ đến chuyện anh bị Lạc Tình hôn, lại đi ăn trưa cùng vị hôn thê, Giản Nhu cố tình cất giọng khiêu khích: "Tại sao em phải nói cho anh biết? Anh chỉ mua quyền sở hữu thân thể, chứ có mua sự tự do của em đâu. Anh ăn bữa trưa của anh, em uống rượu của em. Anh có quyền gì can thiệp?"
"Là Nhạc Khải Phi, đúng không?" Trịnh Vĩ hỏi.
Cô áp sát người anh, chớp chớp mắt. "Chẳng phải anh học ngành trinh sát, không chuyện gì có thể qua nổi mắt anh sao? Anh thử đoán xem, em cùng ai uống rượu?"
Anh hít ngửi người cô. "Nếu đã vậy thì anh không khách sáo nữa."
"Hả?" Giản Nhu còn chưa kịp phản ứng đã bị anh bế lên, đi vào phòng ngủ.
"Anh muốn làm gì thế?"
"Bức cung chứ làm gì nữa." Trịnh Vĩ thản nhiên đáp.
"Trường phòng Trịnh! Anh chỉ có mỗi chiêu này thôi sao? Anh không thể nghĩ ra trò mới mẻ hơn à?"
"Anh có rất nhiều chiêu." Trịnh Vĩ đặt Giản Nhu xuống giường rồi đè lên người cô, giữ chặt hai tay cô, không cho cô phản kháng. "Nhưng với em, anh chỉ dùng chiêu này… bởi vì anh thích."
"Anh…" Giản Nhu không còn gì để nói. Miệng cô bị anh chặn lại, chỉ có thể mở to mắt nhìn anh lột váy của mình.
Nửa tiếng sau, cô hoàn toàn khuất phục dưới sự "bức cung" của Trịnh Vĩ, túm tay anh cầu xin: "Dừng lại… Em khai hết… Anh tha cho em đi! Không phải em uống rượu với Nhạc Khải Phi mà là…"
"Lạc Tình đúng không?"
Giản Nhu ngẩn người. "Sao anh biết?"
"Trên người em có mùi nước hoa mà cô ấy dùng khi đi uống cà phê với anh. Quan trọng hơn, lúc đưa cô ấy về nhà, anh đã nhìn thấy xe của em đỗ dưới nhà cô ấy."
Sau giây phút kinh ngạc ngắn ngủi, Giản Nhu cầm gối đập vào đầu anh. "Anh đúng là bỉ ổi, vô liêm sỉ, hạ lưu…"
Trịnh Vĩ ôm cả người lẫn gối vào lòng. "Bây giờ em mới biết sao? Anh tưởng em biết từ lâu rồi?"
"Anh…" Giản Nhu nghiến răng.
"Anh còn có thể vô liêm sỉ và hạ lưu hơn, em có muốn thử không?"
Cô giơ tay ôm vai Trịnh Vĩ, cơ thể mềm mại dính chặt vào người anh. "Em muốn…"
Bên ngoài cửa sổ, trời càng lúc càng tối, những tòa cao ốc ở phía xa trở nên mờ nhạt, chỉ có người đàn ông trước mặt vẫn rõ nét như thuở ban đầu mới gặp. Giản Nhu vuốt tóc Trịnh Vĩ, ý nghĩ rời xa anh ngày càng trở nên mơ hồ. Cảm nhận được vật cứng nóng bỏng đang tiến vào, cô lập tức nhích ra xa đồng thời nhắc anh: "Anh vẫn chưa dùng cái đó."
"Hôm nay anh không muốn dùng."
"Ngộ nhỡ em có thai thì sao?" Giản Nhu ngẫm nghĩ, nhưng tính không ra hôm nay có phải thời kỳ nguy hiểm của mình hay không.
"Có thì sinh. Anh nuôi được tất."
Đây không phải là vấn đề nuôi được hay không mà là lịch trình của cô đã kín mít. Hết phim điện ảnh đến phim truyền hình, còn quay quảng cáo nữa. Nếu vi phạm hợp đồng, tiền bồi thường sẽ là con số không nhỏ, chỉ nghĩ đến thôi, cô cũng thấy xót ruột. Tuy nhiên hình như đây không phải là vấn đề trọng tâm.
Giản Nhu suy nghĩ hồi lâu mới lên tiếng: "Nhưng em nghe nói có thai sau khi uống rượu, khả năng miễn dịch của đứa bé sẽ rất kém."
"Thế à?" Trưởng phòng Trịnh cân nhắc kĩ lưỡng rồi đưa ra quyết định: "Không sao! Gien của anh rất tốt, con chúng ta kém thế nào được."
Hình như anh nói cũng có lý. Giản Nhu bất giác ngắm thân hình cường tráng của Trịnh Vĩ. Cô còn chưa kịp phản ứng, anh đã nhấc chân cô, tiến thẳng vào nơi mê hồn, mang theo ngọn lửa đầy đam mê.
Giản Nhu đột nhiên nhớ tới ý tưởng mang thai của Lạc Tình. Đứa bé có thể là cách duy nhất để mẹ cô chấp nhận Trịnh Vĩ. Một khi có thai, cô sẽ tìm nơi sinh con trước. Dù oán hận hay trách móc đến mức nào, chắc mẹ cô cũng sẽ chấp nhận thôi. Nghĩ đến đây, Giản Nhu tỏ ra đặc biệt nhiệt tình. Cho đến khi hai người mướt mát mồ hôi, Trịnh Vĩ mới hài lòng xuống giường đi nấu mì cho cô.
Ngồi trước bát mì thơm phức, Giản Nhu lên tiếng: "Khi nào rảnh, anh nhớ về nhà nấu cho bố anh một bữa."
"Bố anh ư? Sao tự nhiên em lại nhắc đến ông già?"
Giản Nhu thành thật trả lời: "Chắc biết tính anh một khi quyết định sẽ không bao giờ thay đổi nên sáng nay bác đã đến tìm em."
Trịnh Vĩ không hề tỏ ra kinh ngạc, tựa như đã lường trước được sự việc. "Ông già nói gì với em?"
"Bác không gây khó dễ cho em, chỉ bảo em tự giải quyết…" Cô kể lại nội dung cuộc trò chuyện với Trịnh Diệu Khang, trừ đoạn sau khi Trịnh Vĩ kết hôn, cô sẽ rời khỏi Trung Quốc.
"Ừ…" Trịnh Vĩ tỏ ra không hề bận tâm. "Em đừng lo. Dựa vào kinh nghiệm đấu tranh hai mươi mấy năm, anh biết ông chỉ bề ngoài tỏ ra đáng sợ mà thôi. Tuy hơi bá đạo, nói một là một nhưng bố anh là người nói lý lẽ, luôn đánh giá khách quan con người và sự việc."
"Vậy anh cho rằng bác đánh giá thế nào về em?"
Trịnh Vĩ mỉm cười. "Anh tương đối có lòng tin vào con mắt thẩm mỹ của mình." Khóe miệng Giản Nhu bất giác cong lên.
Ngày hôm sau, cứ nghĩ đến chuyện mang thai, tâm trạng của Giản Nhu có chút bất an, lo lắng pha lẫn mong chờ. Nào ngờ, trước khi đi ngủ, cô đột nhiên phát hiện "bà dì ghé thăm. Giản Nhu không khỏi ảo não. Sớm biết thế, tối qua cô đã không cần ráng sức như vậy.
Bà dì: kinh nguyệt của phụ nữ.



27. Chương 27: Chương 16: Leo Cao



Chương 16: Leo cao
Kể từ hôm đó Giản Nhu cảm thấy mình bắt đầu cuộc sống được bao nuôi. Cuộc sống này quả thực an nhàn, không cần tiếp khách, không cần lấy lòng nhà đầu tư, không cần nghe theo sự sắp xếp của công ty quản lý. Chỉ nhắc đến ba từ "Trưởng phòng Trịnh", Uy Gia sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của cô, xảy ra phiền phức sẽ có người giúp cô giải quyết.
Lấy lý do tập trung vào bộ phim Leo cao đang chuẩn bị khởi quay, Giản Nhu từ chối hết những dự án khác. Uy Gia không hề cằn nhằn, thậm chí ánh mắt như muốn tán thưởng, cô làm rất đúng. Cuối cùng Giản Nhu đã có thời gian ở nhà nấu cơm, dọn dẹp, giặt quần áo, chờ Trịnh Vĩ đi làm về. Những lúc buồn chán, cô gọi điện cho anh, hỏi anh bao giờ mới về nhà. Anh luôn trả lời cô bằng giọng điềm tĩnh: "Sau khi tan sở."
"Hôm nay anh không ra ngoài tiếp khách à?"
"Không."
Biết rõ anh không tiện nói chuyện điện thoại nhưng cô cố ý con cà con kê: "Sao ngày nào anh cũng về nhà đúng giờ thế? Đàn ông không ra ngoài tiếp khách thì làm sao có thể tạo nên sự nghiệp lớn?"
"Buổi tối anh sẽ cho em biết nguyên nhân." Anh đáp.
Sau khi gác máy, Giản Nhu bỗng có dự cảm chẳng lành. Quả nhiên buổi tối Trịnh Vĩ đã dùng thân thể để chứng minh tại sao anh từ chối mọi bữa cơm xã giao, ngày nào cũng về nhà đúng giờ.
Giản Nhu có thói quen đứng ngoài ban công quan sát xe cộ ở bên dưới. Khi ô tô của Trịnh Vĩ xuất hiện, cô liền ra cửa chờ sẵn. Anh chưa kịp rút chìa khóa, cô đã mở cửa rồi tặng anh một nụ hôn nồng nàn.
Đối với nhiều đôi tình nhân, đây là cuộc sống hết sức giản dị. Nhưng đối với Giản Nhu, đây là ngày tháng cô mong ước bấy lâu.
Tuy nhiên ngày tháng này không kéo dài bởi phim điện ảnh Leo cao chính thức khởi quay. Giản Nhu bị đoàn làm phim triệu tập, tới thành phố S quay trailer.
Quá trình quay trailer diễn ra thuận lợi. Dưới sự chỉ đạo của đạo diễn Trần, mấy cảnh buồn và lãng mạn tràn đầy cảm xúc, khiến Giản Nhu tìm lại cảm giác của mối tình đầu năm nào. Diễn xuất của cô khiến một người luôn theo đuổi chủ nghĩa hoàn hảo như đạo diễn Trần tương đối hài lòng. Ông thậm chí tiết lộ ý định muốn hợp tác với cô trong dự án tiếp theo.
Cảnh quay cuối cùng ở thành phố S là nụ hôn nóng bỏng trước cổng trường Đại học G. Bởi vì không được phép quay ở Đại học G nên đoàn làm phim đành phải chọn một trường khác. Để trailer có điểm nhấn đáng chú ý, đạo diễn Trần yêu cầu nam diễn viên chính Giang Dịch Thành hôn bá đạo và chân thực một chút, tốt nhất là ôm chặt Giản Nhu rồi ngấu nghiến môi cô, khiến người xem có cảm giác sôi sục. Trước thái độ của đạo diễn, Giản Nhu đoán lần này ông không sợ tốn thước phim, bắt cô và Giang Dịch Thành hôn đến khi nào ông hài lòng mới thôi.
Nhớ tới lời dặn của Trịnh Vĩ trước khi đi, Giản Nhu đắn đo hồi lâu, cuối cùng quyết định thương lượng với Uy Gia. Cô lặng lẽ đi đến bên anh ta, lên tiếng: "Uy Gia, nụ hôn này tôi muốn lệch vị trí, có được không?"
"Lệch vị trí?" Uy Gia không hiểu. "Trước kia, cô quay cảnh hôn nhuần nhuyễn lắm cơ mà? Tại sao hôm nay lại không được?"
Giản Nhu thở dài. "Bởi vì có người không thích."
Uy Gia lập tức hiểu ra vấn đề. Tuy hơi khó xử nhưng anh ta đành phải đi thương lượng với đạo diễn Trần.
"Lệch vị trí?" Đạo diễn Trần sa sầm mặt. "Anh có nhầm không đấy? Cô ta mới vào nghề à? Cảnh này mà đòi hôn lệch đi thì quay kiểu gì? Anh thử quay cho tôi xem nào!"
"Tại vì bây giờ cô ấy muốn thay đổi hình tượng…" Uy Gia cố gắng giải thích giúp Giản Nhu.
Nhưng thương lượng một hồi, đạo diễn Trần vẫn tỏ ra kiên quyết: "Cô ta không muốn đóng thì tôi thay diễn viên khác. Dù sao phim cũng mới khởi quay nên chuyện này không thành vấn đề." Nói xong, ông đi thẳng vào phòng nghỉ, đóng sập cửa. Nhân viên đoàn làm phim đưa mắt nhìn nhau, ai nấy đều tỏ ra kinh ngạc.
Xuất phát từ sự tôn trọng đối với đạo diễn Trần và nghệ thuật, Giản Nhu quyết định gọi điện cho Trịnh Vĩ, nói khéo để anh thông cảm cho công việc của mình, đồng ý để cô hy sinh vì nghệ thuật. Điện thoại kết nối, cô hạ giọng thầm thì: "Vừa rồi em đề nghị đạo diễn Trần cho hôn lệch vị trí nhưng ông ấy không đồng ý. Ông ấy còn bảo sẽ đổi diễn viên khác."
Thấy Trịnh Vĩ lặng thinh, cô nói tiếp: "Hay là em cứ quay nhé! Chỉ là đóng kịch thôi…"
"Em khỏi cần bận tâm, anh sẽ giải quyết vụ này." Trịnh Vĩ trả lời dứt khoát.
Sau khi gác máy, cô khẽ lắc đầu với Uy Gia. Anh ta thở dài bất lực. "Thôi cô cứ về khách sạn nghỉ ngơi đi. Tối nay tôi sẽ thử bàn với đạo diễn Trần một lần nữa xem sao."
"Vâng!" Giản Nhu đành thay quần áo, thu dọn đồ. Cô chưa kịp rời đi, đạo diễn Trần đột nhiên từ phòng nghỉ đi ra ngoài. Tuy sắc mặt vẫn u ám nhưng ngữ khí của ông không còn cứng rắn như trước. Ông gọi nhà quay phim, thương lượng với anh ta vấn đề hôn lệch vị trí. Nhà quay phim lắc đầu lia lịa. Đạo diễn Trần lại gọi mấy nhân viên hậu trường. Bàn bạc một hồi, cuối cùng họ quyết định tìm người đóng thế.
Quyết định này khiến Giản Nhu và cả đoàn làm phim thật sự mở rộng tầm mắt. Qua biểu hiện kinh ngạc của mọi người, Giản Nhu biết rõ mình đã bị khinh thường. Nói một câu thật lòng, hoạt động trong làng giải trí lâu như vậy, cô cũng chưa từng nghe nói có nữ diễn viên nào tìm người hôn thay bao giờ. Ngay cả ngôi sao hàng đầu như Lâm Hi Nhi cũng chẳng có đãi ngộ đó. Vì vậy khi Trịnh Vĩ gọi điện hỏi thăm tình hình, Giản Nhu nói một câu tự đáy lòng: "Em rất hối hận vì không để anh bao nuôi em sớm hơn."
"Chỉ cần em muốn, bất cứ lúc nào cũng không gọi là muộn."
Giản Nhu ôm điện thoại, cổ họng bỗng tắc nghẹn, không thể thốt ra lời.
Sau khi hoàn tất mọi cảnh quay ở thành phố S, đoàn làm phim lại bay về Bắc Kinh, quay cảnh chia tay của hai nhân vật chính Lam Vũ và Dương Sâm, trong đó không thể thiếu cái ôm đoạn tuyệt. Để Giản Nhu có thể diễn tốt hơn sự giằng xé trong nội tâm nhân vật, đạo diễn Trần đã đặc biệt nhấn mạnh một số biểu cảm chi tiết với cô.
Đầu tiên, mắt cô ngấn lệ nhưng không được để nước mắt trào ra ngoài. Cô giơ hai tay, do dự vài giây mới ôm Dương Sâm. Cho tới khi Dương Sâm rời đi, cô mới được rơi lệ, từng giọt từng giọt chảy xuống gò má.
"Cô có cần lấy tâm trạng không?" Đạo diễn Trần hỏi.
"Không ạ! Tôi có thể diễn ngay." Giản Nhu đáp.
Lần trước cô từ chối quay cảnh hôn, đạo diễn Trần rất không hài lòng. Nhưng sau đó nhờ sự khéo léo của Uy Gia, cộng thêm diễn xuất của cô trong mấy cảnh ở thành phố S hết sức hoàn hảo nên thái độ của ông đã khá hơn nhiều.
Kỳ thực, kể từ khi Leo cao khởi quay, mỗi lần đọc kịch bản, Giản Nhu tựa như được trở lại quá khứ, lại một lần nữa trải qua mối tình ngọt ngào. Cô chỉ tái hiện bản thân chứ không hề đóng kịch. Ngay cả khi đạo diễn hô "cắt", cô vẫn chìm đắm trong ký ức ngọt ngào đó.
Như cảnh quay chia tay đang diễn ra, khi nghe Dương Sâm nói câu: "Cho anh thêm một phút", Giản Nhu có cảm giác người đứng trước mặt cô không phải là Giang Dịch Thành mà là Trịnh Vĩ. Nước mắt lập tức dâng lên khóe mi, cô cố gắng kiềm chế, đến mức trái tim như sắp nổ tung. Nhìn Dương Sâm buồn bã rời đi, cô không thể kiềm chế được nữa, ngồi sụp xuống, khóc nức nở. Sau khi đạo diễn hô "cắt", cô vẫn chưa thể thoát khỏi vai diễn, vùi mặt vào đầu gối sụt sùi. Thời khắc đó, cô vô cùng hận bản thân. Cô đã dùng phương thức tàn nhẫn để kết thúc mối tình ngọt ngào và đẹp đẽ của mình mà không hay biết càng tàn nhẫn bao nhiêu sẽ càng khiến tình yêu khắc cốt ghi tâm, cả đời khó quên bấy nhiêu. Cô đã sai rồi, đã hoàn toàn sai lầm.
Có người đưa cho Giản Nhu tờ giấy ăn. Lúc này cô mới nhận ra mình hơi thất thố. Cô liền cầm lấy lau nước mắt, mỉm cười, nói: "Cám ơn!"
"Khỏi cần khách sáo." Giọng nói trầm thấp tựa như từ ký ức dội về, vừa chân thực lại vừa mộng ảo.
Giản Nhu kinh ngạc ngẩng đầu. Nam chính trong hiện thực đang đứng trước mặt cô, khóe miệng nhếch lên thành nụ cười dịu dàng. Cô lập tức đứng lên, suýt nữa nhào vào lòng anh. May mà Trịnh Vĩ lùi lại, nới rộng khoảng cách với cô khiến Giản Nhu bừng tỉnh trong giây lát.
"Sao anh lại đến đây?" Cô hỏi nhỏ.
Trịnh Vĩ dõi mắt ra phía sau lưng cô. "Anh đến thăm một người bạn, nhân tiện thưởng thức diễn xuất của em."
Giản Nhu quay đầu, nhìn thấy Tiêu Thường vẫy tay với mình. "Anh đến thăm em thì cứ nói thẳng ra đi!"
Trịnh Vĩ cụp mi, gẩy con côn trùng đậu trên vai cô. Ánh mắt đầy nhớ nhung và quyến luyến của anh khiến cô chìm đắm. Anh bình thản lên tiếng: "Anh phát hiện diễn xuất của em vô cùng tuyệt vời."
Cô không rõ diễn xuất mà anh nhắc tới ám chỉ ngày hôm nay hay quá khứ.
Để tránh gây sự chú ý của mọi người, Trịnh Vĩ chỉ nói với Giản Nhu vài câu rồi đi đến chỗ biên kịch Tiêu, ngồi xuống trò chuyện với cô.
Tiêu Thường cố tình hỏi: "Trưởng phòng Trịnh lại đến mời em ăn cơm đấy à?"
"Đúng thế. Nghe nói hôm nay hoàn thành đoạn phim quảng cáo nên anh đặc biệt đến mời em ăn cơm."
"Wow!" Tiêu Thường chớp chớp mắt. "Em rất vinh hạnh. Nhưng đáng tiếc hôm nay em đã có hẹn với ông xã rồi. Bữa ăn có ba người thì không hay cho lắm… Chắc anh hiểu điều đó."
Trịnh Vĩ nở nụ cười cảm kích. "Hôm khác anh mời em ăn vậy."
"Vâng!"
Quay xong cảnh cuối cùng, Giản Nhu đi tẩy trang. Nhân lúc không ai để ý, cô lặng lẽ cùng Trịnh Vĩ rời khỏi phim trường, quay về thế giới của riêng họ, hưởng thụ khoảng thời gian ở bên nhau.
Sáng hôm sau, đang ngủ say, Giản Nhu lại bị Trịnh Vĩ lôi xuống giường, bắt phải ăn sáng với anh.
Cô than vãn: "Lẽ nào anh không buồn ngủ sao?"
"Nhìn thấy em là anh hết buồn ngủ." Anh đáp.
Giản Nhu mắt nhắm mắt mở đi đánh răng, rửa mặt. Vừa ngồi vào bàn, cô liền nhận được điện thoại của Uy Gia: "Cô mau vào mạng xem tin tức giải trí đi!"
"Vâng." Tưởng có trailer Leo cao nên Giản Nhu vội vàng mở điện thoại vào mạng. Khi nhìn thấy loạt ảnh của mình và Trịnh Vĩ trên màn hình, cô tỉnh táo ngay tức thì. Sự tiếp xúc ngắn ngủi giữa cô và anh trên phim trường đã không lọt qua ống kính của phóng viên săn tin. Trong ảnh, Trịnh Vĩ giơ tay phủi con côn trùng trên áo cô, cô nhìn anh bằng ánh mắt chứa chan tình cảm, cô kéo anh rời khỏi phim trường với gương mặt rạng ngời hạnh phúc. Ngoài ra, còn có cả ảnh cô lên xe của anh, hai người cùng xuất hiện trong khu chung cư nhà cô…
Tuy nhiên phóng viên toàn chụp Giản Nhu từ phía chính diện còn Trịnh Vĩ chỉ có bóng lưng chứ không hề lộ mặt. Về thân phận của anh, tin tức chỉ viết ngắn gọn một câu: "Không phải người trong ngành."
Thấy vẻ mặt như bị sét đánh của Giản Nhu, Trịnh Vĩ hỏi: "Em sao thế? Có tin nóng hổi à?"
"Vâng, là tin giải trí." Cô đưa điện thoại ra trước mặt anh. "Trưởng phòng Trịnh! Chúc mừng anh đã trở thành bạn trai tin đồn mới của em."
Trịnh Vĩ cất giọng bình thản: "Cám ơn."
"Sao anh chẳng tỏ ra ngạc nhiên gì cả? Anh không sợ bị lộ thân phận à?"
"Anh chẳng sợ. Em có kinh nghiệm đầy mình, xử lý chuyện này chắc dễ như trở bàn tay."
"Nhưng lần này hoàn toàn khác trước." Giản Nhu nói.
"Khác ở điểm nào?"
"Lần này là thật."
Trịnh Vĩ tiếp tục ăn sáng như thể mọi chuyện chẳng liên quan đến mình. Giản Nhu lại xem mấy tấm ảnh, không khỏi thắc mắc: "Tại sao không có ảnh chụp chính diện anh? Họ đã bám theo chúng ta, kiểu gì mà chẳng chộp được. Lẽ nào…" Cô mở to mắt nhìn anh. "Không phải anh cho người chụp lén đấy chứ?"
"Anh đâu vô vị đến mức đó."
"Thế thì tại sao không có ảnh cận mặt anh?"
"Có lẽ họ muốn tạo cảm giác thần bí chăng!"
"Có khi nào họ giữ ảnh lại để uy hiếp anh không?" Giản Nhu cảm thấy có khả năng này.
Trịnh Vĩ nhếch miệng: "Trừ khi họ chán sống mới dám làm vậy."
Xem xong tin tức, Giản Nhu lại mở Weibo, quả nhiên xuất hiện vô số bình luận và status tag cô. Rất nhiều người tò mò muốn biết người đàn ông bí ẩn trong những tấm ảnh là ai. Có người đoán là Nhạc Khải Phi, có người đoán là Giang Dịch Thành, có người nói trông không giống mấy nhân vật nổi tiếng. Cũng có người bình luận, chắc đây là chiêu trò để tuyên truyền cho Leo à thôi.
Xem một hồi, Giản Nhu nhìn thấy bình luận của Lạc Tình: "Bóng lưng đầy khí thế như vậy sao có thể là Nhạc Khải Phi!"
Giản Nhu toát mồ hôi hột. Trên đời này chắc chỉ có mình Lạc Tình dám nói thẳng như vậy. Có lẽ nhờ sự cổ vũ của bạn, Giản Nhu quyết định tiết lộ sự thật. Cô không chỉ "like" bình luận của Lạc Tình mà còn phát biểu một câu mập mờ: "Những năm tháng ấy, cơn mưa bị bỏ lỡ… Những năm tháng ấy, chiếc nhẫn kim cương bị bỏ lỡ…"
Fan ruột của cô lập tức lên tiếng: "Cơn mưa? Nhẫn kim cương? Lẽ nào là mối tình đầu trong truyền thuyết sao?"
Một khán giả hâm mộ khác nói: "Chính là anh chàng tặng nhẫn từ năm năm trước mà Nhục Nhục từng tiết lộ?"
"Nhục" nghĩa là thịt, đồng âm với từ "Nhu". Đây là tên thân mật mà khán giả hâm mộ gọi Giản Nhu.
"Không phải là Nhạc Khải Phi sao? Tôi luôn tưởng là anh ta."
"Chuyện này rốt cuộc là sao? Đề nghị tung ảnh của anh chàng đẹp trai kia!"
Bị đám fan ruột kêu gào, Giản Nhu có chút chóng mặt. Nhất thời xúc động, cô liền giơ điện thoại chụp ảnh Trịnh Vĩ đang cúi đầu uống sữa đậu nành. Mái tóc ngắn xõa xuống trán che đi đôi mắt anh, chỉ để lộ sống mũi thẳng, đôi môi và chiếc cằm. Cô soạn status: "Người đàn ông muốn mời bạn ăn sáng là con sói háo sắc. Người đàn ông muốn ngày nào cũng mời bạn ăn sáng là con ma háo sắc."
Cảm thấy nội dung hơi đen tối, cô xóa đi, viết một câu phù hợp với tâm trạng đang yêu của cô gái nhỏ: "Mình muốn biến thành sữa đậu nành…"
Nhân vật nam chính ở phía đối diện nhắc cô: "Sữa nguội rồi đấy, em mau uống đi!"
"Vâng!" Giản Nhu bỏ di động xuống bàn, tiếp tục ăn sáng.
Ăn xong, cô thu dọn bát đũa. Từ nhà bếp đi ra ngoài, cô phát Trịnh Vĩ vẫn chưa đi làm mà ngồi ở sofa chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại. Không cần đoán cũng biết anh đang xem Weibo của cô. Giản Nhu nở nụ cười ngọt ngào, ôm cổ anh từ phía sau, cùng đọc bình luận của dân mạng.
"Đẹp trai quá đi!"
"Nhục Nhục, mau biến thành sữa đậu nành đi, để anh ấy ăn sạch sẽ chị!"
"Trời ơi! Tôi cũng muốn biến thành sữa đậu nành!"
"Nhục Nhục, lần này đừng bỏ lỡ nữa, mau xúc tiến đi thôi!"
…
"Đây chính là kiểu yêu kín đáo mà em nói ư?" Trịnh Vĩ hỏi.
"Đã bị bắt tại trận, khai thật chính là cách giải quyết kín đáo nhất. Nếu không, đám phóng viên báo lá cải sẽ bám theo, truy vấn đến cùng, kiểu gì toàn thế giới cũng biết mối quan hệ của chúng ta."
Anh ngoảnh mặt nhìn cô. "Trả lời kiểu của em cũng là cho toàn thế giới biết còn gì!"
"Biết thì biết… Trưởng phòng Trịnh có cảm giác gì sau khi trở thành nhân vật tin đồn?"
"Tốt hơn làm khán giả nhiều." Ngữ khí của anh có phần chua chát.
"Thế à? Nếu anh thích, sau này em sẽ để mình anh làm nhân vật nam chính."
Tâm trạng của Trịnh Vĩ lập tức trở nên vui vẻ. Anh ôm cô vào lòng, bắt đầu "được voi đòi tiên", hôn lên cổ cô. "Nếu là cảnh phim sau khi tắt đèn, anh sẽ càng thích."
Giản Nhu cười lớn, vỗ mạnh vào tay anh. "Anh mau đi làm đi! Còn lần chần nữa, không biết chừng sẽ bị phóng viên ở bên ngoài khu nhà chộp được hình. Tới lúc đó nội dung sẽ không nhẹ nhàng như bây giờ đâu."
"Càng tốt! Anh đang muốn hình ảnh "đặc tả" đây này."
"Đặc tả ư? Anh không sợ Kiều tiểu thư xem được à?"
Trịnh Vĩ liền dừng động tác. "Sao gần đây em hay nhắc đến cô ấy vậy?"
"Em hay nhắc ư?" Giản Nhu chẳng nhớ gì cả. Nhưng lẽ nào cô không nên nhắc? Kiều Hân Vận là cái gai tồn tại giữa hai người, thỉnh thoảng khiến cô đau nhói. Trước kia, cô tuyên bố bán quyền sở hữu thân thể cho anh, anh có thể bỏ qua cảm nhận của cô. Bây giờ, cô đã hứa sẽ cùng anh nỗ lực hướng về tương lai, nhưng bên cạnh anh vẫn còn vị hôn thê là sao? Tuy Giản Nhu biết rõ Trịnh Vĩ yêu mình, vị hôn thê chỉ là hữu danh vô thực nhưng cô không thích thái độ mập mờ của Trịnh Vĩ. Rốt cuộc anh coi Kiều Hân Vận là gì? Là "lốp dự bị" phòng khi dùng đến hay là do sức ép từ bố mẹ? Từ đầu đến cuối anh vẫn chưa cho cô một lời giải thích hợp lý.
Giản Nhu đang định thẳng thắn đề cập với Trịnh Vĩ về vấn đề này thì anh nhìn đồng hồ rồi đứng dậy. "Anh phải đi làm đây, lần chần nữa sẽ muộn mất."
"Vâng! Tối nay anh có về ăn cơm không?"
"Có."
Vậy thì buổi tối cô sẽ nói chuyện sau. Trịnh Vĩ điềm nhiên đi ra cửa. Giản Nhu chẳng hiểu tại sao anh không hề kinh ngạc và bất an trước tin tức động trời này. Hay là anh đã có sự chuẩn bị từ trước? Cô thắc mắc: "Có đúng là anh không biết quan hệ của chúng ta sẽ bị tiết lộ vào ngày hôm nay không?"
"Hôm qua, lúc chúng ta đi về, anh đã nhìn thấy phóng viên bám theo từ phim trường đến tận khu chung cư nhà em." Trịnh Vĩ đáp.
"Hả? Tại sao anh không nói cho em biết?"
"Anh định nói nhưng vừa vào cửa em đã chặn miệng anh. Em nghĩ anh còn có tâm tư thảo luận vấn đề này với em hay sao?"
Giản Nhu lau mồ hôi trên trán. "… Không còn sớm nữa, anh mau đi làm đi!"
Sau khi Trịnh Vĩ rời nhà, Giản Nhu cũng tới công ty quản lý. Cô định kiểm điểm với Uy Gia về việc tự động công khai chuyện tình cảm mà không thương lượng trước với anh ta.
Dưới ánh ban mai, tấm biển với bốn chữ vàng "TRUYỀN THÔNG THẾ KỶ" treo trên cao, khiến người ta phải ngẩng đầu mới có thể nhìn rõ. Mấy cô gái xinh đẹp, trang điểm tinh tế từ trong công ty đi ra. Họ ngước nhìn tấm biển rực rỡ ánh vàng tựa như ngước nhìn sự phù hoa của làng giải trí. Giản Nhu còn nhớ, lần đầu tiên đến công ty để thử vai, cô cũng dõi mắt nhìn tấm biển, trong lòng tràn ngập ước mong nơi này có thể làm thay đổi cuộc đời mình. Sau nhiều năm chìm nổi trong làng giải trí, bây giờ đứng ở đây, cô mới thấm thía một điều, bốn chữ vàng kia thật ra đã đập nát giấc mơ đẹp và tuổi thanh xuân của các cô gái trẻ thì đúng hơn.
Cảm khái một hồi, Giản Nhu đeo kính râm đen mới đi vào công ty. Vừa xuất hiện, cô liền trở thành tâm điểm chú ý của những người xung quanh. Cô mỉm cười với họ rồi đi thẳng tới thang máy. Đằng sau Giản Nhu đột nhiên vang lên tiếng xì xào to nhỏ. Cô quay đầu, phát hiện một người đàn ông mặc lê chỉnh tề đi đằng trước đám lãnh đạo cấp cao của công ty đang tiến về phía thang máy chuyên dụng. Người đó chính là Nhạc Khải Phi, nhân vật nam chính trong tin đồn cùng cô du ngoạn ở Thượng Hải cách đây không lâu.
Vừa công khai tình mới đã gặp lại tình cũ nơi "ngõ hẹp", thảo nào bầu không khí ở đại sảnh trở nên kỳ lạ như vậy. Mọi người nín thở chờ xem màn kịch hay. Giản Nhu lập tức quay đi chỗ khác, hy vọng Nhạc Khải Phi không để ý đến mình. Đáng tiếc, cô đã đánh giá thấp thị lực của Nhạc công tử. Vừa nhìn thấy cô, anh ta liền bỏ lại đám đông, ung dung đi về phía cô.
Giản Nhu vội nở nụ cười tươi. "Nhạc Tổng!"
"Ồ! Em còn quen tôi à? Tôi tưởng em quên tôi từ lâu rồi."
"Làm sao có chuyện đó? Nhạc Tổng là ông chủ của tôi, là cha là mẹ của tôi. Dù quên ai, tôi cũng không thể quên anh."
"Thế à? Nếu tôi không phải ông chủ của em thì sao?" Anh ta hỏi một câu sắc bén.
Giản Nhu giả vờ không hiểu ý tứ thâm sâu của đối phương, tiếp tục cười tươi. "Nhạc Tổng, anh đừng dọa tôi như thế! Không phải anh muốn chấm dứt hợp đồng với tôi đấy chứ?"
Nhạc Khải Phi lườm cô một cái. "Chấm dứt hợp đồng ư? Bây giờ có người tận lực lăng xê em, mức độ nổi tiếng ngày càng tăng cao, đến Weibo cũng hot như vậy. Tôi điên mới chấm dứt hợp đồng với em. Tôi còn muốn tìm em bàn chuyện gia hạn hợp đồng ấy chứ!"
"Tôi sẽ thận trọng suy nghĩ về vấn đề này." Thang máy xuống đến nơi, Giản Nhu liền đi vào trong, để lại Nhạc Khải Phi với vẻ mặt bất lực.
Cửa thang máy khép lại, Giản Nhu thầm thở dài. Trước kia, cô luôn cho rằng Nhạc Khải Phi có ý đồ với mình là xuất phát từ tâm lý săn mồi và thích cảm giác mới mẻ. Những năm qua, anh ta thường vô tình hay hữu ý bộc lộ tình cảm cảm quyến luyến, cô cũng chỉ nghĩ anh ta chưa đạt được mục đích nên mới thế. Hôm nay, Nhạc Khải Phi nhiệt tình đi đến bên cô trước mặt bao nhiêu nhân viên, Giản Nhu mới thực sự cảm nhận được tia sáng mà cô chưa từng phát hiện trong đáy mắt anh ta. Tia sáng này dường như có thể đốt cháy cô. Cô nhớ Lạc Tình từng nói: "Ánh mắt Nhạc công tử nhìn cậu không giống những người khác." Uy Gia cũng từng phát biểu: "Cô đừng vô tâm như vậy có được không? Tôi thấy Nhạc Tổng đối với cô không tồi." Thì ra cô đúng là vô tâm thật.
Đi đến văn phòng của Uy Gia, Giản Nhu hít một hơi sâu mới dám gõ cửa. Cứ tưởng người quản lý sẽ mắng xối xả, không ngờ thái độ của anh ta hết sức điềm tĩnh.
Giản Nhu hỏi thăm dò: "Uy Gia! Anh đã xem Weibo của tôi chưa?"
"Rồi." Nhắc đến Weibo, Uy Gia cất giọng trách móc: "Cô cũng nên thương lượng với tôi một tiếng trước khi công khai chuyện tình cảm mới phải. Cô ngày càng chẳng coi tôi ra gì."
"Không phải đâu! Chính vì có một người quản lý chuyện gì cũng có thể giải quyết nên tôi mới dám nói và dám làm đấy!" Giản Nhu nở nụ cười nịnh nọt.
Uy Gia cũng mỉm cười. "Được rồi. Đừng tâng bốc tôi nữa! Cô có người bạn trai chuyện gì cũng có thể giải quyết nên mới to gan thì đúng hơn."
Giản Nhu cười khan một tiếng. Không thể không thừa nhận, từ "bạn trai" này nghe rất thuận tai.
Uy Gia ngồi cạnh Giản Nhu, thở dài. "Kỳ thực, tôi đã sớm nhìn ra cô động lòng với cậu ta rồi."
"Anh cũng nhận ra à?"
"Dù không có mắt, tôi cũng hiểu rõ con người cô. Với tính cách của cô, làm sao có chuyện vì vai nữ chính mà chịu lên giường với đàn ông? Nếu có tinh thần hy sinh này, cô đã là ảnh hậu từ đời tám hoánh nào rồi, còn cần tôi suốt ngày "cầu thần bái Phật" kiếm vai diễn cho cô? Chỉ có điều, không ngờ cô cũng được coi là người từng trải trong làng giải trí, vậy mà lại làm ra chuyện bất chấp hậu quả này." Uy Gia lại thở dài. "Cô nên biết rõ, trong ngành này, công khai chuyện tình cảm bao giờ cũng lợi bất cập hại, ảnh hưởng đến danh tiếng không nói, còn bị hiểu nhầm là diễn trò. Đặc biệt, cô đang đóng Leo cao nên càng dễ bị thiên hạ bôi nhọ."
"Uy Gia, những điều anh phân tích, tôi đều hiểu cả. Tôi đã suy nghĩ nghiêm túc về hậu quả nên mới quyết định làm vậy."
"Thế à?"
"Tôi không muốn yêu anh ấy theo kiểu lén lút nữa. Tôi chẳng bận tâm mọi người nghĩ về tôi ra sao, bôi đen tôi thế nào. Tôi chỉ muốn quang minh chính đại ở bên anh ấy, cùng ăn cơm, dạo phố, đi xem phim. Tôi muốn thiên hạ biết anh ấy là người đàn ông của tôi. Trong tương lai, bất kể kết quả ra sao, tôi cũng không hối hận và tiếc nuối."
Uy Gia gật đầu, vỗ vai cô. "Tiểu Nhu! Người phụ nữ như cô xứng đáng được đàn ông trân trọng và yêu thương. Cô phải có lòng tin vào bản thân. Tôi đã chuẩn bị sẵn phong bì, chỉ chờ tin vui của cô nữa thôi."
"Cám ơn anh!"
Câu cám ơn này không phải vì phong bì mừng cưới mà là sự thông cảm và bảo vệ của anh ta đối với cô trong nhiều năm qua. Giản Nhu biết rõ, nếu không có Uy Gia, với cá tính của cô, chắc chắn không thể tồn tại lâu trong làng giải trí.
Rời khỏi công ty, cô nhận được điện thoại của Giản Tiệp: "Bạn trai chị cao bao nhiêu, nặng bao nhiêu cân? Mẹ định mua quần áo cho anh rể."
Giản Nhu không rõ nên ước chừng: "Anh ấy cao hơn một mét tám, nặng hơn bảy mươi cân. Em bảo mẹ nếu mua thì đừng mua hàng hiệu. Từ trước đến nay anh ấy không mặc đồ hiệu, tốt nhất không gắn nhãn mác."
"Tại sao?"
"Anh ấy không thích phô trương."
"Đúng là người đàn ông cực phẩm. Ok, em biết rồi. À, ngày mai em và mẹ xuất phát, chị nhớ cùng anh rể đi đón. Mẹ mong được gặp anh rể lắm rồi."
Giản Nhu ngập ngừng vài giây. "Được thôi. Để chị hỏi xem anh ấy có thời gian không."
Chuyện gì đến sớm muộn cũng sẽ đến, muốn trốn tránh cũng chẳng được. Sau khi gác máy, Giản Nhu lái xe tới khu văn phòng trang nghiêm. Cô xuống xe, đi bộ tới cánh cổng đóng kín mít. Bây giờ mới gần đến giờ nghỉ trưa nên cô định lát nữa gọi điện cho Trịnh Vĩ. Nào ngờ, vừa đi đi lại lại trước cổng hai vòng, lập tức có một người đàn ông mặt mũi nghiêm nghị đến hỏi cô.
Giản Nhu khai thật: "Tôi đến đây tìm bạn trai. Anh ấy công tác ở nơi này."
"Bạn trai cô tên gì? Làm việc ở phòng ban nào?"
"Anh ấy tên là Trịnh Vĩ… Tôi không rõ phòng ban cụ thể. Nếu anh không tin, tôi sẽ gọi điện cho anh ấy, bảo anh ấy ra ngoài."
"Cô gọi đi!"
Giản Nhu đành rút di động, bấm số của Trịnh Vĩ. Anh lập tức bắt máy.
"Anh đang bận à?"
"Ừ."
"Buồn nhỉ?"
"Có chuyện gì ư?"
"Vâng…" Cô nhìn người đàn ông. "Em muốn chứng minh anh là bạn trai của em, anh có cách nào tốt không?"
"Điều này còn phải chứng minh à? Bây giờ chẳng phải cả thế giới đã biết rồi hay sao?"
"Cũng có người không xem Weibo của em."
"Ai thế?"
"Em không biết. Em gặp anh ta ở cổng cơ quan anh. Em nói đến tìm anh ăn trưa nhưng anh ta không tin."
"Anh sẽ xuống ngay!"
Không hổ danh từng được huấn luyện quân sự, từ "ngay" của Trịnh Vĩ được tính bằng giây. Nhìn thấy anh, người đàn ông lập tức tỏ thái độ cung kính rồi nhanh chóng rời đi.
Mười phút sau, Giản Nhu ngồi trong nhà hàng nhỏ dành cho người làm công ăn lương ở gần cơ quan Trịnh Vĩ. Cô vừa vui vẻ uống canh vừa hỏi bạn trai tin đồn mới kế nhiệm: "Người vừa rồi là ai mà đáng sợ thế?"
"Lần sau đến tìm anh thì em nhớ tới phòng bảo vệ đợi chứ đừng có đi đi lại lại trước cánh cổng khép kín, không người ta lại tưởng em là khủng bố định tấn công cơ quan nhà nước."
"Khủng bố tấn công?" Cô giơ cánh tay mảnh mai ra trước mặt Trịnh Vĩ. "Anh ta có khả năng quan sát không hả? Phần tử khủng bố sẽ cử một người phụ nữ như em đến tấn công sao? Dùng sắc quyến rũ nghe còn có lý."
Trịnh Vĩ cười. "Đúng thế. Em đến để dùng sắc quyến rũ anh."
Ăn xong, Giản Nhu tiễn anh về cơ quan. Ngập ngừng một lúc, cô mới nói: "Mẹ em và Tiệp Tiệp sẽ về Bắc Kinh vào chiều ngày kia. Anh có thể ra sân bay đón không? Mẹ em muốn gặp anh."
"Không thành vấn đề. Anh sẽ xin nghỉ nửa ngày."
"Vâng!" Cô nhẹ nhàng nắm tay anh. "Mẹ em lớn tuổi rồi, sức khỏe không được tốt nên không chịu nổi sự đả kích. Chúng ta tạm thời giữ bí mật về thân phận của anh, ẹ em thời gian tìm hiểu anh trước, có được không?"
"Bất kể mẹ em tìm hiểu thế nào thì cũng không thể thay đổi thân thế của anh… Chuyện chúng ta cần phải đối mặt, em muốn trốn tránh cũng vô ích." Trịnh Vĩ đáp.


28. Chương 28: Chương 17. Lựa Chọn



Chương 17. Lựa chọn
Trịnh Vĩ nói không sai, chuyện cần phải đối mặt, trốn tránh thế nào cũng vô ích. Hôm bà Giản và Giản Tiệp xuống sân bay quốc tế Thủ đô, Trịnh Vĩ xin nghỉ nửa ngày, cùng Giản Nhu đi đón. Anh mặc lê, đeo cà vạt chỉnh tề nên trông càng chững chạc và trầm ổn, đáng để phó thác cả đời.
Hành khách ra gần hết, Giản Nhu mới nhìn thấy mẹ và em gái. Hơn một năm không gặp, mẹ cô già đi nhiều, vết chân chim nơi đuôi mắt dày hơn, bước đi chậm chạp. Giản Tiệp tập tễnh đẩy xe hành lý đi đằng sau. Em gái xinh đẹp hơn trước với thân hình cao ráo, nước da trắng ngần và mái tóc ngắn trẻ trung. Giản Nhu từ đầu đến cuối cúi thấp đầu, né tránh ánh mắt của mọi người.
"Chị ơi!" Nhìn thấy chị gái, Giản Tiệp giơ tay vẫy vẫy. Nhưng khi nhìn thấy người đàn ông ở bên cạnh chị, bàn tay cô cứng đờ trong không trung.
Trịnh Vĩ nhanh chóng đi đến, đón xe hành lý từ tay Giản Tiệp, cất tiếng chào hỏi: "Anh đã bảo thế nào chúng ta cũng sẽ gặp lại."
"Anh..." Giản Tiệp hết nhìn anh lại quay sang Giản Nhu.
"Anh là Trịnh Vĩ, bạn trai của chị gái em."
Giản Tiệp càng kinh ngạc. "Anh và chị Nhu yêu nhau từ lúc nào thế?"
"Từ lâu rồi. Từ năm mười hai tuổi, anh đã bắt đầu theo đuổi cô ấy." Trịnh Vĩ đáp.
"Mười hai tuổi ư?" Giản Tiệp ngẫm nghĩ một lúc, chợt nhớ ra điều gì đó. "Em nhớ hồi ấy có một nam sinh thường đợi chị em tan học, là anh phải không?"
Trịnh Vĩ gật đầu. "Nếu người em nói không phải là tên mập gần chín mươi cân thì đúng là anh."
Trong lúc Trịnh Vĩ và Giản Tiệp trò chuyện vui vẻ, bà Giản chỉ nhìn anh chằm chằm, quên cả hỏi han con gái lớn. Giản Nhu đi đến, khoác tay mẹ. "Lưng mẹ còn đau không ạ?"
"Mẹ đỡ nhiều rồi. Do ngồi máy bay lâu nên mới hơi nhức mỏi." Bà lại quay sang Trịnh Vĩ. "Cậu ấy là..."
"Anh ấy là bạn trai của con." Giản Nhu cố tình không nhắc đến tên anh bởi cô nhớ trong đoạn ghi âm cuộc trò chuyện giữa Lữ Nhã Phi và Lâm Cận có nhắc tên Trịnh Vĩ.
"Cậu ấy trông rất quen, không biết mẹ đã từng gặp ở đâu rồi..."
"Chắc là do diện mạo anh ấy tương đối đại chúng ấy mà." Giản Nhu chuyển đề tài: "Chúng ta về nhà trước đã!"
"Ừ."
Trên đường về nhà, bầu không khí trong xe tương đối trầm lắng. Trịnh Vĩ chuyên tâm lái xe, bà Giản ngẫm nghĩ xem từng gặp anh ở đâu, còn Giản Tiệp chỉ cúi đầu, không nói một lời.
Bà Giản đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, tôi còn chưa biết tên cậu."
"Thưa bác, cháu họ Trịnh, tên Trịnh Vĩ ạ!"
"Trịnh Vĩ ư?" Bà Giản ngẩn người. "Bố mẹ cậu làm gì vậy?"
"Bố cháu là quân nhân. Mẹ cháu trước kia làm y tá ạ!"
"Quân nhân ư?" Bà Giản nhìn con gái rồi quay sang Trịnh Vĩ. "Tôi có thể hỏi... bố mẹ cậu tên là gì không?"
"Mẹ..." Giản Nhu vừa định lên tiếng, Trịnh Vĩ đã trịnh trọng đáp: "Bố cháu tên Trịnh Diệu Khang, mẹ cháu..."
Trịnh Vĩ còn chưa nói hết câu, sắc mặt bà Giản đã tái nhợt. Giản Tiệp tròn mắt. "Trịnh Diệu Khang? Bố anh là... Trịnh Diệu Khang ư?"
"Dừng xe!" Bà Giản hét lớn.
Chiếc xe lập tức đừng lại bên lề đường cao tốc sân bay. Bà Giản mở cửa, xuống xe, sự kinh ngạc và phẫn nộ khiến toàn thân bà run run. Giản Nhu vội kéo tay bà. "Mẹ hãy nghe con giải thích..."
"Giải thích gì? Con đừng nói với mẹ rằng con biết cậu ta là ai!"
"Con..."
Giản Tiệp ngồi bất động, tay sờ lên chân phải của mình như muốn nhắc nhở Giản Nhu, bố mẹ ruột của Trịnh Vĩ đã gây ra những chuyện gì với gia đình chúng ta.
Thấy Trịnh Vĩ định lên tiếng, Giản Nhu liền ngăn anh lại. Cô nắm chặt bàn tay gầy guộc của mẹ. "Mẹ, chẳng phải mẹ nói, bất kể con thích người đàn ông thế nào, mẹ cũng không phản đối sao? Người con yêu là anh ấy. Dù bố mẹ anh ấy gây ra chuyện gì, con vẫn thích anh ấy, chỉ muốn ở bên anh ấy mà thôi."
"Bốp!" Bà Giản vung tay tát mạnh vào mặt con gái, khiến giấc mộng đẹp của cô tan vỡ ngay tức thì. Đúng thế cô thật ngốc nghếch, ngốc đến mức cho rằng mẹ cô có thể bỏ qua thù hận vì hạnh phúc của cô. Hóa ra điều đó là không thể.
Bỏ qua nỗi tuyệt vọng của con gái, bà Giản nắm lấy cổ tay Giản Nhu, kéo cô đi về phía trước. "Con mau theo mẹ về nhà! Cho dù đàn ông trong thiên hạ chết hết, mẹ cũng không cho phép con đến với cậu ta!"
"Mẹ đừng như vậy mà, có gì chúng ta từ từ nói. Ở đây không phải là Canada, đi bộ trên đường cao tốc rất nguy hiểm." Giản Nhu định kéo mẹ lại nhưng bà Giản không biết lấy đâu ra sức lực, cứ đi phăm phăm.
Trịnh Vĩ nhanh chóng xuống xe, đuổi theo hai mẹ con cô. "Bác gái!"
"Đừng gọi tôi là bác gái! Ai là bác gái của cậu?" Bà Giản cất cao giọng. "Tránh ra! Tôi đang dạy dỗ con gái, không đến lượt cậu can thiệp."
Nói rồi, bà quay đẩu về phía Giản Tiệp vẫn còn ngồi trên ô tô. "Tiểu Tiệp! Con còn ở đó làm gì! Mau xuống xe, chúng ta quay về Canada!"
Giản Tiệp thở dài, xuống xe, tập tễnh đi lấy hành lý. Ngọn gió thổi qua mang theo khí nóng, khiến tâm trạng vốn rối bời của con người càng trở nên bực bội. Một chiếc xe thể thao lao tới, tài xế hạ cửa kính, mắng chửi: "Muốn chết à? Một lũ điên!" rồi phóng vụt đi.
Giản Nhu đưa mắt ra hiệu cho Trịnh Vĩ đừng nhúng tay vào nhưng anh cứ đứng chắn trước mặt mẹ Giản Nhu, không cho bà tiến lên một bước.
"Bác gái, đây là đường cao tốc, không có taxi, cũng rất khó bắt được xe. Bác định đi bộ về sân bay hay sao? Thời tiết nóng bức như vậy, bác không lo cho bản thân thì cũng nên nghĩ tới con gái chứ!" Vừa nói anh vừa đưa mắt về phía Giản Tiệp đang kéo hành lý một cách khó nhọc.
"Đúng đấy mẹ... Tiểu Tiệp..."
Giản Nhu còn chưa nói hết câu, Giản Tiệp đã lạnh lùng ngắt lời: "Đừng có lôi cái chân của em ra, em có thể đi lại bình thường!"
Giản Nhu như bị tạt một gáo nước lạnh, thẫn thờ nhìn em gái. Thời khắc này, Giản Tiệp đột nhiên trở nên vô cùng xa lạ. Cô luôn tưởng rằng mình đã cho Giản Tiệp được hưởng nền giáo dục, điều kiện chữa trị và môi trường sống tốt nhất, khiến thế giới của em gái khôi phục ánh sáng rực rỡ. Hóa ra cô đã nhầm, nỗi oán hận và cảm giác thất bại chất chứa trong lòng Giản Tiệp vẫn không hề thuyên giảm. Thứ mà em gái chữa khỏi chỉ là một bên chân mà thôi.
Nhìn gương mặt tái nhợt với một bên má sưng đỏ của Giản Nhu, ánh mắt Trịnh Vĩ tối sầm. Anh cố kìm nén tâm trạng, cất giọng điềm tĩnh: "Bác gái, bất kể đời trước có mối thù hận sâu đến mức nào, bất kể bố mẹ cháu đã làm sai chuyện gì, cháu và Giản Nhu đã yêu nhau mười lăm năm, cháu cũng đợi cô ấy từng ấy năm. Cháu không trông mong bác chấp nhận cháu. Cháu chỉ hy vọng bác cho cháu mười lăm phút, chúng ta bình tĩnh nói chuyện. Nếu cháu nói xong mà bác vẫn không thể chấp nhận, cháu sẽ từ bỏ, không bao giờ vọng tưởng nữa."
"Trịnh Vĩ!" Giản Nhu liền ngắt lời anh. Cô biết rõ tính mẹ, đừng nói là mười lăm phút, dù là mười lăm năm cũng chưa chắc đã hóa giải được nỗi thù hận trong lòng bà. Anh đưa ra cam kết này, nhỡ mẹ cô vẫn kiên quyết phản đối thì hai người không còn đường lùi.
"Cậu chỉ cần mười lăm phút thật sao?" Dù hỏi vậy nhưng ánh mắt bà Giản vẫn hết sức kiên định, không hề có ý nhượng bộ.
"Vâng ạ!"
Bà dõi theo dòng xe vùn vụt trên đường rồi quay sang con gái nhỏ rồi cất tiếng: "Được, tôi cho cậu mười lăm phút." Nói xong, bà buông tay Giản Nhu.
"Có đau không em?" Trịnh Vĩ nhẹ nhàng chạm vào bên má hơi sưng của cô.
Giản Nhu lắc đầu, sốt ruột hỏi: "Sao anh lại đưa ra đề nghị vừa rồi? Anh không hiểu tính mẹ em. Bà rất cố chấp, một khi đã quyết định thì khó thay đổi. Dù khiến người chết nói chuyện trong mười lăm phút, anh cũng không thể thuyết phục mẹ. Nhỡ mẹ cứ phản đối chúng ta thì sao? Anh sẽ từ bỏ thật à?"
Trịnh Vĩ mỉm cười, xoa đầu cô: "Anh có thể thuyết phục mẹ em hay không, quan trọng là ở chỗ em có quyết tâm ở bên anh hay không."
Giản Nhu ngập ngừng: "Nhưng..."
"Anh không muốn nghe từ "nhưng". Anh là con trai kẻ thù của gia đình em nên nếu không có sự quyết tâm của em thì một vạn câu nói của anh cũng chẳng có tác dụng gì đối với mẹ em."
Giản Nhu sao không biết đạo lý này. Tuy nhiên cô rất lo, có nhiều chuyện không đơn giản như anh nghĩ, nhiều chuyện chẳng phải kiên trì là sẽ thành công.
Trên đường về, không khí trong xe càng yên ắng. Mỗi người đều có tâm sự riêng. Giản Nhu nhìn đường phố quen thuộc ngoài cửa sổ, nỗi bất an càng nặng nề. Cô nghĩ mãi cũng không hiểu tại sao Trịnh Vĩ chỉ đề nghị có mười lăm phút. Là anh quá tự tin hay nhất thời muốn vỗ về mẹ cô, hay là anh có dự tính khác? Còn nữa, câu "em có quyết tâm ở bên anh hay không" có nghĩa là gì? Hình như anh muốn cô làm điều gì đó, nhưng tại sao anh không giải thích rõ ràng?
Chớp mắt đã về đến khu chung cư. Giản Nhu dẫn mẹ và em gái lên nhà. Cửa vừa mở, đập vào mắt đầu tiên là hai đôi dép tình nhân một đen một trắng ở dưới đất, bên trên thêu chữ "chồng" và "vợ" rất đáng yêu. Trên mắc treo hai bộ quần áo trong nhà của đàn ông và phụ nữ. Trên bàn uống trà có cốc đôi, vẽ hình cậu bé đạp xe chở cô bé với mái tóc dài tung bay trong gió.
Giản Nhu không rõ mẹ và em gái có cảm nghĩ gì khi chứng kiến cảnh tượng này. Cô nhanh chóng đỡ bà Giản đi đến sofa. Thấy trán mẹ lấm tấm mồ hôi, cô cất giọng lo lắng: "Mẹ thấy trong người khó chịu à? Có cần nghỉ ngơi một lúc không ạ?"
"Mẹ không sao."
Trịnh Vĩ rót ba cốc nước, để xuống bàn rồi ngồi xuống đối diện ba người phụ nữ. Đúng lúc này mẹ Giản Nhu lên tiếng: "Thật ra cậu không cần lãng phí thì giờ. Dù cậu nói gì đi chăng nữa, câu trả lời của tôi cũng sẽ là: Cậu là con trai của Lữ Nhã Phi và Lâm Cận, vì cậu nên họ mới hại chúng tôi tan cửa nát nhà. Chỉ cần còn một hơi thở, tôi cũng quyết không để con gái tôi lấy cậu."
Trước thái độ cứng rắn của bà, Trịnh Vĩ nhìn Giản Nhu, gật đầu. "Cháu biết ạ! Cháu cũng biết Giản Nhu rất hiếu thảo. Vì mẹ và em gái, dù phải chịu biết bao khổ cực, cô ấy cũng không một lời oán trách. Năm năm trước, vì biết bác sẽ không chấp nhận mối tình của chúng cháu nên cô ấy đã chủ động chia tay cháu. Cô ấy xin cháu hãy tha cho cô ấy. Cô ấy nói, cô ấy rất đau khổ, đến mức sắp không sống nổi nữa... Thà cô ấy lái xe đâm vào hàng rào chắn trên đường, khiến bản thân bị thương chứ không chịu gặp cháu. Nêu cô ấy thật sự không muốn gặp thì cháu chẳng có gì để nói, nhưng cháu biết sự thật không phải vậy, mà là cô ấy không dám gặp. Cô ấy sợ một khi nhìn thấy cháu, cô ấy sẽ không có cách nào rời xa."
Giản Nhu cảm thấy bị mẹ siết chặt tay.
"Bác gái! Năm năm qua, cuộc sống của bác và em Tiệp ở Canada rất tốt, đúng không? Có nhà to để ở, có quần áo đẹp để mặc, có người phục vụ chu đáo. Giản Nhu nhất định nói với bác, cô ấy sống rất tốt, kiếm tiền rất dễ dàng, quay một bộ phim nhận thù lao mấy trăm ngàn. Bác có biết năm năm qua cô ấy sống thế nào, cô ấy làm gì mới có thể nhận được hợp đồng đóng phim không?"
Thấy sắc mặt của mẹ biến đổi, Giản Nhu định ngăn Trịnh Vĩ, nhưng do dự vài giây, cô lặng thinh, nghe anh nói tiếp.
Trịnh Vĩ chuyển đề tài: "Bác gái, có lúc cháu thật sự ngưỡng mộ bác. Bác có thể hưởng thụ cuộc sống an nhàn, không lo lắng, ưu phiền ở Canada. Còn cháu... cứ cách vài ngày lại có người nói với cháu, cô ấy cùng ông chủ nào đó uống rượu, ăn cơm cùng vị quan chức nào đó, có mối quan hệ mờ ám với một nghệ sĩ hay đạo diễn. Cô ấy biết rõ cháu có thể cho cô ấy cuộc sống tốt nhất, cháu có thể cho cô ấy mọi thứ cô ấy muốn, vậy mà cô ấy thà loanh quanh bên những người đàn ông có ý đồ xấu chứ không chịu gặp cháu. Bác có biết nguyên do tại sao không?"
Trong phòng yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng thở của mọi người. Trịnh Vĩ nhìn bàn tay cuộn chặt lại của bà Giản. "Bác gái, chắc bác cảm thấy câu nói của Giản Nhu hôm nay, dù bố mẹ cháu gây ra chuyện gì, cô ấy vẫn muốn ở bên cháu là đại nghịch bất hiếu, đúng không ạ? Thực tế cô ấy phải đấu tranh nội tâm rất nhiều mới thốt ra lời này." Anh nở nụ cười tự giễu. "Nhưng đổi lại chỉ là cái tát của bác."
Bà Giản không thể khống chế tâm trạng, đứng bật dậy, chỉ tay vào mặt anh. "Cậu khỏi cần chỉ trích tôi! Con gái tôi vốn có cuộc sống vô tư và vui vẻ, là ai đã hại nó nhà tan cửa nát, hủy hoại cuộc đời nó?"
"Cháu thừa nhận, nếu không phải mẹ cháu và Lâm Cận muốn bảo vệ cháu, gia đình bác sẽ sống rất hạnh phúc. Nhưng sự việc đã xảy ra, chúng ta không thể thay đổi. Lâm Cận đã bị xử tù chung thân, còn mẹ cháu cũng bị điên rồi."
"Gì hả? Lữ Nhã Phi bị điên ư?"
"Vâng! Bây giờ ngay cả bố cháu, mẹ cháu cũng chẳng nhận ra."
Bà Giản đột nhiên bật cười. "Tôi biết ngay mà, bà ta nhất định sẽ bị trừng phạt."
"Vâng, họ đã bị báo ứng rồi. Bác còn đinh đem lỗi lầm của họ tiếp tục trừng phạt cháu và con gái bác hay sao? Dù bác làm vậy, bác trai cũng chẳng thể sống lại."
Bà Giản im lặng, cúi đầu nhìn Giản Nhu đang âm thầm lau nước mắt. Bà nói: "Được, vì con gái, tôi có thể chấp nhận cậu. Có điều, cậu phải cắt đứt quan hệ với bố mẹ cậu. Hơn nữa, cậu phải thề vĩnh viễn không gặp Lữ Nhã Phi và Lâm Cận."
"Mẹ!" Giản Nhu kéo áo bà. "Dù phạm lỗi lầm, họ vẫn là bố mẹ ruột của Trịnh Vĩ. Mẹ đưa ra yêu cầu này chẳng phải là muốn gây khó dễ cho anh ấy hay sao?"
Bà Giản không để ý đến con gái. "Mười lăm phút đã hết. Tôi đã cho cậu cơ hội, cậu hãy tự quyết định đi!"
"Cháu xin lỗi vì không thể làm theo yêu cầu của bác."
"Được. Cậu đi đi! Chỉ cần còn một hơi thở, tôi cũng không để con gái tôi lấy cậu."
Thấy Trịnh Vĩ đứng lên, Giản Nhu tưởng anh chuẩn bị ra về. Nào ngờ, anh rút hộp nhẫn khỏi túi áo, mở ra trước mặt Giản Nhu. Cô hết nhìn chiếc nhẫn kim cương lại liếc nhìn mẹ rồi ngước nhìn Trịnh Vĩ. "Ý anh là gì vậy?"
Anh cất giọng trầm trầm: "Anh còn nhớ năm năm trước, bố anh cũng từng nói một câu giống mẹ em. Ông bảo: "Trịnh Vĩ, chỉ cần còn một hơi thở, bố sẽ không cho phép con bé đó bước chân vào nhà họ Trịnh." Em thử đoán xem, anh trả lời thế nào?"
Giản Nhu cắn môi, lắc đầu.
"Anh nói: "Chỉ cần còn một hơi thở, con nhất định sẽ cưới cô ấy, không ai có thể ngăn cản!"."
Nước mắt lăn dài xuống gò má Giản Nhu.
"Đây là chiếc nhẫn thứ sáu anh tặng em, cũng là chiếc cuối cùng. Anh đã đợi em bao nhiêu năm, hôm nay anh chỉ hy vọng em cho anh câu trả lời rõ ràng, em có bằng lòng lấy anh hay không?"
Cuối cùng Giản Nhu cũng hiểu, câu "em có quyết tâm ở bên anh hay không" của Trịnh Vĩ chính là ép cô từ bỏ người thân vào thời khắc quan trọng này.
Trong lồng ngực cuộn trào ngọn lửa hừng hực, cô giơ tay nhận lấy chiếc nhẫn trong tay anh.
"Mẹ!" Giản Tiệp đột nhiên kêu thất thanh.
Giản Nhu quay đầu, nhìn thấy mẹ ngã xuống sofa, sắc mặt không còn giọt máu, môi tím tái. "Mẹ! Mẹ sao thế?"
Giản Tiệp chạy tới kiểm tra rồi chạy đi lục va li tìm lọ thuốc. "Mẹ không sao. Chắc là triệu chứng cao huyết áp, uống thuốc là đỡ ngay ấy mà."
Giản Nhu cầm cốc nước đưa ẹ, liền bị bà hất đổ.
"Mẹ!"
Bà Giản cất giọng yếu ớt: "Mẹ đã nói rồi. Chỉ cần còn một hơi thở, mẹ tuyệt đối không đồng ý."
"Mẹ uống thuốc trước đi đã. Có gì chúng ta từ từ nói sau, được không ạ?" Giản Nhu vô cùng sốt ruột.
Bà Giản ngậm chặt miệng, không chịu uống thuốc, cũng chẳng thèm nhìn cô. Thấy gương mặt mẹ càng lúc càng trắng bệch, cơ thể run rẩy kịch liệt, Giản Nhu không còn sự lựa chọn nào khác, đành trả lại chiếc nhẫn cho Trịnh Vĩ.
"Bây giờ không phải lúc chúng ta nói chuyện này." Cô lắc đầu. Ánh mắt ngầm ra hiệu cho anh, đợi khi nào thái độ của mẹ cô dịu đi rồi bàn sau.
Tuy nhiên Trịnh Vĩ tỏ ra vô cùng kiên quyết: "Bây giờ không phải lúc thì đợi đến bao giờ? Bảy năm sau hay kiếp sau?"
"Anh đừng ép em, có được không?" Giản Nhu cao giọng.
"Là anh ép em sao?" Trịnh Vĩ cười khổ, ánh mắt chứa đầy nỗi thất vọng. "Hay là từ đầu đến cuối em chưa bao giờ nghĩ sẽ ở bên anh?"
"Em... em có nghĩ chứ..." Thời khắc này, Giản Nhu đột nhiên có dự cảm mãnh liệt rằng anh sẽ rời xa cô mãi mãi.
Cô nắm chặt tay áo anh đồng thời quay sang bà Giản. Cô không hiểu tại sao Trịnh Vĩ lại bắt cô đưa ra quyết định vào lúc này.
"Tại sao em xin di dân?"
Giản Nhu ngẩn người. "Anh... anh biết rồi à?"
"Làm sao anh có thể không biết cơ chứ? Chính miệng em nói với bố anh, sau khi anh kết hôn, em sẽ ra nước ngoài, vĩnh viễn không trở về đây. Em nghĩ ông già sẽ giữ bí mật à? Giản Nhu, thật ra trong lòng em vẫn không từ bỏ nỗi thù hận, em chưa từng nghĩ đến chuyện kết hôn với anh, đúng không?"
Trịnh Vĩ định giằng khỏi tay Giản Nhu nhưng cô càng túm chặt. "Không phải vậy đâu! Chắc anh cũng biết em yêu anh, muốn ở bên anh, nhưng... em đâu còn cách nào khác... Em thật sự không có sự lựa chọn..."
"Thế thì em buông tay đi!"
Giản Nhu ra sức lắc đầu. Cô dùng cả hai tay túm lấy tay anh, vẻ mặt hoảng hốt và bất lực tựa như đứa trẻ sắp mất mẹ.
Cuối cùng Trịnh Vĩ cũng giật khỏi tay cô. Giản Nhu nghẹn ngào gọi tên anh: "Trịnh Vĩ!"
Tuy nhiên anh đi thẳng ra cửa, rời khỏi tổ ấm của hai người mà không một lần ngoảnh đầu, để lại đôi dép trước cửa, cốc tình nhân trên bàn trà và người phụ nữ khóc không thành tiếng. Cô chưa bao giờ nghĩ anh có thể tàn nhẫn đến thế.
Sau khi uống thuốc hạ huyết áp, nằm xuống sofa nghỉ ngơi, tinh thần của bà Giản đã khá hơn nhiều. Giản Nhu ngồi cạnh, giọt lệ trên gò má vẫn chưa khô. Cô đờ đẫn hỏi mẹ: "Mẹ đã hài lòng với kết quả này chưa ạ?"
Không nghe thấy câu trả lời, cô đoán chắc mẹ cũng hài lòng rồi. Cô lại quay sang Giản Tiệp. "Em hãy chăm sóc mẹ. Chị hơi mệt, chị đi nghỉ trước đây. Sáng mai chị còn phải quay bộ phim mới nữa."
"Chị!" Giản Tiệp đột nhiên hỏi một câu chẳng đâu vào đâu: "Chị làm thế nào để giành được bộ phim này?"
"Làm thế nào ư?" Giản Nhu nhớ lại buổi tối hôm ấy, cô bị nhiều người chuốc rượu, Trịnh Vĩ ngồi cạnh nhìn cô uống rượu cho đến khi cô say khướt rồi ngủ trên giường của anh.
Đột nhiên cảm thấy khôi hài, cô không kìm được bật cười thành tiếng. "Ngủ với đàn ông chứ sao nữa."
Không để ý đến vẻ mặt sững sờ của mẹ và em gái, Giản Nhu đi thẳng vào phòng ngủ, khóa trái cửa. Cô mở tủ, định lấy bộ váy ngủ. Chọn đi chọn lại một hồi, cuối cùng cô lại cầm điện thoại gọi cho Trịnh Vĩ.
Cô muốn nói với anh, vừa rồi cô chỉ định để mẹ uống thuốc nên mới từ chối. Thực ra cô rất muốn ở bên anh. Cô và anh cần phải tiếp tục cố gắng, không thể bỏ cuộc giữa chừng. Tuy nhiên điện thoại đổ chuông hồi lâu mà không có người bắt máy.
Giản Nhu gửi tin nhắn cho anh: "Anh đừng giận. Tính mẹ em là vậy, không thể không làm theo ý bà. Ngày mai em đi tìm anh, chúng ta cùng nghĩ cách thuyết phục mẹ, được không anh?"
Cô đợi một lúc lâu mà chẳng thấy Trịnh Vĩ hồi đáp. Cô lại nhắn tin: "Anh không trả lời tức là đồng ý đấy nhé! Sáng sớm mai em sẽ đến nhà anh. Chúng ta cứ quyết định như vậy đi. Em bảo đảm sáng mai anh mở mắt là có thể nhìn thấy em ngay."
Cô tin dù không trả lời nhưng chỉ cần đọc được tin nhắn, thế nào anh cũng nguôi giận. Kể cả vẫn còn bực tức, đợi sáng mai cô đến dỗ anh, kiểu gì anh chẳng nguôi ngoai. Từ trước đến nay anh luôn là người dễ dỗ dành.
Giản Nhu nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Cô mơ thấy Trịnh Vĩ nở nụ cười dịu dàng, hôn lên trán mình. Anh nói: "Đồ ngốc, làm sao anh có thể từ bỏ em cơ chứ? Anh cố ý làm vậy, lùi một bước để tiến hai bước, em có hiểu không?" Cô ôm chặt anh, cất giọng trách móc: "Anh nên nói trước với em một tiếng. Diễn xuất của em rất tốt, chắc chắn em sẽ đóng kịch y như thật."
"Lần sau, lần sau nhất định sẽ báo trước với em."
Giản Nhu tỉnh dậy với nụ cười còn đọng trên khóe môi. Phát hiện trời đã hửng sáng, cô xuống giường, rón rén đi ra ngoài. Trong nhà rất yên tĩnh, chứng tỏ mẹ cô và Giản Tiệp còn đang ngủ say.
Giản Nhu phóng xe như bay đến căn hộ ở khu Lam Trù Danh Tọa. Cô ra sức gõ cửa nhưng trong nhà vẫn im lìm. Cuối cùng cô đành gọi điện cho anh, gọi mấy lần liền mới có người bắt máy.
"Anh đang ở đâu?" Giản Nhu vô cùng mừng rỡ.
Một giọng nữ dịu dàng cất lên ở đầu bên kia điện thoại: "Cô Giản đấy à? Thật ngại quá, Trịnh Vĩ đang ngủ, không tiện nghe điện thoại của cô. Lát nữa cô gọi lại có được không?"
Giản Nhu vô thức hỏi một câu: "Cô là ai?"
"Tôi họ Kiều."
Họ Kiều? Kiều Hân Vận.
Giống như bị tát một cái rất mạnh, mặt Giản Nhu đau rát, đầu óc như nổ tung.
Đối phương lịch sự xin lỗi rồi gác máy, trong khi cô vẫn cầm điện thoại, một mình đứng ngoài hành lang yên tĩnh và xa lạ. Nước mắt làm nhòe tầm nhìn khiến cô không biết nên đi về hướng nào...
Giản Nhu không nhớ mình về nhà bằng cách nào. Hình như cô vượt nhiều đèn đỏ, bị vô số tài xế quát mắng, nhưng cô chẳng có ấn tượng rõ ràng. Về đến nhà, cô thay bộ váy đẹp đẽ, định trang điểm đẹp. Tuy nhiên nước mắt cứ làm nhòe mascara, khiến cô trông giống một con ma ai oán.
Giản Nhu đi rửa mặt rồi lại bôi bôi, trát trát nhưng nhìn càng đáng sợ. Bà Giản đi vào nhà vệ sinh từ lúc nào, đưa khăn mặt cho con gái. Cô lau đến mức mặt đỏ ửng mới sạch lớp phấn son.
"Tiểu Nhu, con đừng trách mẹ!"
Giản Nhu soi gương. Trong gương hiện lên đôi mắt đỏ hoe của cô và gương mặt buồn bã của mẹ.
"Mẹ là mẹ của con, mẹ đã sinh ra và nuôi con lớn khôn, con sẽ không bao giờ trách mẹ."
"Nhất định con sẽ tìm thấy người đàn ông tốt hơn cậu ấy, sống một cuộc sống tốt hơn."
Cô nhắm mắt. "Bao nhiêu năm trôi qua, mẹ có gặp được người đàn ông tốt hơn bố không?"
Cô không nghe thấy câu trả lời của mẹ, tức là bà chẳng gặp được ai.
"Không còn sớm nữa, con phải tới phim trường đây." Giản Nhu nói.
"Mẹ chuẩn bị bữa sáng rồi, là món con thích nhất."
"Con không ăn đâu ạ!"
"Như thế sao được! Tối qua con cũng chẳng ăn gì, bây giờ không chịu nhét thứ gì vào bụng thì cơ thể làm sao chịu nổi?"
Cô cười. "Không sao đâu mẹ. Con từng ba ngày liền nhịn đói mà chẳng hề hấn gì." Nói xong, cô đeo cặp kính râm đen, đi ra khỏi nhà.
Hôm nay là ngày dự án Leo cao chính thức khởi quay. Phim trường là một căn hộ trong khu Lam Trù Danh Tọa. Đầu tiên là cảnh Dương Sâm gặp lại Lam Vũ sau mấy năm xa cách nên đạo diễn quay cảnh Dương Sâm tụ tập cùng bạn bè rồi tới nhà một người bạn xem bóng đá trước.
Lúc Giản Nhu đến nơi, đoàn làm phim đang quay đoạn mấy thanh niên tranh nhau chiếc ống nhòm, không khí rất náo nhiệt. Cô ngồi ở một góc xem họ diễn, trong đầu bất giác tưởng tượng ra hình ảnh Trịnh Vĩ tụ tập cùng bạn bè.
Diễn viên quần chúng đóng vai bạn Dương Sâm nói: "Dương Sâm, anh đừng giả vờ nữa, muốn xem thì lại đây đi!"
Dương Sâm: "Làng giải trí chỉ có ống kính là trong sạch."
Người bạn: "Có bảo anh cưới về làm vợ đâu!"
Dương Sâm: "Tôi sợ cô ta làm bẩn giường của tôi."
Giản Nhu ngẩn người, lập tức giở tập kịch bản. Đúng lúc này diễn viên quần chúng reo lên: "Em nhớ ra rồi! Cô ấy tên là Lam Vũ."
Người đóng vai Dương Sâm là Giang Dịch Thành lập tức lao đến cướp ống nhòm. Giang Dịch Thành vốn là diễn viên có tài, diễn xuất được mọi người công nhận. Vì vậy anh ta thể hiện tương đối đạt nỗi vui mừng và bi thương khi Dương Sâm gặp lại Lam Vũ. Có điều anh ta vẫn thiếu nét ngông cuồng và kiêu ngạo không dễ phát giác tỏa ra từ con người Trịnh Vĩ.
Dương Sâm cất giọng dứt khoát: "Tôi muốn theo đuổi cô ấy."
Giản Nhu đứng bật dậy, nỗi xúc động như nham thạch trào dâng trong lòng cô.
Một người bạn hỏi: "Anh không sợ cô ấy làm bẩn giường của anh sao?"
"Tôi muốn cưới cô ấy về làm vợ." Dương Sâm đáp.
Giản Nhu không thể khống chế bản thân. Bất kể Trịnh Vĩ bây giờ đang ngủ trên giường của ai, cô cũng phải gọi cho anh, nói với anh rằng cô đã quyết định, cuộc đời này, cô chỉ lấy anh mà thôi.
Điện thoại đổ chuông hồi lâu nhưng không ai bắt máy. Giản Nhu gọi năm lần liền. Đang định gọi tiếp, đột nhiên có người vỗ nhẹ vai cô. Cô quay đầu, liền nhìn thấy Tiêu Thường. Biên kịch Tiêu hỏi bằng giọng quan tâm: "Chị cãi nhau với anh Trịnh Vĩ đấy à?"
Giản Nhu xúc động túm tay Tiêu Thường. "Sao em biết? Em gặp anh ấy à?"
"Em nghe Siêu Nhiên nhà em nói tối qua anh Trịnh Vĩ rất khác thường. Anh ấy nốc rượu như nước lã. Sau khi uống say..." Nói đến đây, Tiêu Thường bỗng dừng lại.
"Anh ấy uống say rồi sao nữa?"
Tiêu Thường đắn đo vài giây mới trả lời: "Siêu Nhiên nói anh ấy đem nhẫn kim cương ra cầu hôn Kiều Hân Vận. Không ngờ, Kiều Hân Vận đồng ý ngay."
Nhẫn kim cương ư? Chính là chiếc nhẫn cô trả lại anh?
Khó khăn lắm Giản Nhu mới thốt ra lời: "Sau đó thì sao?"
"Siêu Nhiên nhà em bảo Trịnh Vĩ rất vui. Anh ấy nói... đã nhìn trúng một bộ váy cưới, hôm nay sẽ dẫn Kiều Hân Vận đi thử."
Có lẽ hai ngày qua phải chịu quá nhiều đả kích nên mọi giác quan của Giản Nhu gần như bị tê liệt. Không biết chết sững bao lâu, cho tới khi phó đạo diễn nhắc cô chuẩn bị quay phim, cô mới bừng tỉnh, cất tiếng hỏi Tiêu Thường: "Anh ấy có nói đi thử váy cưới ở đâu không?"
"Không ạ! Nhưng em đoán với gu của Kiều Hân Vận, chắc là cửa hàng đắt nhất Bắc Kinh. Tiểu Nhu! Chị đi đâu đấy?"
"Chị không tin! Chị phải đi xem thế nào?"
"Không tin thì chị còn đi xem làm gì?" Lúc Tiêu Thường hỏi câu này, Giản Nhu đã khuất dạng.
Tìm một lượt các cửa hàng áo cưới nổi tiếng ở Bắc Kinh, cuối cùng Giản Nhu cũng nhìn thấy Kiều Hân Vận tại một cửa hàng chuyên đặt may. Cô nhân viên đang giúp Kiều tiểu thư chỉnh lại gấu váy. Đuôi váy mềm mại như vầng mây lan tỏa khiến Kiều Hân Vận trông giống tiên nữ chẳng nhuốm chút bụi trần, đẹp đến mức người đối diện không thể rời mắt. Xong xuôi, Kiều Hân Vận quay đầu về phía người đàn ông quen thuộc đứng sau mình.
Rõ ràng đang là buổi trưa nóng bức nhưng Giản Nhu lại cảm thấy như đang ở giữa sân băng, lạnh thấu tim gan. Kiều Hân Vận nhoẻn miệng cười, hỏi Trịnh Vĩ câu gì đó, hình như là: "Bộ váy này có đẹp không?"
Anh mỉm cười, gật đầu, trong mắt toàn là hình bóng người phụ nữ kia. Cách tấm cửa kính, Giản Nhu nhìn đăm đăm đôi nam nữ ở bên trong. Còn nhớ cách đây không lâu cô từng tưởng tượng ra cảnh này khi nghe ngôi sao nữ gọi điện cho người đàn ông bỏ rơi cô ta ở trên du thuyền. Lúc bấy giờ cô tin chắc mình sẽ không gọi điện cho người đàn ông bạc tình một cách hèn mọn như ngôi sao nữ. Cô sẽ mỉm cười chúc mừng anh. Hôm nay, "mộng ước" đã trở thành hiện thực. Tuy nhiên cô không hề nghĩ ngợi, lập tức rút di động gọi cho Trịnh Vĩ. Anh lấy điện thoại ra xem rồi lại cất vào túi. Giản Nhu kiên trì gọi hết lần này đến lần khác. Cuối cùng anh vòng ra đằng sau, tìm chỗ vắng mới bắt máy.
Giản Nhu không nhìn thấy Trịnh Vĩ, chỉ nghe tiếng thở lạnh lẽo của anh. Cô hỏi thăm dò: "Anh đang bận à?"
Cô rất hy vọng anh sẽ nói dối. Ít ra điều đó chứng tỏ anh vẫn quan tâm đến cô, không nỡ từ bỏ cuộc tình của hai người. Nào ngờ anh thẳng thắn trả lời: "Anh đang đưa Kiều Hân Vận đi thử váy cưới."
Lồng ngực như bị rút hết không khí, Giản Nhu phải bám vào bờ tường mới đứng vững. "Anh... Sao anh không chịu nói dối? Nếu anh nói đang họp, chắc chắn em sẽ tin."
"Đây không phải là điều em mong muốn hay sao?" Anh hỏi ngược lại.
"Em mong muốn ư?"
Trịnh Vĩ im lặng vài giây mới lên tiếng: "Em tưởng anh không biết em đang nghĩ gì à? Kể từ lúc biết thân thế của anh, em đã hoàn toàn từ bỏ mối tình của chúng ta. Năm năm trước, em không chịu cho anh cơ hội, bây giờ cũng thế thôi."
"Em..."
"Em khỏi cần phủ nhận. Em đề xuất hợp đồng bảy năm với anh không phải vì ngôi biệt thự, càng không phải vì mục đích tiến thân. Em muốn dùng khoảng thời gian này để anh chán em rồi yên tâm tìm người phụ nữ thích hợp, sống nốt quãng đời còn lại. Vì vậy em mới không bận tâm chuyện anh có vị hôn thê, cũng như anh có quan hệ mờ ám với người phụ nữ khác. Tận mắt chứng kiến cảnh anh cười nói vui vẻ với Nghiêm Vũ hay Lạc Tình hôn anh nhưng em cũng chẳng thèm hỏi han hay chất vấn."
Nước mắt giàn giụa, Giản Nhu dường như nghe thấy tiếng trái tim tan vỡ trong lồng ngực.
"Anh đã chuyển một khoản tiền lớn vào tài khoản của em. Số tiền đó cộng thêm ngôi biệt thự đủ để em và người nhà sống sung túc đến hết đời ở Canada. Sau này em không cần phải nghe theo sự sắp xếp của người quản lý, không cần phải tiếp rượu nhà đầu tư để kiếm vai diễn. Em cứ tiếp tục làm người con hiếu thảo, người chị vĩ đại... Đây là điều duy nhất anh có thể làm cho em."
Giản Nhu lắc đầu, cất giọng nghẹn ngào: "Không phải đâu! Em thừa nhận ban đầu đúng là em có ý định đó. Nhưng khi ở bên anh, em rất vui... Em không muốn rời xa anh."
"Anh cũng không muốn." Tuy không nhìn rõ vẻ mặt của Trịnh Vĩ nhưng cô có thể cảm nhận được nỗi đau trong lòng anh. "Nghĩ đến chuyện bảy năm sau lại mất em lần nữa, anh thà kết thúc ngay bây giờ. Ít nhất em không cần lãng phí tuổi thanh xuân, anh cũng không cần như một thằng ngốc hao tâm tổn sức vì nguyện vọng không thể trở thành hiện thực."
"Đây không phải là nguyện vọng không thể thực hiện. Tuy bây giờ mẹ em chưa chấp nhận mối quan hệ của chúng ta nhưng qua một thời gian, biết em thật sự yêu anh, thế nào mẹ cũng đồng ý."
"Ngay cả anh còn không nhìn ra em yêu anh sâu sắc đến mức nào, liệu mẹ em có thể cảm nhận được không?" Trịnh Vĩ gượng cười. "Đây không phải vấn đề thời gian mà là vấn đề quyết tâm."
Anh bảo anh không nhìn ra cô yêu anh đến mức nào. Giản Nhu chẳng biết nói gì hơn. Hai người im lặng nửa phút, Trịnh Vĩ lên tiếng: "Chúng ta chấm dứt ở đây thôi." Nói xong, anh cúp máy một cách dứt khoát.
Đây chính là Trịnh Vĩ. Những việc anh muốn làm, không ai có thể ngăn cản, kể cả Giản Nhu.
Cô lại gọi cho anh. Cô muốn nói: Em không tin anh dễ dàng từ bỏ. Mười lăm năm anh còn kiên trì, vậy mà anh lại bỏ cuộc sau mười lăm phút sao?
Tuy nhiên Trịnh Vĩ đã tắt máy. Qua lớp cửa kính, Giản Nhu nhìn thấy Trịnh Vĩ đi ra ngoài, Kiều Hân Vận nở nụ cười ngọt ngào với anh. Họ tạo thành cảnh tượng vô cùng ấm áp. Trước kia, cô từng hy vọng được nhìn thấy cảnh tượng này. Một khi chuyện tình của cô và anh không có kết quả, cô cũng mong anh gặp được người phụ nữ thích hợp, cùng anh đi hết cuộc đời. Nhưng hôm nay tận mắt chứng kiến, cô mới thấu hiểu nó tàn nhẫn biết bao. Cô thật sự muốn lao vào trong, phá vỡ cảnh tượng đó. Nhưng cô có tư cách gì chứ? Họ là vợ chồng sắp cưới danh chính ngôn thuận, còn cô từ đầu đến cuối chỉ là người thứ ba xen vào chuyện tình cảm của họ mà thôi.
Giản Nhu bước đi một cách khó nhọc trên phố. Não bộ không ngừng nhắc nhở, kể từ giây phút này, người đàn ông yêu cô, đợi cô suốt mười lăm năm sẽ không thuộc về cô nữa.
Uy Gia gọi điện. Không đợi Giản Nhu lên tiếng, anh ta đã gầm lên: "Cô đi đâu thế? Cả đoàn làm phim đang chờ cô kia kìa! Cô còn không quay về, đạo diễn Trần sẽ thay diễn viên khác đấy!"
"Tôi sẽ về ngay." Lúc này Giản Nhu mới nhớ tới công việc của mình.
Nửa tiếng sau, Giản Nhu quay về phim trường. Nhìn thấy cô, đạo diễn Trần lập tức phê bình: "Tôi đã gặp rất nhiều nữ diễn viên nhưng không ai..." Nhìn thấy đôi mắt sưng húp, vẫn còn ngấn lệ của cô, ông ta dịu giọng: "Cô không sao đấy chứ?"
"Xin hãy cho tôi năm phút, tôi sẽ ổn ngay." Cô đáp.
Đạo diễn Trần gật đầu. Giản Nhu ngồi xuống ghế châm một điếu thuốc. Dõi mắt vào hư vô, cô chợt nhớ tới cảnh hai người cùng ngắm mặt trời mọc, cùng uống trà trò chuyện, cùng nằm trên ghế đọc báo. Giọt lệ nơi đáy mắt dần khô cạn, hóa thành nụ cười khổ nơi khóe miệng. Thì ra cô không kiên cường, càng không vĩ đại như cô tưởng. Cô chỉ là người phụ nữ ngốc nghếch, ngốc đến mức sau khi phung phí hết hạnh phúc, cô mới nhận ra mình khao khát niềm hạnh phúc đó đến mức nào.
Giản Nhu quay liền ba cảnh. Đến khi trời tối, đạo diễn Trần bắt đầu chuẩn bị cảnh quay cuối cùng của ngày hôm nay, cũng là tình tiết Lam Vũ và Dương Sâm gặp lại nhau.
Ánh sáng, thiết bị ghi âm và ghi hình đã chuẩn bị đâu vào đấy, nhà quay phim cũng đã vào vị trí. Khu chung cư vẫn là khu chung cư năm nào, lời thoại vẫn như xưa, nhưng người ở bên cạnh là Giang Dịch Thành. Anh ta nắm tay Giản Nhu.
Bàn tay giá lạnh của cô nằm trong bàn tay ấm nóng của anh ta, giống buổi tối mùa hạ năm cô mười tám tuổi.
Giản Nhu ngẩng đầu ngắm những giọt nước bắn ra từ đài phun nước. Đúng lúc này cô chợt nhìn thấy chiếc A8 quen thuộc đỗ ở bên ngoài. Giản Nhu nhất thời lơ đễnh, đạo diễn liền hô "NG". Cô vội xin lỗi, tập trung tinh thần quay lại cảnh này.
Cuộc đời cũng như đóng phim thì có phải tốt biết bao. Nếu có thể quay lại thời điểm đó, cô sẽ không gọi điện cho Trịnh Vĩ, không nhờ anh sửa máy tính, để tất cả kết thúc vào buổi tối hôm ấy.
Cảnh quay cuối cùng tiến hành thuận lợi, mọi người kết thúc công việc trong không khí vui vẻ. Đang cúi đầu dọn đồ, Giản Nhu chợt ngửi thấy mùi nước hoa nam quen thuộc. Không cần nhìn cô cũng đoán ra là ai.
"Em có rảnh không? Chúng ta đi uống cà phê đi!" Nhạc Khải Phi lên tiếng.
Cô liếc nhìn chiếc A8 đỗ cách đó không xa. "Tôi mời anh uống rượu được không?"
"Uống rượu ư? Được thôi!"
Nhạc Khải Phi đưa Giản Nhu tới một quán bar nổi tiếng ở Bắc Kinh, nơi đó có phòng VIP dành riêng cho anh ta. Giản Nhu nhận ly rượu từ tay người đàn ông, ngửa đầu uống cạn. Sau đó cô giằng lấy chai rượu, tu ừng ực.
Nhạc Khải Phi cố tình ngồi sát cô, cất giọng cợt nhả: "Em uống ác chiến thế, không sợ say rồi tôi sẽ thừa nước đục thả câu hay sao?"
Giản Nhu lườm anh ta một cái. "Nếu là loại người đó, anh đã ra tay từ đời nào, còn đợi đến ngày hôm nay?"
"Có câu nói này của em, không uổng công tôi si mê em bao nhiêu năm."
Nếu là trước kia, chắc chắn Giản Nhu sẽ chế giễu anh ta. Nhưng hôm nay cô cất giọng nghiêm túc: "Nhạc Khải Phi! Cám ơn anh đã làm nhiều việc cho tôi trong suốt những năm qua. Là tôi không tốt số nên mới không yêu anh."
Nhạc Khải Phi ngây ra nửa phút mới lên tiếng: "Em bị "đá" rồi à?"
Cô uống một ngụm rượu rồi cười, nói: "Đúng thế. Tôi còn tưởng ít nhất bảy năm nữa anh ấy mới chán tôi, không ngờ mới hơn một tháng..."
"Không sao! Anh ta không cần nhưng còn có tôi ở đây."
Có lẽ chất cồn đã làm tê liệt đầu lưỡi nên Giản Nhu lắp bắp: "Anh... anh..."
"Tôi từng nói, nếu anh ta không cần em, em có thể tìm tôi. Anh ta cho em bao nhiêu tiền dưỡng lão, tôi sẽ cho bấy nhiêu, tuyệt đối không mặc cả."
Im lặng vài giây, Giản Nhu lên tiếng: "Anh đừng đùa nữa."
"Được! Tôi sẽ nói chuyện nghiêm túc với em." Nhạc Khải Phi uống hết ly rượu. "Giản Nhu, tôi yêu em! Có lẽ em không hoàn hảo, còn nhiều khuyết điểm, nhưng trong lòng tôi, em luôn là người phụ nữ tốt đẹp nhất. Chắc em hiểu tâm tình này của tôi, đúng không?"
Giản Nhu ngẫm nghĩ hồi lâu mới nhớ ra lời thoại quen thuộc này là cô từng nói với Nhạc Khải Phi.
Nhạc Khải Phi chưa bao giờ tỏ thái độ chân thành như vậy. "Em biết không? Em chính là mối tình đầu của tôi, là người con gái mà chỉ nhìn từ xa cũng đủ khiến tôi rung động."
"Mối tình đầu ư?" Giản Nhu tròn mắt kinh ngạc.
"Đúng thế! Chúng ta học chung trường cấp một và cấp hai. Em đã quên tôi, thậm chí chưa bao giờ để ý đến tôi, nhưng tôi vẫn yêu em tha thiết."
Đầu óc đã bị chất cồn chiếm lĩnh nên dù cố gắng đến mức nào cô cũng không nhớ ra mình từng quen Nhạc công tử trong quá khứ. "Anh chắc chắn không nhận nhầm người đấy chứ?"
Anh ta lắc đầu. "Không đâu! Tôi còn nhớ mình bỏ ra cả tháng trời để viết thư tình cho em. Từng câu, từng chữ đều xuất phát từ đáy lòng. Không ngờ em chẳng thèm nhìn tên tôi lấy một lần."
Nhắc đến thư tình, não bộ của Giản Nhu cuối cùng cũng được kích hoạt. Cô nhớ tới cảnh cậu nam sinh nặng chín mươi cân trao lá thư tình cho cô, gương mặt núc ních ửng đỏ. Nhạc Khải Phi nói, thời niên thiếu, anh ta cũng là cậu bé mập mạp. Lẽ nào...
Nhận ra sự nghi hoặc của cô, Nhạc công tử lập tức cho cô đáp án: "Không sai! Tôi chính là cậu học sinh mập mạp đó. Khi ấy, tôi muốn đưa em về nhà bằng ô tô, nhưng em lại chọn chiếc xe đạp cũ của anh ta."
Ký ức quay về quá khứ xa xưa, hình ảnh Trịnh Vĩ đi xe đạp như hiện ra ngay trước mắt Giản Nhu. Cô nằm mơ cũng không ngờ cậu nam sinh đó chính là Nhạc Khải Phi. Thế giới này quả là nhỏ bé.
"Hôm ấy, chứng kiến cảnh em ngồi lên xe đạp của Trịnh Vĩ, tôi tưởng mình không còn cơ hội nữa. Không ngờ chúng ta gặp lại nhau trên phim trường Kinh đô trôi nổi." Nhạc Khải Phi uống một ngụm rượu lớn. "Tôi đã tìm hiểu lý lịch của em từ nhân viên hậu trường, biết em đang học ở Học viện Điện ảnh. Tôi cố tình đến trường em chọn diễn viên, hy vọng có thể ký hợp đồng với em, có cơ hội tiếp cận em."
Hóa ra tất cả không phải là sự trùng hợp.
"Tôi biết, trong thâm tâm em luôn coi thường tôi, nghĩ tôi là người lăng nhăng, muốn chơi trò "quy tắc ngầm" với em. Tôi thừa nhận mình thích người đẹp. Lần đầu tiên nhìn thấy em múa, tôi đã có ấn tượng sâu sắc. Nhưng cảnh tượng mà tôi suốt đời khó quên là hôm em bảo vệ em gái khi bị mấy nữ sinh hơn tuổi trong trường bắt nạt. Thời khắc đó, em không còn ngây thơ, xinh xắn mà toát ra một ma lực đặc biệt, hoàn toàn thu hút tôi. Bao năm trôi qua, cuộc sống đã khiến em thay đổi nhiều, nhưng em vẫn là Giản Nhu, cô gái vì người nhà có thể bất chấp tất cả mà tôi yêu."
"Tại sao anh không sớm nói cho tôi biết?" Giản Nhu có chút áy náy. Đến bây giờ cô mới hiểu rõ cảm nhận thực sự đằng sau ánh mắt hưng phấn của Nhạc Khải Phi khi lần đầu tiên nhìn thấy cô quay cảnh ngã cầu thang. Đó không phải là sự hưng phấn thông thường mà là sự lưu luyến không quên.
"Nói cho em biết cũng chẳng thay đổi được gì. Trong lòng em chỉ có mình anh ta mà thôi."
"Vậy sao hôm nay anh lại tiết lộ?"
"Bởi vì tôi cảm thấy nếu hôm nay không nói ra, sau này chắc sẽ chẳng có cơ hội nữa. Giản Nhu, từ đầu đến cuối tôi không có ý đồ đen tối với em. Tôi thật lòng yêu em. Tôi nguyện nuôi em cả đời, trao cho em mọi thứ em muốn như những lời hứa trong bức thư tình năm xưa."
Anh ta không còn vẻ cợt nhả thường ngày mà nhìn cô bằng ánh mắt thâm tình. Trong một khoảnh khắc, Giản Nhu thật sự muốn gật đầu, buông xuôi tất cả, nhưng tự đáy lòng cô vẫn không thể thuyết phục bản thân, vẫn không cam tâm từ bỏ.
"Xin lỗi! Người tôi cần là... anh ấy."
Nhạc Khải Phi cười cười. "Tôi biết! Tôi đã sớm biết điều đó... Năm xưa, trong lễ cưới của tôi, em nói thà theo tôi chứ không đi theo anh ta. Kể từ lúc ấy tôi luôn nghĩ, có phải mình quá dễ dàng từ bỏ? Nếu nỗ lực hơn một chút, có phải tôi sẽ không bỏ lỡ em? Nhưng chuyện đã xảy ra, chúng ta không có cách nào thay đổi. Bây giờ tôi đã thật sự bỏ cuộc rồi."
Nhạc Khải Phi lại rót hai ly rượu, đưa cho cô một ly. "Chúng ta là hai kẻ thất tình, hôm nay phải uống một trận thật đã mới được."
Tối hôm đó, họ uống không ít rượu. Giản Nhu nổi hứng, độc chiếm micro, nghêu ngao hát bài Ngày mai em sẽ lấy anh năm lần liền. Nhạc Khải Phi hết chịu nổi, giật lấy micro đồng thời lên tiếng: "Nếu muốn lấy anh ta thì em hãy đi nói thẳng với anh ta, hát cho tôi nghe thì có tác dụng gì chứ?"
Giản Nhu lắc đầu. "Tôi cần phải nói với anh ấy sao? Lẽ nào anh ấy không nhận ra? Anh ấy học ngành trinh sát nên dễ dàng nắm bắt mọi chuyện. Bí mật mà tôi muốn che giấu, đều không lọt qua mắt anh ấy. Vậy mà anh ấy nói không nhìn ra tôi có quyết tâm muốn ở bên anh ấy. Sao lại nhìn không ra cơ chứ?"
"Nói thật, tôi cũng không nhìn ra điều đó." Nhạc Khải Phi cất giọng thành khẩn.
"Vậy sao?"
"Nếu em đã quyết tâm đến với anh ta thì dù anh ta bỏ rơi em, em cũng phải kéo anh ta về bằng được."
Giản Nhu lắc đầu. "Anh không hiểu tính anh ấy. Anh ấy là loại người không bao giờ thay đổi quyết định."
Nhạc Khải Phi khịt mũi. "Em đã thử chưa? Chưa thử sao em biết anh ta không thay đổi?"
"Tôi thử rồi. Hôm nay, tôi đã gọi cho anh ấy bao nhiêu lần..."
"Gọi điện ư?" Nhạc Khải Phi trừng mắt: "Em có "thành ý" thật đấy!"
Giản Nhu ngẫm nghĩ một hồi. Nhạc công tử quả nhiên là người dày dặn kinh nghiệm tình trường, lời nói tương đối có lý.
Hơn mười giờ tối, Nhạc Khải Phi đưa cô về nhà. Mẹ và Giản Tiệp vẫn chưa ngủ, ngồi ở bàn ăn đợi cô. Trên bàn đều là món cô thích nhất.
"Nhu Nhu, con về rồi à?" Thấy con gái xuất hiện ở cửa, bà Giản liền ra đón. "Con uống rượu đấy à?"
"Vâng…" Giản Nhu loạng choạng bước vào nhà.
"Để mẹ hâm lại nồi cháo cho con." Bà Giản vừa nói vừa đi vào bếp.
"Con ăn cơm rồi. Mẹ cứ đi ngủ đi, không cần lo cho con đâu ạ!"
"Nhưng..."
"Con hơi mệt, con về phòng nghỉ ngơi đây ạ!" Chẳng có tâm trí nói chuyện, Giản Nhu lê tấm thân mệt mỏi đi vào phòng ngủ. Cô ngồi bệt xuống sàn nhà, tìm lọ thuốc dạ dày, uống mấy viên mới thấy dễ chịu một chút.
Cửa đột nhiên mở ra, bà Giản bê cốc nước mật ong đi vào, nhìn thấy lọ thuốc cô chưa kịp cất đi.
"Con uống thuốc đấy à? Đau ở đâu thế?" Bà vội cầm lọ thuốc lên xem. "Bị đau dạ dày sao?"
"Con không sao. Bệnh cũ ấy mà, uống thuốc là đỡ ngay."
Bà Giản chau mày, đắn đo một lúc mới hỏi thăm dò: "Con uống rượu với ai? Người của đoàn làm phim à?"
"Cùng phó tổng giám đốc của công ty ạ!"
Giản Tiệp không biết vào phòng từ lúc nào, đột nhiên lên tiếng: "Chị hãy sang Canada cùng mẹ và em đi! Em sắp tốt nghiệp rồi, có thể tự kiếm tiền, không cần chị nuôi nữa."
Giản Nhu cúi đầu, một giọt lệ chảy dài xuống gò má.
"Nhu Nhu! Con muốn khóc thì cứ khóc đi!" Bà Giản vuốt tóc con gái. Cảm giác ấm áp lâu rồi mới gặp khiến cô càng thấy bi thương.
Giản Nhu tựa vào vai mẹ, nước mắt tuôn như suối, không có cách nào kiềm chế. "Hôm nay, con gặp anh ấy ở cửa hàng áo cưới. Anh ấy sắp kết hôn với người khác rồi."
"Ai cơ? Trịnh Vĩ ư?" Mẹ và Giản Tiệp gần như đồng thanh hỏi.
"Vâng... Anh ấy cho con một khoản tiền lớn, bảo con rời khỏi làng giải trí, cùng mẹ đi Canada. Anh ấy nói đồng ý với nguyện vọng của con, để con làm một người con hiếu thảo, người chị vĩ đại."
Trong phòng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng sụt sịt của cô. "Mẹ! Bỏ lỡ anh ấy, cả đời này con không có cách nào yêu người khác, sẽ vĩnh viễn không có hạnh phúc."
"Tại sao nhất định là cậu ta mới được?" Bà Giản thở dài.
"Tại sao không thể là anh ấy? Bởi vì anh ấy là con trai của Lâm Cận và Lữ Nhã Phi, người đã hại gia đình chúng ta nên con phải chịu sự trừng phạt, phải mở to mắt nhìn người đàn ông con yêu đi lấy vợ, còn con phải sống nốt quãng đời còn lại trong đau khổ ư? Tại sao, tại sao chứ?"
"Nhu Nhu! Tất cả rồi sẽ qua đi. Con còn trẻ, chắc chắn sẽ gặp được người đàn ông tốt hơn."
"Năm năm trước con cũng tưởng vậy..." Cô đứng dậy, mở tủ quần áo, lôi cả đống váy ngủ vất xuống trước mặt mẹ. "Trong năm năm qua, mỗi lần nhớ tới anh ấy, con lại cảm thấy đau khổ tột cùng, vô thức đi mua đồ ngủ. Mẹ thử đếm xem có bao nhiêu bộ?" Sau đó cô lại mở ngăn kéo, lôi ra năm hộp nhẫn. "Mỗi năm sinh nhật con đều nhận được nhẫn do anh ấy gửi tặng. Mẹ có biết mỗi khi nhìn thấy, tâm trạng của con thế nào không?"
Mẹ và Giản Tiệp đều im lặng. Ánh mắt Giản Nhu vô tình chạm phải chiếc máy tính xách tay ở trên đầu giường. Đó là máy của Trịnh Vĩ, bên trong lưu mọi tin đồn về cô trong những năm qua. Thời khắc đó, trong lòng Giản Nhu đột nhiên trào dâng sự kiên định chưa từng thấy. Cô cầm máy tính xách tay, chạy thẳng ra ngoài.
"Muộn như vậy rồi chị còn đi đâu?" Giản Tiệp hỏi.
Giản Nhu dừng bước. "Đây là máy tính của anh ấy, bên trong lưu nhiều tài liệu quan trọng. Chị phải mang trả lại anh ấy."
Thấy Giản Tiệp đi về phía mình, Giản Nhu tưởng em gái ngăn cản. "Tiệp Tiệp, em đừng ngăn chị. Chị đã quyết định rồi. Em hãy đưa mẹ về Canada. Sức khỏe của mẹ không tốt, em nhớ chăm sóc mẹ, rảnh rỗi nhớ ở bên mẹ nhiều hơn."
"Chị..."
"Những việc có thể làm ẹ và em, chị đều làm cả rồi. Dù mẹ và em trách chị, hận chị, chị cũng muốn ích kỷ một lần."
Không ngờ Giản Tiệp đi đến giá treo quần áo, cầm áo khoác đưa cho cô. "Buổi tối nhiệt độ giảm đấy, chẳng phải chị rất sợ lạnh hay sao?"
"Cám ơn em!" Giản Nhu khoác áo lên người rồi đi ra cửa. Cô tưởng mẹ sẽ ngăn cản nhưng bà không hề lên tiếng. Thật ra Giản Nhu rất muốn quay đầu xem có phải mẹ giận đến mức không thể thốt ra lời hay không nhưng cô không dám, cô sợ nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của mẹ.
Cô nghĩ, đúng là mình say rồi nên mới manh động như vậy. Nhưng khi đi ra ngoài, đón ngọn gió đêm mát lạnh, đầu óc có phần tỉnh táo hơn, trong cô vẫn chỉ có một chấp niệm, đó là ở bên Trịnh Vĩ.
