Chương 1: Sau Khi Chia Tay


Mùa đông ở Bắc Kinh, cứ đến buổi tối thời tiết đặc biệt giá lạnh. Ngọn gió mang theo hoa tuyết lác đác tràn ngập không gian. Thành phố có nền văn hóa lâu đời này như được phủ một lớp khí lạnh.
Trong ngôi nhà được trang trí theo kiến trúc cung đình, ánh đèn chiếu từ các góc khác nhau tạo nên màu sắc cổ kính. Giản Nhu mặc bộ y phục cổ trang bằng vải mỏng, ngồi trên chiếc ghế gỗ sơn màu đỏ. Gương mặt với ngũ quan tinh tế của cô được trang điểm nhẹ nhàng, tỏa ra nét tao nhã, xinh đẹp nhưng đôi mắt sáng long lanh lại có một vẻ lạnh nhạt nồng đậm. Trong bầu không khí tĩnh mịch, khóe miệng cô hơi nhếch lên, để lộ nụ cười lạnh lẽo hơn cả hoa tuyết, thể hiện sự cô độc của một phi tần bị thất sủng trong chốn hậu cung.
Đáng tiếc, khi ngồi cùng vị sủng phi lộng lẫy, phục sức và gương mặt trang điểm nhạt của cô không gây được sự chú ý, gần như hòa tan vào phông nền. Đối với loại phim truyền hình ngôn tình cung đình cần quay nhanh cho kịp lịch phát sóng như thế này, nhân vật làm nền không cần tốn nhiều thước phim, bởi vậy ống kính máy quay chỉ lướt qua người Giản Nhu rồi lại tập trung vào nhân vật sủng phi.
Khi đạo diễn hô một tiếng: "Cắt, ok!", các diễn viên đóng vai phi tần liền thở phào nhẹ nhõm. Bọn họ nhanh chóng mặc áo khoác dày cho đỡ lạnh.
Trần Dao Dao, nữ diễn viên đóng vai sủng phi tuy là gương mặt mới nhưng cũng có phong thái của một ảnh hậu. Cô ta bình thản đợi người trợ lý khoác chiếc áo lông cừu màu đỏ thẫm lên người mình rồi uyển chuyển đi đến bên nhà sản xuất trẻ tuổi Nhạc Khải Phi.
Nhân viên trang điểm vội đi theo để dặm lại phấn son cho Trần Dao Dao, stylist cũng giúp cô ta chỉnh lại trang phục, còn cô ta từ đầu đến cuối không rời mắt khỏi Nhạc Khải Phi.
Trong sắc đêm mờ mịt, nữ diễn viên chính và nhà sản xuất chuyện trò vui vẻ, hoàn toàn không để ý đến người xung quanh. Đoàn làm phim cũng đã quá quen với cảnh này nên đều bận rộn với công việc của mình.
Giản Nhu vừa hà hơi vào lòng bàn tay vừa đảo mắt tìm người trợ lý kiêm nhiệm tên Trương Hân của mình. Trương Hân đang nằm ngủ ở ghế. Nhìn thân hình gầy guộc, nhỏ bé của cô trợ lý, lại nghĩ đến chuyện cô ấy ở bên cạnh mình suốt hai mươi tiếng đồng hồ, trong khi mỗi tháng chỉ được nhận mức lương làm thêm thấp đến đáng thương, Giản Nhu bất giác cảm thấy áy náy, liền cầm áo khoác của mình đắp lên người cô gái. Còn cô vẫn mặc bộ trang phục đóng phim, tìm một cái ghế ở trong góc ngồi xuống, rút điện thoại ra xem.
Trên màn hình hiển thị hai cuộc gọi nhỡ, năm chữ số cuối cùng đều là số không. Cô ngẫm nghĩ, xác định là số điện thoại lạ nên chẳng bận tâm, mở Weibo [1] đọc tin.
[1] Weibo: mạng xã hội riêng của Trung Quốc, gần giống facebook.
Trên Weibo có một status đến từ ID mà Giản Nhu không quen, nội dung chỉ vỏn vẹn có ba chữ: "Tuyết rơi rồi..."
Không khí giá lạnh mang theo hoa tuyết tan chảy thổi vào lưng cô qua kẽ hở trên tấm bình phong nhưng Giản Nhu vẫn ngồi bất động. Đầu ngón tay đặt trên màn hình điện thoại của cô hơi cứng đờ.
Cảnh quay tiếp theo là cảnh các phi tần khích bác lẫn nhau, Giản Nhu vẫn chỉ là nhân vật làm nền, bị Trần Dao Dao làm lu mờ. Đóng nhiều nhân vật phụ của phụ nên cô đã sớm quen với tình cảnh này. Cô trêu con chim không biết tên ở trong lồng, phất tay áo đã bị tuột đường chỉ vàng, cảnh quay cũng nhanh chóng kết thúc. Nhưng mấy cảnh tiếp theo không thuận lợi như vậy. Dẫu sao Trần Dao Dao cũng là người mới, cô ta bị NG [2] hết lần này đến lần khác mà vẫn không nắm bắt được cảm xúc giằng xé giữa yêu và hận với nhân vật nam chính. Đám phi tần làm nền chân đã cứng đờ từ lâu mà không dám than vãn. Đạo diễn cũng hết kiên nhẫn, nhưng bởi vì nhà sản xuất ở ngay bên cạnh nên ông ta không tiện nổi nóng, chỉ có thể đợi đến khi tạm ổn rồi cho qua.
[2] NG (viết tắt của từ "No Good"): từ chuyên môn trong lĩnh vực quay phim, để chỉ những cảnh quay hỏng, chưa đạt yêu cầu.
"Hôm nay quay đến đây thôi, chúng ta kết thúc công việc." Đạo diễn lên tiếng, cả đoàn làm phim thở phào, nhanh chóng thu dọn đồ.
Nhạc Khải Phi lập tức nói: "Tất cả đói rồi phải không? Tôi mời mọi người một bữa thịnh soạn."
Đoàn làm phim vỗ tay nhiệt liệt, tốc độ thu dọn cũng nhanh hơn nhiều.
Giản Nhu cởi trang phục đóng phim, đánh thức Trương Hân: "Xong việc rồi, em mau về trường ngủ tiếp đi!"
Trương Hân mơ màng mở mắt, có vẻ vẫn chưa rõ tình hình. Giản Nhu nhanh chóng cùng cô bé dọn đồ, định nhân lúc không ai để ý, lặng lẽ rời đi.
"Em định về trước sao?" Nhà sản xuất tức Nhạc công tử không biết đi đến từ lúc nào. Anh ta kịp thời giơ tay đỡ chiếc túi xách vì Giản Nhu giật mình suýt làm rơi. "Sao chẳng nể mặt tôi gì cả?"
Nghe giọng oán trách đầy cảm thán của anh ta, Giản Nhu cười tươi như hoa, vẻ mặt vô cùng thành khẩn. "Tôi đâu dám không nể mặt Nhạc thiếu! Chỉ có điều... tôi đã bỏ bữa tối từ lâu, để giảm cân ấy mà."
"Hả? Bỏ cơm à? Cách này liệu có hiệu quả đối với việc chữa trị thất tình hay không?"
Giản Nhu mỉm cười, chuyển đề tài: "Tôi cảm thấy rất có hiệu quả khi lên hình."
"Gớm, trông em gầy đến mức này rồi. Tôi còn chẳng nhìn thấy bóng dáng của em trên ống kính máy quay nữa."
Giản Nhu còn chưa biết đối đáp ra sao, may thay có người trả lời hộ cô: "Đúng vậy, cũng không phải cứ mặt nhỏ là ăn hình." Trần Dao Dao xuất hiện kịp thời, bám chặt cánh tay của nhà sản xuất như chỉ hận một nỗi không thể dính vào người anh ta để chứng minh quyền sở hữu của mình. "Khải Phi, đạo diễn gọi anh qua bên đó kiểm tra đoạn phim vừa quay."
Cô ta gọi một tiếng "Khải Phi" thân thiết làm sao!
Dõi theo Nhạc công tử gần như bị lôi đi, Giản Nhu mới vỗ vỗ lên gương mặt cứng đờ vì tươi cười của mình. "Trương Hân, mau giúp chị đi lấy áo khoác lại đây!"
Không có tiếng trả lời. Giản Nhu quay đầu, thấy Trương Hân thẫn thờ nhìn về phía Nhạc Khải Phi vừa khuất dạng. Ánh mắt vốn ngời sáng của cô trợ lý giờ đây nồng đượm tình ý. Đó là ánh mắt chỉ khi yêu tha thiết mới có. Trước kia, cô cũng thường hướng về phía một người đàn ông với ánh mắt tương tự.
"Tối nay em vẫn chưa ăn gì, hay là đi cùng bọn họ đi!" Giản Nhu lên tiếng.
Trương Hân ngập ngừng: "Em đi một mình... có vẻ không hay lắm."
"Không sao! Nhạc thiếu sẽ chẳng bận tâm việc mời bao nhiêu người đi ăn đâu mà, đặc biệt là mỹ nữ."
Sau một lúc đắn đo, Trương Hân quyết định theo nhân viên đoàn làm phim đi ăn.
Trước khi ra về, Giản Nhu muốn nhắc nhở cô trợ lý: Số phụ nữ từng lên giường với Nhạc Khải Phi không ít hơn hoa tuyết rơi ngoài kia. Từ trước đến nay, chỉ thấy tuyết rơi xuống rồi tan chảy thành nước chứ có thấy bay lên ngọn cây bao giờ. Muốn lao vào vòng tay anh ta thì cần chuẩn bị trước tinh thần tan chảy thành nước. Nhưng cô lại nghĩ, tính phong lưu của Nhạc công tử vang danh thiên hạ, người yêu thầm anh ta một thời gian dài như Trương Hân sao có thể không biết?
Từ trước đến nay, chuyện tình yêu luôn là điều không đến lượt người ngoài nói những lời vô nghĩa.
***
Sau hai tháng quay phim liên tục, đồng hồ sinh học vốn đã rối loạn của Giản Nhu bị hỏng hoàn toàn. Về đến nhà đã tối muộn, cơ thể vô cùng mệt mỏi nhưng cô không thấy buồn ngủ. Vì vậy khi Uy Gia vác bộ mặt đưa đám đến nhà lúc nửa đêm, cô vẫn đang ngồi trước máy tính lướt Weibo.
Uy Gia tìm đến nhà cô giờ này, còn trưng ra bộ mặt u ám, Giản Nhu bất giác có dự cảm chẳng lành. "Muộn như vậy rồi còn tìm tôi? Không phải... công ty lại muốn "bán" tôi đấy chứ?"
Uy Gia sa sầm mặt. "Thật không hiểu nổi, công ty thiếu gì "mặt hàng" đáng giá, tại sao luôn chọn loại khó nhằn như cô?"
"Bởi vì tôi xinh đẹp tuyệt vời, muốn bỏ qua cũng khó." Giản Nhu điềm nhiên đáp.
Uy Gia khinh bỉ liếc nhìn thân hình đã bị chiếc áo phông rộng thùng thình che khuất đường cong của cô. "Rốt cuộc cô có đi hay không?"
Giản Nhu xem đồng hồ, đã mười một giờ. "Thời điểm này là lúc bọn họ nổi cơn dâm dục sau khi ăn uống no say, tôi đi thì chẳng khác nào dâng cừu đến miệng sói. Uy Gia, anh nỡ đem tôi nuôi đám sói đói thật sao?"
"Bọn họ đều là con cháu ông giời, cấp trên không thể đắc tội. Cấp trên vừa tuyên bố tối nay kiểu gì cô cũng phải đi. Nếu không, sau này ngay cả vai quần chúng cũng chẳng đến lượt cô."
Giản Nhu tiếp tục kiểm tra tin nhắn trên Weibo, cất tiếng: "Muốn tôi đi hầu đám công tử ăn chơi đó? Được thôi, hãy để tôi đóng vai nữ chính trong bộ phim mới của công ty đi!"
"Cô..." Uy Gia tức đến mức cầm cái gối tựa trên sofa ném vào mặt Giản Nhu. "Cô cứ ở đó mà mơ đi!"
"Không có tham vọng làm nữ chính thì không phải diễn viên thật sự."
"Thời buổi này, cô muốn leo cao thì phải trả giá. Muốn làm liệt nữ trinh tiết thì hãy về nhà lấy chồng sinh con đi!" Sắc mặt Uy Gia khá hơn một chút, xem ra anh ta định dùng lý lẽ để thuyết phục Giản Nhu.
"Lấy chồng sinh con ư?" Đề tài này thú vị hơn đề tài vừa rồi, Giản Nhu tỏ ra phấn chấn. "Được! Uy Gia, anh có đối tượng nào tốt giới thiệu cho tôi không?"
"Đối tượng tốt nhiều không kể xiết, cô muốn loại người nào? Triệu phú bất động sản? Ông chủ than Sơn Tây hay con cháu cán bộ cao cấp? Trong tay tôi có cả đống "hàng tồn", xem cô có thể đánh bại người vợ chính thức của bọn họ hay không đã."
"Thật ra yêu cầu của tôi không cao..." Nhắc đến chuyện lấy chồng, mắt Giản Nhu trở nên mơ màng. "Tôi cần một người đàn ông... dù thanh danh của tôi chẳng ra gì, dù tôi có hủy "tam quan" [3] của anh ta thì từ đầu đến cuối, anh ta cũng chỉ có một người phụ nữ là tôi mà thôi."
[3] Tam quan: thế giới quan, nhân sinh quan và giá trị quan.
Ngừng vài giây, Giản Nhu buông tiếng thở dài. "Nếu trên đời này vẫn còn tồn tại một người đàn ông như vậy, tôi sẽ lập tức từ bỏ sự nghiệp nghệ thuật, sinh con cho anh ta, làm một người vợ hiền mẹ tốt."
Uy Gia đang bốc hỏa lên đầu nên không để ý đến cụm từ "vẫn còn tồn tại" của cô. Anh ta lườm Giản Nhu. "Cô định đóng phim thần tượng đấy à?"
Giản Nhu cười cười, trên gương mặt đầy nữ tính ẩn hiện nét phong tình. "Ừ, sau này anh nhớ nhận nhiều tác phẩm nghệ thuật cho tôi."
Đúng lúc này di động của Uy Gia đổ chuông, anh ta nói với quyết tâm sắt đá: "Cô ấy đồng ý rồi... nhưng có điều kiện, cô ấy muốn đóng vai nữ chính trong bộ phim mới..."
"Được." Đầu bên kia điện thoại trả lời ngay.
"Hả? Chuyện này cũng được sao?" Uy Gia tròn mắt kinh ngạc. "Là loại người nào mà chúng ta phải nể mặt đến vậy? Hay là tôi bảo Lạc Tình đi? Gì cơ? Công tử của Diệp Sĩ Trung tổ chức sinh nhật... Diệp Sĩ Trung nào? Không phải là... Hả? Đúng là vị đó à?"
Ngón tay Giản Nhu đột nhiên cứng đờ, bàn tay cầm con chuột máy tính dần siết chặt.
Nếu cô nhớ không nhầm, Diệp Sĩ Trung chỉ có một người con trai tên là Diệp Chính Thần. Cô và Diệp Chính Thần không thân quen, tuy nhiên anh ta có một người bạn nối khố rất... thân quen với cô.
Nghĩ đến người này, Giản Nhu như đánh mất linh hồn, tiếng gầm của Uy Gia dường như cũng không lọt vào tai cô: "Mau thay quần áo đi! Tối nay dù phải chết trên giường của đàn ông, cô cũng phải đi ngay cho tôi!"
Giản Nhu vẫn chưa định thần, người quản lý lại nói tiếp: "Nghe rõ chưa? Có phải cô muốn tôi đánh ngất rồi vác cô đi không đấy?"
Cuối cùng Giản Nhu vẫn bị khuất phục trước sự uy hiếp của Uy Gia. Cô nhanh chóng thay đồ rồi rời khỏi nhà.
***
Tuyết không biết đã ngừng rơi từ bao giờ. Trên mặt đất xuất hiện lớp băng trong suốt, lấp lánh dưới ánh đèn đường. Giản Nhu lái chiếc xe mini màu đỏ mới mua, di chuyển chậm chạp trong dòng xe cộ thưa thớt trên đường phố. Cô đã lái rất chậm nhưng màn hình hiển thị GPS vẫn càng lúc càng tới gần ngôi biệt thự đã được định vị.
Đèn đường lướt qua rất nhanh, trở thành một vệt sáng lung linh. Giống như vào buổi tối một năm trước, khi cô rời khỏi bệnh viện, trước mắt cũng vụt qua ánh đèn như vậy, trong khi sau lưng cô vang lên giọng nói uy nghiêm: "Giản tiểu thư, hy vọng cô có thể giữ lời hứa!"
"Vâng, cháu sẽ giữ lời!" Cô đáp.
Giản Nhu bất giác tăng tốc, lướt nhanh như ngọn gió bất ngờ thổi qua. Đèn xanh ở ngã tư chuyển sang màu đỏ, đỏ như máu. Cô giật mình bừng tỉnh, ra sức nhấn phanh xe.
Theo tiếng ma sát vang lên đinh tai nhức óc, cảnh vật trước mắt cô xoay tròn, trong đêm tối mơ hồ không thể phân biệt được là trời hay đất.
Một tiếng sau, Uy Gia vội vàng chạy đến bệnh viện, nhìn thấy Giản Nhu người đày máu me. Trên trán cô, một vết thương khá dài đang rỉ máu, trên cánh tay nhuộm máu đỏ vẫn còn mảnh vỡ kim loại găm vào da thịt.
Bác sĩ muốn xử lý vết thương, cô lại bắt người ta đợi một lát để chụp ảnh "tự sướng" gửi lên Weibo.
Đến lúc này còn không quên "đánh bóng" bản thân, Uy Gia thật sự khâm phục tinh thần kính nghiệp của Giản Nhu. Nếu cô chịu dùng tinh thần này để leo lên giường những nhà đầu tư có thể thay đổi số phận của mình thì tiền đồ của cô đã rạng rỡ từ lâu, anh ta cũng không cần suốt ngày đi giải quyết hậu quả cho cô. Có điều, trước người con gái dù có phải khiến bản thân bị thương cũng kiên quyết giữ nguyên tắc của mình, anh ta ít nhiều cũng cảm thấy thương xót. "Đừng nói với tôi đây là sự cố bất ngờ đấy! Với kỹ thuật lái xe của cô, làm sao có thể đâm vào hàng rào chắn trên đường rộng thênh thang không người qua lại được?" Uy Gia chất vấn.
Giản Nhu cười cười. Bởi vì động đến vết thương nên cô cười nhìn còn khó coi hơn khóc. "Vì vậy... mới gọi là sự cố bất ngờ."
"Cô... cô cần gì phải làm vậy?"
"... Trong cuộc đời có những người... anh thà chết cũng không muốn gặp lại."
Lúc cô nói câu này, trên hành lang xuất hiện một bóng hình cao lớn vừa chạy như bay đến, dừng lại ở ngoài cửa phòng bệnh, hơi thở gấp gáp.
Cuối cùng anh lặng lẽ quay người rời khỏi đó.
Cho đến khi hình bóng cao lớn đã đi xa, Giản Nhu mới cúi đầu, tiếp tục lướt Weibo. Một status mới tag cô xuất hiện bên dưới tấm ảnh cô bị thương: "Không có người nào đáng để em khiến bản thân bị thương đến mức này."
Cô lại ngẩng đầu nhưng người đã khuất dạng từ lâu, chỉ còn lại hành lang trống không, vắng lặng.
Có người thà chết bạn cũng không muốn gặp, nhưng không có nghĩa là bạn sẽ không gặp cho đến lúc chết. Đặc biệt, hai người cùng sống trong một thành phố, lại không phải nhân vật tầm thường, dù không muốn gặp cũng khó.
Ví dụ, vào một ngày của năm thứ hai sau khi chia tay, buổi tối không phải làm việc cũng chẳng phải tiếp khách, thời gian trở nên dài dằng dặc, đúng lúc máy tính có vấn đề, Giản Nhu thử vô số lần cũng không thể lên mạng.
Hết cách, cô đành pha cốc trà giảm béo, ngồi xuống sofa xem ti vi. Nhưng lúc ấy là hơn bảy giờ tối, cô bấm điều khiển, chuyển vô số kênh cũng chỉ có tin tức thời sự.
Sau khi đưa tin về cuộc sống hạnh phúc của người dân, bản tin chuyển tới một hội nghị quan trọng nào đó. Trong lúc người dẫn chương trình giới thiệu nội dung cuộc họp, ống kính từ từ di chuyển, chiếu toàn cảnh hội trường và những người tham dự.
Đúng lúc này, Giản Nhu bắt gặp hình bóng của một người đàn ông trên màn hình. Cốc trà trên tay lắc mạnh, vài giọt nước nóng văng xuống bàn tay mà cô không hề biết, mắt vẫn nhìn chằm chằm màn hình ti vi.
Có lẽ phát hiện ra điểm sáng trong đám quan chức cấp cao tóc thưa thớt, mặt đầy nếp nhăn, người quay phim lập tức dừng ống kính trước người đàn ông đó. Anh mặc bộ lê đen, trầm mặc ngồi ở vị trí ngược sáng, tay phải cầm tập tài liệu. Anh hơi cúi đầu, mái tóc ngắn rủ xuống trán, chăm chú đọc tài liệu. Hình ảnh chỉ có hai màu đen trắng thâm trầm nhưng nổi bật đến nhức mắt.
Giản Nhu nhanh chóng cầm điểu khiền chuyển kênh nhưng cô quên mất, bây giờ là thời gian của chương trình bản tin thời sự hằng ngày, chuyển kênh nào thì người đó cũng vẫn xuất hiện trên màn hình.
Giản Nhu còn chưa kịp thở dài thì chuông cửa đột nhiên reo vang. Trên màn hình nhỏ ở cửa bất ngờ hiện lên hình ảnh người đàn ông vừa xuất hiện trên ti vi, chỉ là dưới ánh đèn, toàn thân anh đã có thêm màu sắc, giống như bộ phim điện ảnh đen trắng bỗng vụt qua một tia nhiều sắc màu.
Anh cúi mặt, mái tóc lòa xòa trước trán, cặp môi mỏng hơi mím lại. Áo sơ mi màu xám thẫm mở hai cúc, để lộ làn da màu đồng. Tay phải của anh chống lên cánh cửa, tay áo xắn cao, áo vest đen vắt lên cánh tay. Từ người anh tỏa ra sức mạnh như có thể giam cầm cô trong lòng anh bất cứ lúc nào.
Giản Nhu bất giác đặt tay lên khóa cửa. Nhưng khi quan sát thân hình cường tráng của người đàn ông rồi lại nhìn cơ thể mảnh mai của mình, cô lập tức từ bỏ ý định mở cửa.
"Có chuyện gì không?" Cô lên tiếng, giọng điệu lạnh lùng.
Nghe giọng nói của cô, anh liền ngẩng đầu. Ánh mắt vốn sắc bén giờ trở nên mê loạn vì chất cồn, khóe miệng khẽ nhếch lên, để lộ ý cười kín đáo. "Tôi đến lấy đồ của mình."
"Anh đã lấy hết từ lâu rồi."
"Tôi đã kiểm tra kĩ nhưng vẫn thiếu một thứ."
Rõ ràng cô đã đóng gói toàn bộ đồ của anh, kể cả một tờ giấy rồi cơ mà. "Còn thiếu đồ gì vậy?"
"Em!"
Trái tim như bị bóp nghẹt, Giản Nhu không thể thốt nên lời. Thời khắc này, cô thấy anh vô cùng quyến rũ, hoàn toàn khác hình ảnh người đàn ông trầm tĩnh trên ti vi ban nãy. Cô biết rõ mình không thể mở cửa, bởi một khi cánh cửa này mở ra, cô sẽ không có cách nào trốn tránh anh được nữa.
Chuông cửa lại một lần nữa vang lên đinh tai nhức óc. Giản Nhu cầm điện thoại, bấm số 110 một cách dứt khoát.
Nửa tiếng sau, cảnh sát đến nơi ở của một nữ diễn viên bị kẻ say rượu quấy nhiễu. Sau khi nghiêm túc kiểm tra chứng minh thư và thẻ làm việc của người đàn ông bị tố cáo với tội danh trên, sắc mặt của mấy cảnh sát đều lộ vẻ kinh ngạc. Bọn họ lập tức lên tiếng: "Chúng tôi xin lỗi, đây chỉ là sự hiểu nhầm."
Sau đó bọn họ rút đi còn nhanh hơn lúc đến.
Trong đêm tối tĩnh mịch, Giản Nhu và người đàn ông đứng đối diện nhau một lúc lâu. Tuy nhiên giữa bọn họ bị ngăn cách bởi cánh cửa khép chặt.
Ngày hôm sau, Giản Nhu đi thử vai với hai quầng mắt thâm đen. Điều bất ngờ là những người đẹp đang chờ đến lượt đều không quan tâm tới vai diễn mà nhiệt tình thảo luận một đề tài: Người đàn ông đẹp trai, đầy khí thế trên chương trình thời sự tối qua là thần thánh phương nào?
Giản Nhu chẳng để ý, cắm cúi nghiên cứu kịch bản. Đúng lúc này Lạc Tình đi tới, giật tập kịch bản trong tay cô, cất tiếng hỏi: "Bạn yêu, tối qua cậu có xem chương trình thời sự lúc bảy giờ không?"
Giản Nhu lắc đầu. "Cậu biết đấy, mình xem cũng có hiểu gì đâu."
"Đáng tiếc thật, trên chương trình thời sự tối qua xuất hiện một anh chàng rất đẹp trai. Không, không đơn giản chỉ là đẹp trai thôi đâu, anh ta còn rất có khí thế... Mình đánh cược với cậu, anh ta không phải hạng người bình thường."
"Mình chẳng cược với cậu. Người bình thường sao có thể lên chương trình thời sự được chứ?" Vừa dứt lời, Giản Nhu liền lấy lại tập kịch bản, tiếp tục học thuộc lời thoại.
Lạc Tình ngồi xuống cạnh Giản Nhu, mở di động ra xem, thỉnh thoảng lại kéo cô cùng bàn tán tin tức. Trên diễn đàn xã hội không chỉ đăng ảnh và đoạn video phát lại bản tin, bên dưới còn có cả thông tin cá nhân của người đàn ông đó.
Thân thế hoành tráng của anh được tiết lộ, quả nhiên thu hút sự chú ý của vô vàn thiếu nữ, bao gồm cả Lạc Tình. "Cậu xem, mình đã nói anh ta không phải nhân vật bình thường mà."
Giản Nhu bất giác cảm thán, giọng điệu có phần chua xót: "Ừ! Chúng ta đã đóng bao nhiêu bộ phim, tuy không phải diễn viên chính nhưng cũng được coi là thường xuyên xuất hiện, thế mà nhiều năm qua cũng chẳng có ai để ý đến. Anh ta chỉ xuất hiện thoáng qua trên chương trình tin tức thời sự, vậy mà cũng có thể "hot" đến mức này, đủ thấy sức ảnh hưởng của bản tin lúc mười chín giờ kinh khủng thật."
"Đó là vì anh ta không phải diễn viên mà là nam chính trong cuộc sống hiện thực." Lạc Tình kết luận.
"Ồ, hóa ra là vậy!" Nói xong, người không có phúc đóng vai nữ chính là Giản Nhu lại tập trung nghiên cứu tập kịch bản.
Hai ngày sau, tin tức về người đàn ông đó biến mất hoàn toàn trên các diễn đàn, ngay cả trên Baidu cũng không tra ra từ khóa liên quan đến anh. Tuy nhiên "chất độc" mà anh để lại trong trái tim vô số thiếu nữ thì không có thuốc nào giải nổi. Về tính hủy diệt của chất độc này, Lạc Tình là minh chứng rõ nhất.
Ngồi trong quán cà phê của một người bạn cả buổi chiều, đề tài nói chuyện của Lạc Tình chỉ xoay quanh người đàn ông là "nam chính trong cuộc sống hiện thực" kia. Giản Nhu im lặng từ đầu đến cuối, chỉ mỉm cười lắng nghe, thỉnh thoảng ngắm nhìn bầu trời u ám ngoài cửa sổ.
Mùi thuốc lá mát rượi xộc vào mũi, Giản Nhu ngoảnh đầu, thấy Lạc Tình đang châm một điếu. Điếu thuốc nhỏ màu trắng đang tỏa ra mùi bạc hà quen thuộc.
Bị mùi hương này mê hoặc, cô vô thức cầm bao thuốc ở trên bàn, rút một điếu rồi châm lửa.
Trong không khí thoang thoảng mùi bạc hà lẫn mùi khói thuốc khiến Giản Nhu nhớ đến một lần cách đây rất lâu, lúc đó cô đang nằm trên người anh, bị mùi hương đặc biệt của anh bao phủ.
"Sao trên người anh có mùi thuốc lá? Anh hút đấy à?" Cô hỏi.
"Ừ."
Cô rất ngạc nhiên. "Tại sao em chẳng bao giờ nhìn thấy?"
Anh đáp: "Anh có một người bạn thân học ngành y, cậu ấy nói với anh, "hút thuốc thụ động [4]" có tác hại rất xấu đối với phụ nữ, sẽ khiến làn da của họ đẩy nhanh tốc độ lão hóa, còn có thể bị ung thư và bệnh tim mạch. Vì hạnh phúc lúc về già, anh quyết định sẽ không hút thuốc khi ở bên cạnh em."
[4] Thuật ngữ "hút thuốc thụ động" là một cách diễn giải dễ hiểu của từ chuyên môn "khói thuốc môi trường" (Environmental Tobacco Smoke - ETS): hình thức hít khói thuốc từ không khí chứ không trực tiếp hút thuốc nhưng cũng vẫn bị tác hại gián tiếp dẫn đến những nguy cơ về bệnh đường hô hấp.
"Liệu anh có bị nghiện không? Nhỡ lại muốn hút thì làm thế nào?" Giản Nhu tò mò hỏi.
"Làm vậy sẽ không muốn nữa..." Anh lật người, đè lên người cô, hôn nồng nàn.
Bừng tỉnh từ ký ức ngọt ngào, Giản Nhu đưa điếu thuốc lên miệng, hít một hơi. Khói thuốc xộc vào phổi không còn vị mát lạnh mà toàn là chua cay, không thể nhổ ra cũng chẳng thể nuốt xuống. Cô ho sặc sụa, đến mức viền mắt đỏ hoe mà không có cách nào dừng lại.
Giản Nhu nhìn Lạc Tình ở phía đối diện bằng ánh mắt mờ mịt. "Tin mình đi, người đàn ông như anh ta chính là độc dược. Một khi bị trúng độc, sẽ không có thuốc giải."
Lạc Tình chẳng bận tâm, chậm rãi nhả khói. "Mình còn mong anh ấy nhanh chóng đầu độc chết mình ấy chứ!"
Một khi dính vào công việc bận rộn, thời gian trôi đi rất nhanh. Chớp mắt, Giản Nhu lại trải qua nửa năm trên phim trường.
Làng giải trí là một nơi kỳ lạ, muốn đứng trên cao thì phải không ngừng trả giá, không ngừng nỗ lực leo lên. Trong khi đó muốn bị chôn vùi dưới vực sâu vạn trượng, chỉ cần một đêm là đủ.
Bộ phim tiêu tốn nửa năm công sức ra mắt khán giả, nhưng bởi vì nội dung nhẹ nhàng, tẻ nhạt nên khán giả hoàn toàn thờ ơ. Đến nam nữ diễn viên chính còn chẳng được chú ý nữa là nhân vật nữ phụ của Giản Nhu. Vì vậy, ngay cả nằm mơ cô cũng chờ mong mình xuất hiện trên phương tiện thông tin đại chúng, dù là scandal cũng được.
Nào ngờ sau đó không lâu, ước mơ của cô đã thành hiện thực.
Khi thông tin một quan chức cấp cao của thành phố A bị "ngã ngựa" do vi phạm kỷ luật, báo chí lá cải mò ra tấm ảnh chụp chung giữa Giản Nhu và vị quan chức đó. Tờ báo không hề hà tiện, dành hẳn trang bìa và ba trang ruột ảnh màu cho cô đồng thời bịa ra một câu chuyện dan díu khó coi giữa nữ diễn viên hạng ba và vị quan chức kia.
Mượn "uy danh" của viên tham quan, tờ báo bán rất chạy, Giản Nhu cũng lần đầu tiên được trải nghiệm cảm giác "thành danh sau một đêm".
Ban đầu, cô không hề bận tâm, chỉ coi đó là trò vui, giúp bản thân tăng danh tiếng. Không ngờ, do thời gian này chẳng có tin tức nóng hổi nào thu hút sự chú ý của dư luận nên đám phóng viên săn tin bắt đầu đào bới "nội tình". Trên mạng liên tục xuất hiện tin đồn vô căn cứ. Cư dân mạng xúm vào chửi cô là "tiểu tam hại dân, hại nước".
Rõ ràng chỉ là bữa cơm xã giao do công ty quản lý sắp xếp, Giản Nhu viện mọi lý do cũng không thể từ chối, vì bất đắc dĩ mới phải tiếp vị quan chức đó một lần. Bây giờ sự việc bùng nổ, công ty quản lý chối bỏ hết trách nhiệm bằng một câu: "Đây là chuyện riêng tư của nghệ sĩ." Còn cô chỉ biết "trúng đạn" nằm đó, chết không nhắm mắt.
Dù có trách nhiệm đến mức nào, dù muốn bảo vệ cô đi chăng nữa, Uy Gia cũng chỉ là một quản lý. Công ty không ra mặt, anh ta cũng đành chịu, chỉ có thể mở to mắt nhìn hình tượng tốt đẹp trên màn bạc mà Giản Nhu mất bao năm xây dựng sụp đổ trong phút chốc.
Để trốn tránh đám phóng viên săn tin, cô suốt ngày ở nhà, không dám ra khỏi cửa, thậm chí bị sốt cao cũng không dám đi bệnh viện, còn giả bộ như không có chuyện gì xảy ra, nói với người thân ở Toronto rằng mình vẫn bình thường, những tin đồn đó chỉ là chiêu tuyên truyền cho bộ phim truyền hình vừa phát sóng.
Đó là khoảng thời gian khó khăn nhất trong sự nghiệp diễn viên của Giản Nhu. Mỗi khi lên mạng cô đều đọc được những lời thóa mạ vô trách nhiệm. Điều đó khiến cô bị khủng hoảng, thật sự cảm thấy sợ hãi, sợ bản thân bị "bôi nhọ" đến cùng, không thể trở mình như những ngôi sao nữ dính dáng đến các quan chức khác. Thực tế, dù phải từ bỏ làng giải trí, cô cũng không luyến tiếc nhưng học phí của Giản Tiệp biết làm thế nào, tiền mua nhà trả góp của mẹ cô phải tính sao?
Có lẽ do chuyện của Giản Nhu gây xôn xao dư luận nên thu hút sự chú ý của chính quyền thành phố A. Sau đó cơ quan chức năng bắt tay vào điều tra. Cùng với việc đi sâu điều tra vị quan chức kia, mối quan hệ giữa cô và ông ta cũng được đính chính. Tất cả đột nhiên thay đổi trong giây lát. Một tờ báo có tiếng trong ngành giúp Giản Nhu làm sáng tỏ sự thật, chứng thực vị quan chức kia rất thích cô, có ý bao cô nhưng bị cô từ chối. Về tấm hình chụp trong bữa cơm xã giao, tờ báo cũng nhấn mạnh chỉ là ảnh lưu niệm mà thôi.
Sau đó các tờ báo giải trí giống như cùng hẹn trước, đều quay ngoắt một trăm tám mươi độ, lần lượt minh oan giúp cô. Chỉ trong nháy mắt, Giản Nhu từ thân phận nhân tình bị bao nuôi trở thành "liệt nữ" không lóa mắt trước vinh hoa phú quý.
Weibo của cô tăng lượt "like" một cách chóng mặt. Có người cảm thấy bất bình thay cô, nhưng cũng có người cho rằng, đây là chiêu đánh bóng tên tuổi hết sức cao siêu. Cũng có người trong ngành coi sự kiện này là ví dụ điển hình về việc nữ diễn viên hạng ba nhảy lên hạng hai một cách thành công.
Chỉ có người đích thân trải qua sự việc là cô mới lĩnh hội một cách sâu sắc, giữa thiên đường và địa ngục chỉ cách nhau một đường chỉ mảnh.
Sau khi vụ scandal lắng xuống, Giản Nhu hỏi Uy Gia có biết nguyên do của sự đảo ngược tình thế này hay không. Anh ta tỏ ra mù mờ: "Rõ ràng có người giúp cô. Tôi cũng không rõ người đó là ai. Cô hãy nghĩ kĩ xem, trong số những người quen của cô, ai có bản lĩnh này?"
Giản Nhu ngẫm đi ngẫm lại, trong số những người cô quen biết, chỉ có Nhạc Khải Phi, thái tử của công ty quản lý tức công ty truyền thông Thế kỷ mới có khả năng làm được. Thế là cô cố tình chuẩn bị phong bao dày, tới dự lễ cưới của Nhạc Khải Phi, nhân tiện cám ơn anh ta không so đo chuyện trước kia, ra tay cứu giúp.
Ai ngờ Nhạc Khải Phi lạnh lùng trả lời: "Dù muốn giúp tôi cũng chưa chắc có khả năng. Chưa nói đến chuyện tôi vốn chẳng có ý định giúp em."
"Coi như tôi không nói gì cả." Giản Nhu chán nản chuẩn bị ra về, lại nghe giọng nói không mặn không nhạt của Nhạc Khải Phi truyền tới: "Tôi nghe nói chính quyền thành phố A vẫn tiếp tục điều tra. Chuyện cỏn con của em mà cần phiền đến bọn họ hay sao?"
Giản Nhu đờ người trong giây lát.
Nhạc Khải Phi tiếp tục: "Anh ta vì em mà tốn không ít tâm tư... Theo tôi thấy, chi bằng em đi theo anh ta cho xong."
"Tôi thà chấp nhận đến với anh chứ không theo anh ấy."
"Gì cơ? Sao em không nói sớm?"
"Nói sớm thì sao chứ?" Giản Nhu liếc nhìn cô thiên kim tiểu thư mặc bộ váy cưới trắng muốt đứng gần đó rồi nháy mắt với Nhạc Khải Phi. "Nữ chính của ngày hôm nay liệu có phải là tôi không?"
Anh ta sờ cằm, trầm tư vài giây. "Tôi có thể hoãn kết hôn hai năm."
"Cảm ơn sự yêu mến của anh!" Nói xong, Giản Nhu nhanh chóng rời khỏi hội trường. Bởi vì không quay đầu lại nên cô không nhìn thấy ánh mắt lưu luyến của Nhạc Khải Phi đang dõi theo mình.
Từ sau sự kiện bị gán tội oan, Giản Nhu vinh dự được nhiều đạo diễn biết đến, sự nghiệp có bước ngoặt rõ ràng. Người quản lý giúp cô nhận vô số hợp đồng đóng phim, gia nhập hết đoàn làm phim này đến đoàn làm phim khác, nhân vật cũng có đất diễn hơn hai năm trước.
Có lẽ trải qua nhiều sự buồn vui, ly hợp trong các tác phẩm điện ảnh nên dần dần Giản Nhu cũng học được cách lãng quên. Cho dù không thể quên nhiều chuyện quá khứ nhưng cô coi đó là một bộ phim đã đóng máy. Khi bộ phim hạ màn, câu chuyện có kết cục riêng của nó. Mặc dù chưa hẳn là cái kết mà bản thân mong muốn nhưng cũng chỉ có thể thản nhiên chấp nhận.
Vì vậy khi nghe Lạc Tình kể chuyện phong lưu của Trưởng phòng Trịnh, người tình trong mộng của cô ấy, Giản Nhu cũng chỉ cười cười như người ngoài cuộc.
Cô tưởng rằng mọi thù hận trước kia đã tan thành mây khói, cô và anh hoàn toàn trở thành người qua đường, nhưng vào năm thứ năm sau khi chia tay, một cuộc hội ngộ không kịp trốn tránh đã diễn ra.
Trong khách sạn Quốc tế, Giản Nhu đứng đợi trước cửa thang máy sáng loáng. Không hiểu tại sao trong lòng cô đột nhiên nảy sinh cảm giác thiếu an toàn, cảm giác này càng lúc càng mãnh liệt. Cửa thang máy từ từ mở ra, cô nhanh chóng đi vào. Khi phát hiện bên trong còn có một hình bóng quen thuộc, cảm giác thiếu an toàn nhấn chìm cô trong giây lát.
Một khi đã không còn đường nào để thoát, cô chỉ có thể coi như không có chuyện gì xảy ra. Cô đeo cặp kính râm, chăm chú ngắm nhìn đô thị phồn hoa ở bên dưới.
Thang máy tiếp tục di chuyển xuống dưới, tuy chỉ nhìn về phía trước nhưng Giản Nhu vẫn cảm nhận được ánh mắt không hề kiêng dè đang quét qua gương mặt mình, xuống đôi vai trần, thuận theo đường cong cơ thể trong bộ váy bó sát, cuối cùng dừng lại ở chân cô. Cổ họng khô khốc đến mức không chịu nổi, cô ho khẽ một tiếng.
Người đàn ông đưa mắt lên nhìn gương mặt Giản Nhu, mỉm cười, hỏi: "Em sao thế? Tiếp khách xong rồi à?"
Giản Nhu đương nhiên hiểu từ "tiếp khách" mà anh cố ý nhấn mạnh có ý nghĩa là gì, cô trả lời bằng giọng điệu vô cùng mờ ám: "Anh đã biết rồi, cần gì phải hỏi?"
"Nếu không ngại thì hãy tiết lộ một chút, giá của em là bao nhiêu?"
Người đàn ông này...
May mà có cặp kính râm che khuất cặp mắt tóe lửa, Giản Nhu giả bộ thản nhiên: "Bình thường tôi không nhận tiền, chỉ xem đối phương cho tôi vai diễn thế nào."
Tiếng "ding dong" vang lên, thang máy đã xuống đến tầng một, cô nhanh chóng đi ra cửa. Tuy nhiên người đàn ông nhanh hơn cô một bước. "Chỉ cần đưa em lên làm nữ chính, là ai cũng được, đúng không?"
Thiên hạ có câu "bốc đồng là ma quỷ", nhưng trước khi nghĩ tới câu này, Giản Nhu đã buột miệng trả lời: "Tất nhiên bao gồm cả anh, Trưởng phòng Trịnh!"


2. Chương 2: Bữa Cơm Xã Giao



Một tháng sau.
Xe "bảo mẫu [1]" lao nhanh trong đêm tối. Những tòa nhà cao tầng vùn vụt lướt qua, các tòa nhà càng lúc càng lộng lẫy, khí thế hơn, như muốn phô bày địa vị và quyền thế của chủ sở hữu.
[1] Xe ô tô chuyên chở nghệ sĩ.
Ngược lại, dòng người và xe cộ nhỏ như hạt bụi, dập dềnh trong thành phố, không có chốn về. Giản Nhu đưa mắt nhìn ra ngoài cửa xe. Thành phố này là nơi cô sống từ nhỏ đến lớn nhưng nó luôn xa lạ, tựa hồ không thuộc về cô mà chỉ thuộc về một số ít nắm trong tay đặc quyền vô tận.
Người quản lý Uy Gia ngồi bên cạnh không ngừng lải nhải: "Về vị khách tối nay, chỉ cần anh ta vui vẻ, đừng nói lăng xê cô thành diễn viên hạng A, thành "nhất tỷ" cũng có khả năng ấy chứ! Cô hãy tự mình lo liệu đi."
Nhất tỷ ư? Đây là giấc mộng đẹp mà cô mơ ước bao năm nhưng không thể nào với tới.
"Thật không? Người đó thân phận thế nào? Không phải là ông già đến từ Sơn Tây đấy chứ?" Mắt Giản Nhu sáng rực.
Uy Gia chọc chọc tay vào cái đầu chỉ nghĩ đến tiền bạc của cô. "Cô có thể đừng nhìn vào đồng tiền có được không? Ở dưới tòa nhà Thiên An Môn [2], có tiền cũng vô dụng."
[2] Tòa nhà Thiên An Môn: cơ quan chính phủ.
"Nói như vậy, anh ta không có tiền à?"
"Người ta có ông bố tốt..." Uy Gia chỉ lên vai mình, ra dấu. "Một hàng sao, chắc cô hiểu chứ?"
Giản Nhu gật đầu. Hóa ra là "Hồng nhị đại [3]", thế hệ đang nổi trên chính trường thời gian gần đây.
[3] Là con cháu quân nhân nắm chức vụ cao trong quân đội.
Mấy năm nay, Giản Nhu đã ngộ ra một điều. Một người phụ nữ thành công, không phải thể hiện ở thẻ ngân hàng của cô ta có bao nhiêu tiền mà là cô ta có thể khiến con cái mình có một người cha tốt hay không.
Thời buổi này, một người cha tốt đúng là quan trọng hơn bất cứ thứ gì. Nếu bố còn sống, cô cũng không đến nỗi rơi vào hoàn cảnh này.
Từ năm mười bảy tuổi sa chân lỡ bước vào làng giải trí, đến nay đã được tám năm. Thời gian cô đóng phim hay tham gia các hoạt động liên quan đến nghề nghiệp còn không nhiều bằng thời gian tiêu hao vào những buổi tiếp khách xã giao giả tạo.
Sự nghiệp đối với cô chỉ là mặc bộ váy hở ngực mà đàn ông thích ngắm nhìn, xịt loại nước hoa hàng hiệu thu hút cánh mày râu, trang điểm thành dung nhan diễm lệ nhưng cũng không mất đi vẻ đẹp trời sinh, lượn lờ tại các hoạt động do công ty và người quản lý sắp xếp. Dù vô cùng chán ghét, cô vẫn phải hùa theo khẩu vị của "khán giả", lúc cần lẳng lơ thì lẳng lơ đưa đẩy, lúc cần cao quý phải giả bộ cao quý, lạnh lùng. Những lúc cần thiết cô cũng sẽ bày ra bộ dạng thuần khiết. Tuy chính cô cũng cảm thấy hơi buồn nôn nhưng "khán giả" đều tỏ ra hài lòng.
Dựa vào khả năng diễn xuất hơn người và tửu lượng khổ luyện bao lâu nay, Giản Nhu có thể ứng phó một cách lão luyện với làng giải trí toàn "mặt người dạ thú" nhiều năm liền. Tuy không bị tổn thất lớn nhưng nói một câu thật lòng, cô cũng chẳng nhận được bao nhiêu lợi lộc. Nếu không, dựa vào khả năng diễn xuất sau một thời gian dài tôi luyện và tám năm thanh xuân, cộng thêm công ty quản lý hàng đầu và người quản lý tên tuổi, tại sao đến giờ cô vẫn chỉ là diễn viên hạng hai không mấy nổi tiếng, những bộ phim hay, những dự án lớn đều không mời cô đóng vai chính?
Uy Gia, quản lý của Giản Nhu, không dưới một lần nghiến răng dạy bảo cô: "Cô không thể "hiến dâng" cho nghệ thuật hay sao?"
Giản Nhu nở nụ cười chân thành với anh ta. "Anh hiểu tính tôi rồi còn gì. Tôi chỉ nhìn nhận đồng tiền, không nhìn nhận nghệ thuật. Chỉ cần tiền thù lao hợp lý, nữ chính hay nữ phụ đối với tôi đều không thành vấn đề."
"Cô đừng quên, mức thù lao đóng phim của diễn viên hạng nhất với hạng hai cách nhau một trời một vực đấy!"
Cảm thấy có lý, Giản Nhu gật đầu. "Vậy thì đợi một người có thể thật sự kéo tôi từ hạng hai lên hạng nhất, anh bán tôi một lần với giá cao đi!"
Giản Nhu chỉ tiện miệng nói vậy, ai ngờ Uy Gia không hổ danh là "người quản lý vàng", cuối cùng cũng tìm ra cơ hội đẩy cô xuống "hố lửa".
Bữa cơm tối nay vốn là nhà đầu tư của một dự án điện ảnh lớn muốn "khảo sát" nữ diễn viên. Công ty đã chỉ định hai tiểu thiên hậu nổi tiếng và một gương mặt mới đang được tích cực lăng xê tham dự. Sau đó họ đột nhiên gọi Giản Nhu tới.
Ban đầu Giản Nhu tưởng đây là kết quả của việc Uy Gia tranh thủ cơ hội với lãnh đạo cấp cao, nhưng sau này nghe một người biết rõ nội tình tiết lộ, nguyên nhân thật sự là, phía nhà đầu tư mời một vị khách quan trọng, vị khách đó tự xưng là khán giả hâm mộ trung thành của Giản Nhu nhiều năm. Công ty liền cắt buổi phỏng vấn tạp chí của cô vào buổi tối, kêu cô đi tiếp khách.
Đây chính là làng giải trí, nơi mua vui cho quần chúng.
Bởi vì quá hiểu Giản Nhu nên Uy Gia áp giải cô đến tận cửa. Anh ta không yên tâm, dõi theo cho đến khi cô đi vào trong.
Mang tâm trạng chờ mong trở thành "nhất tỷ" với khoản thù lao đóng phim trên trời, Giản Nhu bày ra tư thế của một nữ thần cao quý đi vào phòng VIP sang trọng. Giây tiếp theo, khi nhìn rõ người đàn ông ngồi ở vị trí trang trọng nhất, cô không nói một lời, lập tức quay người rời khỏi phòng.
Uy Gia nhanh chóng chặn cô ở ngã rẽ đầu hành lang. "Cô đi đâu vậy? Đừng nói với tôi cô muốn vào nhà vệ sinh đấy nhé! Trước khi đến đây cô đã đi ba lần rồi."
"Tôi đột nhiên thấy hơi khó chịu trong người, anh hãy bảo công ty đổi người khác. Hay là gọi Lạc Tình? Chắc chắn cô ấy sẽ vô cùng cám ơn anh."
"Đổi người?" Uy Gia tức giận. "Cô giở bệnh ngôi sao lúc nào chẳng được, sao lại vào đúng lúc này? Cô không sợ bị công ty "đóng băng" à?"
"Tùy thôi, chôn sống tôi cũng được."
"Đừng quên, cô sẽ chẳng được nhận một đồng thù lao nào trong thời gian "đóng băng" đâu!"
Giản Nhu do dự vài giây, giả bộ chóng mặt, giơ tay ôm trán. "Uy Gia, tôi thật sự rất khó chịu!"
"Nếu tôi nhớ không nhầm, căn nhà mua trả góp của cô ở Toronto đã đến kỳ hạn thanh toán, còn học phí kỳ sau của em gái cô nữa đấy!"
Giản Nhu lập tức nở nụ cười tươi hơn hoa. "Tôi cảm thấy đỡ nhiều rồi."
"Vậy thì mau vào đi!"
Trước khi quay lại phòng VIP, Giản Nhu kéo tay áo Uy Gia. "Lần này anh nhất định phải đợi tôi ở ngoài cửa. Khi nào thấy tôi ra ngoài, anh phải đưa tôi đi bằng mọi giá, đừng để tôi rơi vào tay người đàn ông đó."
Uy Gia im lặng, rõ ràng không tán thành lời đề nghị của cô.
"Xin anh đấy! Tôi đảm bảo đây là lần cuối cùng. Lần sau bất kể anh sắp xếp đối tượng nào, tôi cũng sẽ nghe theo."
Uy Gia nhìn Giản Nhu bằng ánh mắt nghi hoặc.
"Tôi có mối thù sâu đậm với anh ta. Nếu rơi vào tay anh ta, chắc chắn anh ta sẽ lột da rút gân tôi mất." Để tăng độ tin cậy, Giản Nhu nặn ra vài giọt nước mắt, thêm vào đó là bộ dạng sợ hãi đến run rẩy. "Thật đấy..."
Dưới ánh mắt khẩn thiết của cô, Uy Gia hơi động lòng trắc ẩn. "Được rồi, được rồi, tôi sẽ đợi cô ở ngoài."
Dõi theo bóng người quản lý cho đến khi anh ta đi mất, nơi khóe miệng Giản Nhu thấp thoáng nụ cười đắc ý. Vừa quay người, cô liền bắt gặp một gương mặt đủ đánh bại ngôi sao nam nổi tiếng nhất hiện nay. Anh thư thái tựa người vào tường, khóe miệng nhếch lên thành nét cười không rõ vui buồn.
"Lột da rút gân ư?" Ngón tay anh vô tình mà hữu ý lướt qua bờ vai trần của cô. "Làn da đẹp như vậy, tôi hưởng thụ còn không kịp, nỡ lòng nào đem lột. Cùng lắm tôi chỉ dỡ xương của em mà thôi..."
Nụ cười lập tức cứng đờ trên khóe môi Giản Nhu. Cô có phản ứng này không phải bởi câu "dỡ xương của em" mà là vì đã lâu cô không đối diện với Trịnh Vĩ ở cự ly gần nên ít nhiều có chút bối rối, hoảng loạn.
Không biết có phải bởi lần đầu quen anh vào tháng Mười hay không mà anh luôn khiến cô liên tưởng đến mùa thu. Thời tiết cuối thu rất giống cảm giác anh mang lại cho người khác: bầu trời thâm trầm nhưng không bức bí, ánh nắng rực rỡ nhưng không nóng bức, ngọn gió mát rượi chứ không lạnh thấu xương, mưa nhỏ thanh lạnh mà không buốt giá, lá cây tan tác nhưng không hề thê lương... Khí chất lắng đọng qua năm tháng khiến con người anh trở nên khác biệt, cũng khiến người đối diện cảm nhận được thân phận hiển hách của anh.
Sau một vài giây mất tập trung, đến khi lấy lại thần trí, Giản Nhu mới nhớ tới câu nói vừa rồi của người đàn ông: Anh muốn "dỡ xương" cô. Cô dùng nụ cười thản nhiên để che giấu sự lúng túng, hốt hoảng. "Trưởng phòng Trịnh, tôi nghe nói anh sắp được thăng chức. Nếu lúc này bị giới truyền thông đưa tin anh ngược đãi ngôi sao nữ, chỉ e dù anh muốn hòa giải với tôi ở bên ngoài tòa án, cũng khó tránh khỏi bị hủy hoại tiền đồ."
Giản Nhu tự cho rằng lời uy hiếp của mình rất có sức "sát thương", vậy mà đối phương đến chân mày cũng chẳng thèm động đậy. "Tốt quá! Tôi đã chán ngán công việc sáng chín giờ đi làm, chiều năm giờ tan sở từ lâu rồi, có thể đổi công việc khác cũng hay."
"Hả? Tôi nhớ cách đây không lâu có vụ scandal xâm phạm tình dục thu hút sự chú ý của dư luận. Bố đương sự là một danh ca có địa vị... Đáng tiếc, một đời sáng suốt lại bị con trai hủy hoại hoàn toàn."
"Em yên tâm, ông già nhà tôi cũng một đời sáng suốt... Ông ấy sẽ đứng vững thôi."
Giản Nhu ngẩng đầu, đối diện với gương mặt vừa quen thuộc vừa xa lạ của người đàn ông. Sau đó cô từ từ ghé sát, cho tới khi trong cặp mắt lạnh lùng của anh xuất hiện cơn sóng lạ thường.
Cô vuốt nhẹ cổ áo anh. "Vậy... anh cứ thử đi..."
Nói xong, Giản Nhu nện đôi giày cao chục phân xuống sàn, thanh tao bước đi.
Trịnh Vĩ dõi theo bóng lưng cô, sóng nước trong mắt anh biến thành ham muốn chiếm hữu mãnh liệt.
"Được thôi, tôi sẽ thử. Tôi cũng muốn xem cơ quan truyền thông nào dám tiết lộ scandal của tôi..."
Giản Nhu vào nhà vệ sinh kẻ mắt đậm, tô son đỏ chót để gương mặt trở nên rực rỡ. Sau khi điều chỉnh tâm trạng hỗn loạn, cô mới quay về phòng VIP.
Vừa nhìn thấy cô, Lý Huân của phòng Quan hệ công chúng lập tức nghênh đón, dẫn cô đi giới thiệu với các nhân vật "tai to mặt lớn". Thái độ nôn nóng của anh ta giống như sợ cô lại quay người bỏ đi, để lại cục diện rối ren cho anh ta giải quyết. Thật ra cũng khó trách Lý Huân bởi Giản Nhu không dưới một lần gây phiền phức cho anh ta.
Người đầu tiên Lý Huân giới thiệu là Trịnh Vĩ: "Vị này là Trưởng phòng Trịnh..."
Bởi vì tính chất công việc của anh tương đối nhạy cảm nên Lý Huân không nói cụ thể mà khéo léo chuyển đề tài: "Không cần em giới thiệu, chắc chị cũng biết Trưởng phòng Trịnh, đúng không?"
"Tất nhiên, sao tôi có thể không biết chứ?" Giản Nhu giơ tay ra một cách tự nhiên, thể hiện khả năng diễn xuất điêu luyện. "Trưởng phòng Trịnh, sau này nhờ anh chiếu cố."
"Trưởng phòng Trịnh, đây là..."
"Khỏi cần giới thiệu." Trịnh Vĩ đứng dậy bắt tay Giản Nhu đồng thời nói một câu mang hàm ý sâu xa: "Diễn xuất của Giản tiểu thư, tôi suốt đời không quên."
Giản Nhu đương nhiên hiểu thâm ý trong câu nói của anh, cười khẽ một tiếng. "Trưởng phòng Trịnh quá khen!"
"Cậu ấy là fan của Giản tiểu thư, trong điện thoại của cậu ấy có rất nhiều ảnh của cô." Người đàn ông tai to, mập mạp ở bên cạnh tỏ ra biết rõ nội tình, ông ta còn nói thêm: "Tối nay, cô phải uống với cậu ấy vài ly mới được."
"Vâng!"
Sau đó Giản Nhu mới biết, ông chủ mập này là Lưu Tổng, nhà đầu tư của dự án Leo cao. Do "tình cờ" phát hiện ảnh của cô trong điện thoại của Trịnh Vĩ, biết anh có "tình cảm đặc biệt" với cô nên ông ta liền sắp xếp bữa cơm xã giao này, hy vọng nhân cơ hội tăng cường mối quan hệ giữa hai bên. Đáng tiếc, ông ta đã chọn nhầm đối tượng. Về phương diện này, từ trước đến nay Giản Nhu chẳng mấy khi được việc, toàn làm hỏng việc là chính.
Sau màn giới thiệu, Giản Nhu được sắp xếp ngồi cạnh Trịnh Vĩ như dự định. Cô nhiệt tình cầm chai rượu định rót cho anh, nhưng anh đã nhanh hơn một bước, rót đầy cái ly trước mặt cô. Rượu vang màu đỏ tươi sóng sánh trong ly thủy tinh, mùi chua và chát của nho xộc vào mũi khiến sống mũi cô cay cay.
Cô hít một hơi sâu, cố gắng nghĩ đến những chuyện vui, ví dụ, kể từ ngày hôm nay, sự nghiệp của cô sẽ có bước ngoặt quan trọng, thứ bậc của cô từ hạng hai nhảy lên hạng nhất. Nghĩ đến đây, tâm trạng của cô trở nên thoải mái trong giây lát.
Mọi người đều biết những bữa cơm xã giao có mặt ngôi sao đều không phải đến để ăn cơm mà là giao thiệp. Từ trước đến nay, Giản Nhu đối phó với không ít các hoạt động lớn nhỏ tương tự, nhưng cô chưa bao giờ gặp phải trường hợp khó nhằn như vậy.
Bữa ăn vừa mới bắt đầu, Giản Nhu còn chưa có gì lót dạ, mọi người đã liên tục nâng cốc, hơn nữa lần nào cũng viện lý do để chạm cốc với cô. Ngay cả hai tiểu thiên hậu và nữ diễn viên mới cũng biết ý, ra sức chúc rượu Giản Nhu, còn luôn miệng gọi "tiền bối", khiến cô đâm ra nghi ngờ có phải mình già nua đến mức đó?
Lưu Tổng hết lần này đến lần khác chạm cốc với Giản Nhu, đồng thời ám chỉ rõ ràng, cô phải "chăm sóc" Trịnh Vĩ cho tốt, chỉ cần anh vui vẻ, vai nữ chính của phim điện ảnh Leo cao sẽ thuộc về cô.
Giản Nhu không phải không muốn mượn cơ hội này để thăng tiến, chỉ là bất cứ cơ hội nào cũng phải trả giá... Cô liếc nhìn người đàn ông ngồi bên cạnh. Từ đầu đến cuối anh không hề gây khó dễ cho cô, chỉ ngồi yên lặng, từ tốn thưởng thức rượu vang, thờ ơ chứng kiến cô trở tay không kịp, tựa hồ trong bữa cơm này, anh là người ngoài cuộc không hề liền quan.
Anh không có một hành động vượt quá giới hạn với cô. Chỉ một lần duy nhất đụng chạm cơ thể là lúc anh giúp cô kéo dây váy tuột khỏi vai trở lại vị trí cũ, kịp thời giúp cô tránh bị "lộ hàng". Tại những buổi xã giao mua vui như thế này, có người đàn ông nào không dùng cặp mắt dâm đãng lởn vởn quanh bộ ngực của cô, chỉ hận không thể lột hết y phục trên người cô cho đã con mắt?
Anh là người duy nhất giúp cô che đậy. Giản Nhu biết rõ, đàn ông chỉ làm vậy với người phụ nữ anh ta để ý. Nhưng cô không hiểu, đã bao năm trôi qua, trải qua nhiều chuyện như vậy, tại sao anh vẫn còn quan tâm đến cô?
Giản Nhu ngẩng đầu uống cạn ly rượu vang, nuốt hết nỗi chua xót lẫn rượu vào bụng.
Không thể đếm nổi đã uống tất cả bao nhiêu ly, sau đó Giản Nhu đúng là hơi say. Đầu cô nặng trĩu, tư duy có phần hỗn loạn, may là vẫn còn tỉnh táo. Cô biết mục đích của mọi người là chuốc say cô, vì vậy chi bằng say sớm một chút.
"Xin lỗi, tôi... vào... nhà vệ sinh một lát." Giản Nhu cố ý cất giọng không rõ ràng. Lúc đứng dậy, cô giả vờ hai chân mềm nhũn, đi như trên mây, không cẩn thận vấp ngã...
Ai ngờ hai cánh tay mạnh mẽ giữ lấy thân hình lảo đảo của Giản Nhu, sau đó cô bị người đàn ông ôm chặt. Mùi hương quen thuộc bay vào mũi, đó là mùi bạc hà mát lạnh xen lẫn mùi thuốc lá nhàn nhạt...
Giản Nhu giật mình, lập tức đứng thẳng người, quên cả màn kịch "hai chân mềm nhũn, như đi trên mây" mình đang diễn. Cô ra sức giãy giụa nhưng đối phương học những bốn năm ở trường quân đội chứ đâu phải đùa, đôi tay cứng như thép của anh khóa chặt người cô.
"Tôi đưa em đi." Trịnh Vĩ nói, giọng trầm thấp và kiên định.
Giản Nhu kiên quyết lắc đầu, giọng điệu hoàn toàn tỉnh táo: "Không cần làm phiền anh, Trưởng phòng Trịnh."
"Chẳng phiền gì cả. Nơi này rất rộng, tôi sợ em lạc đường, lại đi nhầm chỗ." Anh vẫn hiểu rõ cô như ngày nào.
Trước ánh mắt mờ ám đầy hàm súc của mấy người đàn ông, Giản Nhu bị anh nửa lôi nửa kéo, nửa ôm nửa bế ra khỏi phòng VIP. Khi ra cửa, cô còn nhìn thấy ánh mắt tán thưởng của Lưu Tổng. Có lẽ nhân vật nữ chính không còn cách bao xa, thậm chí đã nằm trong tầm tay của cô.
Đi hết hành lang, đến nơi mọi người không thể nhìn thấy, Trịnh Vĩ mới buông Giản Nhu ra, tiện tay vuốt mấy sợi tóc lòa xòa trước trán cô.
Giản Nhu lùi lại một bước theo phản xạ. Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu cô là muốn hét lên với anh: Tại sao lại là tôi? Bên cạnh Trịnh Vĩ anh chưa bao giờ thiếu đàn bà, chỉ cần anh vẫy tay một cái, hàng tá các cô gái trẻ trung, xinh đẹp hơn tôi sẵn sàng lao vào lòng anh. Tại sao anh còn đùa giỡn với tôi trong khi anh biết rõ tôi chẳng muốn có bất cứ dính líu nào đến anh?
Nhưng ngẫm đi nghĩ lại, nói vậy có tác dụng gì? Người ta có quyền có thế, có ông bố làm to, người ta thích chơi ai thì chơi. Cô chỉ là một nữ diễn viên hạng hai, không có tư cách, cũng chẳng có bản lĩnh phản đối.
Cố gắng kìm nén nỗi oán hờn, Giản Nhu quyết định hỏi thẳng: "Trưởng phòng Trịnh, rốt cuộc anh muốn gì?"
Trịnh Vĩ điềm nhiên trả lời: "Tất cả mọi người đều biết tôi muốn gì, đừng nói em không nhận ra."
"Tôi đương nhiên biết mục đích của anh tối nay. Nếu chỉ là một đêm, tôi có thể phục vụ anh." Giản Nhu thử hai lần nhưng vẫn không thể đối diện với ánh mắt thâm sâu của đối phương, cô đành nhìn đi chỗ khác. "Dẫu sao thì lên giường với ai cũng vậy thôi, đối với tôi chẳng quan trọng. Tôi chỉ muốn hỏi, qua đêm nay thì thế nào? Anh đừng quan tâm tới tôi như vậy, có được không? Giản Nhu tôi không có phúc, không đón nhận nổi sự quan tâm của anh."
Chẳng có tiếng trả lời. Giản Nhu không dám quan sát vẻ mặt của Trịnh Vĩ, nhưng cô vẫn có thể nghe thấy hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn.
Im lặng mười mấy giây, anh đảo mắt qua chiếc nhẫn ngọc bích lấp lánh trên ngón trỏ của cô. "Em có thích món quà sinh nhật tôi tặng không?"
Không ngờ anh lại hỏi câu này. Ngây ra một lúc, Giản Nhu mới cất giọng ngọt ngào: "Tôi thích. Món quà rất có giá trị. Tôi bán được năm mươi ngàn, đủ chi phí sinh hoạt của em gái tôi trong hai tháng."
Anh nhếch miệng. "Đó là đồ tôi nhờ người đặt tận bên Pháp, trên đời này độc nhất vô nhị."
Anh luôn biết làm thế nào để khiến cô xúc động, cũng giống như cô luôn biết cách khiến anh nhói đau.
"Vậy sao? Thế thì tôi bán lỗ rồi..." Giản Nhu bày ra vẻ mặt tiếc rẻ, diễn xuất rất đạt. Sau đó cô không quên góp ý: "Sang năm, lúc nào tặng quà sinh nhật, anh nhớ gửi kèm hóa đơn, tôi trực tiếp trả lại hàng cho người ta, tiện hơn nhiều."
"... Được!"
Kết thúc cuộc trò chuyện đầy "gai nhọn", hai người quay lại phòng VIP. Lần này, Giản Nhu ôm quyết tâm "liều chết ra chiến trường", uống hết sức thoải mái. Dù sao cô cũng không thể ngăn cản chuyện sắp xảy ra, so với việc tỉnh táo đối diện, chi bằng khiến bản thân say đến mức bất tỉnh nhân sự. Như vậy, cô không cần phải cố gắng quên đi.
Trong không khí sôi nổi, nhân viên phòng Quan hệ công chúng Lý Huân ngồi xuống cạnh Giản Nhu, ghé tai cô nói nhỏ: "Lưu Tổng muốn ăn xong sẽ tới KTV. Anh ta kêu chị cũng phải đi... để chăm sóc Trưởng phòng Trịnh..."
Giản Nhu đặt ly rượu xuống bàn, nghe anh ta nói tiếp: "Em biết nguyên tắc của bà chị. Bà chị không muốn giữ thể diện cho Lưu Tổng thì thôi, nhưng sếp đặc biệt dặn dò, chúng ta không thể đắc tội với Trưởng phòng Trịnh. Bà chị có lòng tốt, coi như thằng em này cầu xin bà chị, bà chị hãy cố nhẫn nhịn, miễn cưỡng ứng phó. Em sẽ khắc sâu trong lòng đại ân đại đức của bà chị."
"Nhẫn nhịn? Nói thì dễ, cậu thử nhẫn nhịn cho tôi xem!"
"Em cũng muốn thử lắm chứ! Đáng tiếc, em không tài hoa tuyệt thế như bà chị."
"Gớm, cậu chỉ giỏi mồm mép..."
"Em nói thật lòng đấy! Nếu không phải bà chị phẩm chất trong sạch, gần bùn mà chẳng vấy bùn thì bà chị đã trở thành nữ diễn viên chủ lực từ lâu. Giải Kim Tượng, Kim Điểu gì đó, làm gì đến lượt người khác?"
Thấy Giản Nhu vừa mỉm cười nghịch ly rượu trong tay vừa trầm tư suy nghĩ, có vẻ hơi dao động, Lý Huân tiếp tục thuyết phục: "Em biết bà chị không bận tâm đến danh lợi, nhưng lần này, dù bà chị không sợ bị "đóng băng", cũng xin bà chị hãy nghĩ cho em. Nhà em trên còn bố mẹ già, dưới còn con nhỏ, miếng cơm manh áo của cả gia đình đều trông cậy vào bà chị."
Anh ta thao thao bất tuyệt, quyết chí không đạt được mục đích sẽ không ngậm miệng. Ai ngờ Giản Nhu thốt ra một câu: "Được, tôi đi... Cậu giúp tôi chuyển lời tới Lưu Tổng, tôi muốn đóng vai nữ chính."
Lý Huân vô cùng mừng rỡ, vỗ ngực bảo đảm: "Được, được! Chắc chắn không thành vấn đề."
Giản Nhu liền nở nụ cười quyến rũ. "Cậu phải ghi nhớ đại ân đại đức của tôi đấy!"
"Vâng!"
Lý Huân lập tức chạy đến báo cáo với Lưu Tổng. Nghe anh ta nói, Lưu Tổng gật đầu lia lịa.
Một ly rượu vang xuất hiện trước mặt Giản Nhu. Không cần nhìn cô cũng đoán ra người đang cầm chiếc ly là ai.
"Bàn xong điều kiện rồi à?" Giọng nói trầm thấp của Trịnh Vĩ vang lên bên tai cô.
Giản Nhu nâng ly rượu, mỉm cười. "Bàn xong rồi. Vì vậy tối nay tôi sẽ theo hầu anh đến cùng!"
Trong bữa cơm xã giao, bởi vì ngồi xung quanh bàn ăn, dưới ánh đèn sáng trưng nên đám đàn ông ít nhiều còn e dè, giả bộ đạo mạo, nghiêm trang, nhưng khi tới phòng KTV, ánh đèn mờ mờ, âm nhạc sôi động, thêm vào đó là sự kích thích của rượu mạnh, những người đàn ông ăn uống no say không còn kiêng nể, ngồi tựa vào thành ghế, tận tình hưởng thụ cơ thể ngà ngọc của các người đẹp trong vòng tay.
Giản Nhu lại bị mời uống thêm mấy ly rượu mạnh. Rượu vang trước đó bắt đầu phát huy tác dụng, ý thức của cô dần trở nên mơ hồ, khả năng kiềm chế cũng dần yết ớt, bóng người trước mặt càng lúc càng mông lung, cơ thể càng lúc càng nhẹ bẫng. Cô cầm micro hát hai ca khúc bi thương. Tuy nhiên cô đã bật cười, đặc biệt đến đoạn: "Đã đánh mất sự thuần khiết của ngày nào, không thể phân biệt là yêu hay hận. Ánh mắt em thoáng dao động, chìm nổi trong vòng xoáy..."
Cô cười rũ rượi như không thể khống chế bản thân.
Một cánh tay bất chợt ôm lấy vai cô, kéo cô áp sát một cơ thể đàn ông ấm nóng. Lại là mùi hương vừa xa lạ vừa quen thuộc đó, lần này Giản Nhu không kháng cự nữa, để mặc anh ôm mình.
Cô nghĩ mình đã say khướt. Nếu không, cô sẽ chẳng quyến luyến vòng tay ấm áp đó, sẽ chẳng tự dưng nhớ đến hình ảnh tàu lượn siêu tốc phóng vùn vụt trên không trung trong một ngày mùa thu và cậu con trai ngồi trên chiếc ghế dài chăm chú dõi theo hai bố con đang hết sức tình cảm.
Năm đó, cô mới mười tuổi, còn anh mười hai tuổi. Lần đầu tiên gặp anh, gương mặt tuấn tú sưng vù nhưng cô vẫn bị cặp mắt đen lạnh lẽo của cậu thiếu niên thu hút. Ánh mắt đó quá sâu thẳm so với độ tuổi mười hai của cậu.
Cô mua hai que kem, đi đến bên Trịnh Vĩ, đưa cho cậu một que. Cậu bé nhìn cô bằng ánh mắt ngạc nhiên.
"Em mời anh!" Cô cười, nói.
"Tại sao?" Cậu bé cất giọng cảnh giác.
"Bởi vì anh rất đẹp trai!" Cô cười với cậu. Nụ cười như đóa hải đường nở rộ vào mùa thu.
Cậu nhận que kem từ tay cô. Cô ngồi xuống, cất tiếng hỏi: "Mặt anh sao thế? Đánh nhau với bạn à?"
Cậu chỉ chau mày, không trả lời.
"Chắc người ta bị thương nặng hơn anh phải không?" Cô hỏi tiếp.
Thấy cậu không muốn nói, cô chuyển đề tài: "Anh thích ngồi tàu lượn siêu tốc không?"
Cậu gật đầu.
"Em cũng thích!" Cô chớp chớp cặp mắt to tròn. "Đáng tiếc, em chỉ có mười đồng, đủ mua một tấm vé và hai que kem thôi."
Cuối cùng cô cũng khơi gợi lòng hiếu kỳ của cậu. "Em cho ai tấm vé kia?"
"Giản Tiệp, em gái em."
Cậu im lặng nhìn cô.
Cô cũng không lên tiếng, lặng lẽ ăn kem.
Ăn xong, cô đứng dậy, chuẩn bị rời đi thì cậu đột nhiên cất tiếng: "Bố em có bao giờ đánh em không?"
"Không đâu, bố em thương em nhất! Em thích thứ gì bố cũng mua cho em. Nhiều lúc bố còn không cho em nói với Giản Tiệp nữa. Bố em..." Nhắc đến bố, gương mặt cô rạng ngời hạnh phúc. "Bố còn thường lén mua quẩy và sữa đậu nành cho em vì mẹ không cho em ăn."
Hôm đó, cô kể với cậu nhiều chuyện về bố mình, còn cậu chăm chú lắng nghe.
Ngày cuối tuần tiếp theo, cô lại tới khu vui chơi giải trí và lại gặp cậu bé.
Cô mừng rỡ chào hỏi: "Trùng hợp thật đấy!"
Cậu đáp một cách nghiêm túc: "Không trùng hợp, anh đang đợi em."
"Đợi em ư?"
"Anh có mang theo tiền, muốn mời em cùng ngồi tàu lượn siêu tốc."
"Sao hôm nay anh biết em sẽ đến đây?"
"Em từng nói em thích..."
Lúc tàu lượn phóng trên không trung, cô túm chặt tay áo cậu, vùi mặt vào hõm vai cậu. Mái tóc dài của cô tung bay, chạm cả vào gương mặt hơi ửng đỏ của cậu.
Hôm đó, bầu trời trong veo như hồ nước, không chút vẩn đục, tựa như ấn tượng về đối phương ở trong lòng hai người.
Bây giờ, đêm tối mờ ảo, trong không khí tràn ngập mùi vị của dục vọng. Trong mắt anh, chắc cô chẳng khác gì kỹ nữ?
Còn anh ở trong lòng cô thì sao? Giản Nhu dùng bộ não đã bị tê liệt bởi chất cồn ngẫm nghĩ hồi lâu. Anh chỉ là một người xa lạ mà thôi.
Nhất thời nổi cơn thèm thuốc, cô liền rút bao thuốc, châm một điếu. Mùi bạc hà lẫn mùi khói thuốc xộc vào mũi, cô tham lam hít một hơi sâu.
Bình thường Giản Nhu không thích hút thuốc nhưng cô không cai nổi mùi vị này, giống như cô không thích làng giải trí nhưng đã quen với thế giới phù phiếm đó.
Vừa ngẩng đầu, bắt gặp Trịnh Vĩ đang nhìn chằm chằm điếu thuốc kẹp giữa hai ngón tay mình. Giản Nhu mỉm cười, đưa bao thuốc cho anh. "Trưởng phòng Trịnh, có muốn làm một điếu không?"
"Em học hút thuốc từ bao giờ vậy?" Giọng nói trầm thấp của anh bị tiếng nhạc ồn ào át đi, chỉ một mình cô nghe thấy.
Bởi vì đóng kịch quen rồi nên cô dễ dàng đối phó với những câu hỏi khó dạng này: "Một lần đóng vai vũ nữ nên tôi học, sau đó không cai nữa."
"Tôi không thích phụ nữ hút thuốc."
"Thế thì sao?"
"Em hãy cai đi!"
Giây tiếp theo, điếu thuốc và cả bao thuốc trong tay cô bị ném vào thùng rác ở góc phòng.
Cô định tranh cãi với anh. Dựa vào cái gì mà anh không thích phụ nữ hút thuốc thì cô phải nghe theo? Đây là logic gì thế? Nhưng cô lại nghĩ, loại thuốc này rẻ tiền, cùng lắm mai mua bao mới, cần gì phải tốn nước bọt với anh.
Sau đó cô không nhớ mình uống bao nhiêu ly rượu. Tóm lại, cô cứ uống hết ly này đến ly khác, cho tới khi ký ức bị chất cồn cắt thành vô số mảnh vụn.
Cô chỉ nhớ, cô nôn thốc nôn tháo trong nhà vệ sinh, còn anh đứng bên cạnh, một tay vuốt vuốt lưng cô, một tay đưa chai nước khoáng cho cô. Cô chỉ nhớ, ngoài hành lang có nhiều người dừng lại chào hỏi anh. Cô cố gắng giữ khoảng cách với anh để một nữ diễn viên hạng hai như cô không làm ảnh hưởng đến anh, nhưng anh không hề thả lỏng cánh tay đang đỡ lấy cô. Cô chỉ nhớ, sau khi quay về phòng hát, cô hỏi anh: Sao nhiều người biết anh như vậy? Anh giằng ly rượu trong tay cô, nói cô không thể uống tiếp.
Người còn uống nhiều hơn Giản Nhu là Lưu Tổng tiến lại gần, cất giọng không mấy mạch lạc: "Cô nên nhớ, nggười khác có thể không quen biết nhưng cần phải biết Trưởng phòng Trịnh... Cô đã nghe qua câu chuyện này chưa? Từng có một thằng nhãi không biết trời cao đất dày, không biết Trưởng phòng Trịnh là ai, còn lên mặt với cậu ấy, nói rất hách dịch: "Anh có biết bố tôi là ai không? Động đến tôi, anh sẽ chết chắc!" Cô có biết kết quả thế nào không?"
Giản Nhu ngẫm nghĩ. "Trưởng phòng Trịnh là người khoan dung độ lượng, đương nhiên sẽ không chấp kẻ không thức thời."
Lưu Tổng cười, lắc đầu. "Ba tháng sau, bố thằng nhãi đó bị điều tra tham ô chín mươi triệu... sau đó bị xử tù chung thân."
Trịnh Vĩ cất giọng nhàn nhạt: "Ý của Lưu Tổng là tôi lợi dụng việc công để trả thù riêng?"
Biết mình lỡ lời, Lưu Tổng cười khà khà. "Chỉ là trùng hợp mà thôi."
Giản Nhu đột nhiên nhớ tới lời thoại kinh điển trong một bộ phim điện ảnh: "Xử bắn trước, điều tra sau, đảm bảo sẽ không có một vụ án oan, án giả, án sai lầm."
Chuyện Lưu Tổng vừa kể, nói không phải là trùng hợp cũng khó.
Giản Nhu không nhớ nổi cuộc vui kết thúc lúc nào. Cô chỉ lờ mờ cảm thấy giọt nước mưa giá lạnh rơi xuống mặt khiến cô tỉnh táo đôi chút, lúc đó cô mới phát hiện mình đã bị Trình Vĩ nhét vào trong một chiếc xe hơi sang trọng.
Trịnh Vĩ nói: "Tới khu Tinh Thành Quốc Tế."
Cô lắc đầu, sửa lại: "Nhà tôi ở khu Lam Trù Danh Tọa, gần cổng Triều Dương ấy."
Nói xong, cô tựa vào thành ghế, nhắm mắt thiếp đi. Lúc mở mắt, ô tô đã dừng lại trước khu chung cư Lam Trù Danh Tọa.
"Đến nơi rồi! Cám ơn anh!"
Giản Nhu xuống xe, hạt mưa rơi xuống người khiến cô tỉnh ngủ đôi chút nhưng vẫn không thể làm tan chất cồn trong cơ thể. Cô loạng choạng men theo lối đi trong ký ức, miệng vẫn hát nhẩm ca khúc ở phòng KTV vừa nãy: "Em muốn bỏ cuộc nhưng không thể, trái tim băng giá bắt đầu ấm áp trở lại... Từng phiến lá phong là nụ hôn say đắm của anh nhưng lại là hôn lên môi người khác..."
Cảm giác có tiếng bước chân đi theo, Giản Nhu liền quay đầu. Nhìn thấy Trịnh Vĩ, cô nhíu mày. "Sao anh lại đi theo tôi? Tôi vẫn ổn, anh tiễn đến đây là được rồi."
Đi hai bước, phát hiện anh vẫn ở bên cạnh, cô bóp trán. "À, thật ngại quá! Anh cũng sống ở đây mà tôi quên mất. Tôi uống nhiều, thật sự đã uống nhiều rồi..."
Cô tiếp tục hát: "Từng phiến lá phong là vết tích anh để lại nhưng lại làm trái tim nhói đau. Em ôm vết thương, khổ sở chờ đợi..."
Do hát rất nhập tâm, Giản Nhu không để ý đường đi, chẳng may bị trượt chân. Cô vô thức túm lấy cánh tay Trịnh Vĩ mới có thể đứng vững.
"Anh thấy tôi hát có hay không?" Cô mỉm cười, ngẩng đầu nhìn anh.
"Chẳng hay chút nào."
"Vậy sao? Thế mà Nhạc Khải Phi nói cũng được." Ngừng vài giây, Giản Nhu tiếp tục lẩm bẩm: "Anh ta bảo, tôi đóng phim chẳng có tiền đồ gì cả, khuyên tôi luyện thanh nhạc, nếu may mắn... gặp được ca khúc kinh điển, không biết chừng sẽ nổi tiếng. Tôi cảm thấy anh ta nói rất có lý... Bảy năm rồi, ngay cả Trần Dao Dao cũng đã bật lên, trong khi tôi vẫn giậm chân tại chỗ... Nhạc Khải Phi bảo, tôi mà cứ tiếp tục như vậy, anh ta không muốn gia hạn hợp đồng với tôi nữa..." Lạc Tình nói tửu lượng của cô rất tốt, uống nhiều đến mức nào cũng không luống cuống, chỉ là lắm lời hơn bình thường, sẽ túm lấy một người để nói chuyện, nói đến khi nào thiếp đi mới thôi. Có thể thấy hôm nay cô đã thật sự say rồi.
Trịnh Vĩ vẫn lặng thinh, để mặc Giản Nhu tiếp tục lảm nhảm: "Thời buổi này, làng giải trí cái gì cũng thiếu, ngoài người đẹp ra. Một năm, ba trường điện ảnh tuyển biết bao học viên... Vô số cô gái trẻ trung, xinh đẹp hơn tôi, tranh nhau cơ hội để leo cao. Sự nghiệp diễn xuất của tôi thật sự không có triển vọng... Thật ra ca hát cũng tốt, chẳng cần phải tiếp các đạo diễn, nhà đầu tư... và cả loại quan chức như anh."
Giản Nhu rời khỏi cánh tay Trịnh Vĩ, tiếp tục chân nam đá chân chiêu đi về phía trước. Đi vài bước, cô chợt nhớ ra một chuyện quan trọng: "Không đúng, tôi đã chuyển nhà rồi. Tôi chuyển đến khu Tinh Thành Quốc Tế cơ mà, sao anh lại đưa tôi về đây? Anh muốn gì hả?"
Trước sự chỉ trích của cô, Trịnh Vĩ vẫn không lên tiếng. Anh đứng yên lặng trong cơn mưa bụi, như một pho tượng hoàn hảo.
Bộ váy của Giản Nhu đã ướt nước mưa, dính vào người lạnh buốt. Cô chầm chậm tiến lại gần, như muốn lấy chút hơi ấm từ anh. Cô chớp mắt, miệng thốt ra những lời mà chỉ lúc say cô mới dám nói: "Anh muốn ngủ với tôi thật sao? Đâu phải chúng ta chưa từng lên giường. Phụ nữ cởi quần áo đều như nhau cả, có gì khác biệt đâu!"
Cuối cùng Trịnh Vĩ cũng lên tiếng, giọng điệu vô cùng lạnh lẽo: "Em thường uống đến mức này sao?"
"Không phải. Hôm nay tôi rất vui, bởi vì có người cho tôi đóng vai chính, còn là dự án lớn nữa chứ!"
"Em muốn đóng vai chính đến vậy sao? Vì điều này, bảo em làm gì cũng được à?"
Giản Nhu nở nụ cười rạng rỡ. "Anh biết không? Tôi là diễn viên, không phải kỹ nữ... Khụ, mà sao anh biết..."
Giây tiếp theo, Trịnh Vĩ nắm lấy cánh tay Giản Nhu, lôi cô đi vào tòa nhà.
Cô không nhớ mình vào nhà anh như thế nào. Trong ký ức vụn vặt chỉ còn sót lại hình ảnh vào giây phút cánh cửa phòng đóng chặt, anh đột nhiên ôm cô, hôn cô cuồng nhiệt...
Dường như không muốn cho Giản Nhu cơ hội phản kháng, Trịnh Vĩ một tay đỡ gáy, một tay ôm eo cô, miệng lưỡi nóng hổi mang theo hơi thở đàn ông nồng đậm tấn công đôi môi cô. Sự xâm chiếm mạnh mẽ như vũ bão ùn ùn kéo đến, khiến cô không còn đường thoát...
Thật ra, kể từ lúc đặt chân vào ngôi nhà này, Giản Nhu đã không có ý định trốn tránh, bởi vì cô biết rõ người đàn ông trước mặt từng học ở trường quân sự nhiều năm, thể lực tốt, thân thủ còn tốt hơn, dù cô có cố sức vùng vẫy cũng chỉ tốn công vô ích. Từ trước đến nay cô không bao giờ làm chuyện ngu xuẩn lãng phí sức lực.
Nhưng cô không ngờ nụ hôn của anh đến như những con sóng dữ dội, khiến cô chưa kịp có hành động phản kháng mang tính tượng trưng đã bị cuốn vào vực sâu không đáy, mất đi mọi cảm giác.
Cho tới khi lấy lại ý thức, hai cánh tay cô đã bất giác vòng ra sau cổ Trịnh Vĩ, toàn thân dính chặt vào người anh, không những thế cô còn chủ động hé miệng, đón nhận sự tấn công của anh.
Có lẽ do tác dụng của chất cồn, hoặc giả đã quá lâu không gần gũi, nụ hôn của anh phóng túng, thể hiện ham muốn mãnh liệt hơn bất cứ lần nào. Anh thậm chí không cho cô cơ hội hít thở. Trong lúc quay cuồng nghẹt thở, cô vẫn cảm thấy bàn tay đặt ở thắt lưng mình nóng bỏng, còn trái tim cô cũng đập thình thịch trong lồng ngực.
Nhiều năm qua, Giản Nhu đã chôn chặt tình cảm ở tận đáy lòng lạnh lẽo, nhưng chỉ một nụ hôn, thành trì cô tạo dựng suốt năm năm qua đã sụp đổ trong giây lát. Đến bây giờ cô mới nhận ra nỗi nhớ nhung vẫn không hề suy giảm.
Khao khát đè nén bao năm một khi đã bị khơi dậy sẽ không có cách nào dập tắt. Giản Nhu chỉ còn biết làm theo bản năng. Cô lần tay đến trước ngực người đàn ông, run run cởi từng chiếc cúc áo. Bàn tay to lớn đang đỡ gáy cô cũng trượt xuống bờ vai. Một tiếng "soạt" vang lên, bộ váy Giản Nhu thích nhất rách toang, mảnh vải từ trên người cô rơi xuống, để lộ làn da đang dần trở nên nhạy cảm.
Trịnh Vĩ bế cô đi vào phòng ngủ... Bên ngoài cửa sổ, trên bầu trời chẳng có trăng cũng chẳng xuất hiện một vì sao.
Phòng ngủ không bật điện, chỉ có ánh đèn lờ mờ từ ngoài cửa sổ hắt vào. Giản Nhu nằm trên tấm chăn mềm mại, cố gắng mở to mắt nhìn người đàn ông đang ở trên người mình. Cô túm lấy tấm chăn lụa, từ cổ họng phát ra tiếng rên bị đè nén, tạo thành âm thanh mờ ám trong căn phòng tĩnh mịch.
Khi nụ hôn của anh dừng lại ở nơi nhạy cảm trên ngực, toàn thân Giản Nhu khẽ run rẩy.
"Trịnh Vĩ..." Vào thời khắc hai cơ thể chuẩn bị hòa hợp, tiếng rên của cô đầy vẻ mời gọi mê hoặc.
"Ừ." Trịnh Vĩ đáp khẽ một tiếng. Anh nâng cằm Giản Nhu, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua khóe mắt, gò má ửng đỏ của cô.
Cô cũng lặng lẽ nhìn anh trong bóng tối. Gương mặt với đường nét góc cạnh rõ ràng, bờ môi mỏng hơi nhếch lên, còn đôi mắt đen chất chứa thâm tình như năm năm trước.
Năm năm dường như là cơn ác mộng... Nếu đây chỉ là một giấc mơ thì tốt biết bao. Nếu sau khi tỉnh lại, cô và anh vẫn ngọt ngào như đêm đầu tiên năm năm trước thì hạnh phúc biết mấy. Đáng tiếc, số phận đã đùa giỡn cô. Một bí mật động trời đã đập tan mọi giấc mơ đẹp đẽ của cô.
Một giọt lệ trào ra nơi khóe mắt Giản Nhu. Sau đó nước mắt không thể kìm nén, tuôn như thác lũ, ướt đẫm đầu ngón tay người đàn ông...
Cô đúng là say thật rồi, nếu không, cô tuyệt đối không khóc trước mặt anh.
Trịnh Vĩ lại một lần nữa phủ môi xuống, mang theo nụ hôn như chất chứa thù hận khiến cô nghẹt thở. Giản Nhu muốn đẩy anh ra theo bản năng nhưng hai tay anh giữ chặt cổ tay cô, không cho cô cơ hội né tránh. Cô tuyệt vọng nhắm nghiền hai mắt. Sau đó những mảnh vụn ký ức đã không thể nối liền.
Đến khi Giản Nhu tỉnh lại từ cơn say, trời đã tờ mờ sáng. Trịnh Vĩ ôm cô ngủ rất say, da thịt kề sát, giống như trước kia. Điều khác biệt duy nhất là ngoài việc đầu đau như búa bổ và toàn thân không còn chút sức lực, xương cốt của cô vẫn nguyên vẹn, không bị anh dỡ thành từng mảnh.
Mệt đến mức chẳng muốn động đậy, Giản Nhu lại nhắm mắt, tìm tư thế dễ chịu nhất trong lòng anh, tiếp tục chìm vào giấc ngủ.
Có người nói, trong giấc mơ thường không có mặt trời, vậy mà cô lại mơ thấy mình bị mặt trời bao phủ, hay nói đúng hơn là hồi ức bị ánh sáng bao phủ.
Trong mơ, Giản Nhu vẫn ở độ tuổi mới chớm biết rung động. Người yêu thương cô nhất trên cõi đời này là bố vẫn còn sống. Tuy mỗi ngày công việc vô cùng bận rộn nhưng dù về nhà muộn thế nào, ông cũng đều kéo chăn cho cô và Giản Tiệp. Mẹ cô vẫn chưa tái hôn, dẫu thường cằn nhằn cô không cố gắng học hành, hay kêu ca trong nhà chỗ nào cũng thấy tóc rụng của cô nhưng trên mặt bà luôn nở nụ cười dịu dàng. Giản Tiệp vẫn chưa bị thương ở chân, vẫn là cô nữ sinh tự tin, xinh đẹp, đạt thành tích học tập xuất sắc, tuy em gái hơi kiêu ngạo và bướng bỉnh nhưng vẫn rất đáng yêu.
Cậu nam sinh cô thầm thương trộm nhớ thường xuất hiện với dáng vẻ rạng ngời như ánh mặt trời.
Mùa xuân, bầu trời xanh biếc, trong không khí thoang thoảng mùi hương hoa dành dành, tàu lượn siêu tốc lướt trên không trung, cô vừa hét lớn vừa túm lấy cánh tay cậu. Sợi dây thun buộc tóc rơi xuống, mái tóc dài đen nhánh của cô tung bay, bay cả vào mắt cậu...
Về nhà, cô viết tên "Vĩ" đầy quyển nhật ký với tình cảm mà cô muốn thổ lộ nhưng không thể thốt ra lời.
Đầu hạ, hàng liễu bên đường nhú chồi non mơn mởn, cành lá đung đưa trong gió nhẹ. Đi ngang qua quán kem, cô mời cậu ăn kem ốc quế, hai người vừa ăn vừa đi dưới bóng cây râm mát.
Cô hỏi cậu, sau này định thi vào trường đại học nào?
Cậu nói, cậu muốn thi vào trường quân sự bởi vì vào quân đội, mọi người sẽ gọi cậu là "chính ủy" chứ không phải "anh Vĩ [4]". Lúc bấy giờ, cô không hiểu "anh Vĩ" nghĩa là gì, chỉ cảm thấy cách xưng hô này rất oai phong.
[4] Từ "chính ủy" đồng âm với "Trịnh Vĩ".
Cậu hỏi cô: "Còn em thì sao?"
Cô đáp: "Em muốn thi vào vũ đoàn ba lê."
Lúc bấy giờ, giấc mơ luôn xa vời, nhưng đường về nhà thì ngắn ngủi.
Về đến nhà, cô cất cặp sách rồi chạy sang hỏi anh hàng xóm từng học trường quân sự. Anh hàng xóm cho biết, trường quân sự quản lý rất nghiêm, không chỉ quy định thời gian học tập và nghỉ ngơi, hằng ngày huấn luyện với cường độ cao, không có đời sống văn hóa tinh thần mà còn không thể tùy tiện ra ngoài, dù cuối tuần rời trường cũng phải xin phép, hoàn toàn mất tự do cá nhân.
Nghĩ đến chuyện sau này khó có thể gặp cậu, cô cảm thấy hơi hụt hẫng. Tuy nhiên nghe nói trường quân sự rất ít con gái, không được phép yêu đương trong trường, sinh viên khó tìm được bạn gái, cô lập tức cảm thấy vui vẻ trở lại.
Mùa thu, lá cây bạch quả rụng đầy sân trường. Đến giờ tan học, đám học sinh ùa ra như ong vỡ tổ, Giản Tiệp ở lại lớp học thêm, không cùng Giản Nhu về nhà.
Khi ra ngoài cổng trường, một cánh tay mập mạp đeo đồng hồ sáng loáng đặt lên vai cô. "Giản Nhu, xe nhà anh đậu ở đằng kia, vì tiện đường nên anh có thể đưa em về nhà."
Cô kéo lọn tóc bị cánh tay đè lên, không cẩn thận làm đứt vài sợi nên đau điếng.
Một chiếc xe đạp đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Cậu nam sinh ngồi trên xe chống chân xuống đất, quay xe nửa vòng mới dừng lại. Do ngược sáng, cô không nhìn rõ gương mặt cậu, chỉ cảm thấy giọng nói của cậu vô cùng thu hút: "Về nhà không? Anh đưa em một đoạn."
Ánh mắt của mọi người xung quanh khiến cô đỏ mặt. Cô cúi đầu, lặng lẽ ngồi lên chiếc xe đạp, khó khăn lắm mới không ngoác miệng cười.
Trên đường, cậu nam sinh đạp xe rất nhanh. Gió thổi vù vù bên tai tựa như có thể thổi bay người cô bất cứ lúc nào. Mấy lần cô định ôm eo cậu nhưng vừa giơ tay, gần chạm vào người cậu lại rụt tay về...
Mùa đông giá lạnh, xe buýt chạy chầm chầm trên con đường phủ một lớp tuyết mỏng. Cô ngẩng đầu, lén quan sát cậu nam sinh đứng bên cạnh. Không hiểu sao cô thích cảm giác toát ra từ người cậu hơn là diện mạo sáng sủa của cậu. Đó là cảm giác rất khó diễn tả, luôn khiến cô rung động. Nhờ ánh đèn đường ở bên ngoài chiếu vào, cô nhìn thấy vết bầm tím nhàn nhạt dưới cằm cậu. Tuy vết bầm đã mờ đi nhiều nhưng trong mắt cô trông nó vẫn rất đáng sợ.
Quen nhau lâu như vậy, cô chưa từng hỏi về gia đình cậu, cậu cũng không bao giờ nhắc tới, vì vậy cô thật sự không hiểu tại sao cậu thường bị đánh.
Một lúc sau, cô không kìm được cất tiếng hỏi: "Xã hội cũ đã bị lật đổ từ lâu, sao anh vẫn sống khổ cực, lầm than thế?"
"Hả..." Cậu nam sinh ngẩn người vài giây rồi mới sờ cằm, bình thản trả lời: "Trong tư tưởng của bố anh, cường quyền không những dùng bạo lực để tranh đoạt mà còn phải duy trì bằng bạo lực."
"Anh từng nghĩ đến chuyện đấu tranh bao giờ chưa?"
"Đấu tranh ư?" Cậu nhìn cô bằng ánh mắt hứng thú. "Đấu tranh thế nào?"
Cô cố nghĩ, sau đó đưa ra ý kiến mà cô tự cho là thông minh: "Ví dụ... anh hãy bỏ nhà ra đi!"
Cậu nam sinh lặng thinh. Cô coi sự trầm mặc của cậu là đồng tình, bắt đầu vạch kế hoạch giúp cậu: "Bà nội em có một ngôi nhà cũ. Sau khi bà qua đời, nơi đó không có ai ở. Anh có thể sống tạm ở đấy."
Sau đó cậu thật sự bỏ nhà ra đi, đến sống trong ngôi nhà cũ của bà nội cô. Cô mang bàn cờ đến cho cậu giải khuây, ra điều kiện khi nào thua, cô sẽ ra về. Kết quả cả buổi tối, cô không thua lấy một lần. Đã hứa cùng nhau ngắm mặt trời mọc, kết quả cô đã ngủ quên mất.
Rất lâu sau này, cô nghĩ mãi vẫn không sao hiểu nổi, rõ ràng mình chỉ cứu cậu khỏi hoàn cảnh lầm than, khổ cực một cách trong sáng, tại sao người nhà của cậu lại cho rằng cậu bỏ nhà trốn đi, khiến cậu bị phạt nặng hơn?
Năm đó, cô mới mười ba tuổi, độ tuổi mới chớm biết yêu. Cô thích một người đến quay cuồng đầu óc. Ngay cả gấu chiếc áo phông mà cậu xé rách để buộc đầu gối bị thương của cô, cô cũng giặt sạch rồi thắt lên cái chuông gió treo ở cửa. Mỗi lần gió thổi, miếng vải bay bay, trái tim cô cũng bồng bềnh theo.
Còn cả mẩu giấy cậu kẹp trong tấm vé xem phim đưa cho cô, trên đó viết dòng chữ: "Anh sẽ đợi em ở cổng rạp chiếu phim lúc sáu giờ tối nay. Anh có chuyện muốn nói với em."
Một câu nói ngắn gọn mà cô đọc không biết bao nhiêu lần, cũng không ngừng suy đoán, cậu muốn nói điều gì với cô? Liệu có phải là câu cô muốn nghe nhất: Anh thích em?
Tuy nhiên số phận đã đùa giỡn cô. Đúng lúc cô chờ đợi buổi hẹn hò đầu tiên với cậu thiếu niên thì gia đình cô xảy ra biến cố bất ngờ, khiến thế giới của cô sụp đổ trong giây lát.


3. Chương 3: Scandal



Lúc Giản Nhu tỉnh dậy từ giấc mộng đẹp, bầu trời đã chuyển sang màu xanh lam, bóng tối không còn, mưa cũng đã ngừng rơi. Cô quay sang bên cạnh, người đã không thấy bóng dáng.
Bỏ qua cảm giác hụt hẫng trong lòng, Giản Nhu cuộn chăn ngồi dậy. Cô chợt phát hiện bên gối có một mảnh giấy, nét bút mạnh mẽ, đúng phong cách của Trịnh Vĩ: "Tôi đi làm. Đồ ăn sáng trong hộp giữ nhiệt, em ăn rồi hẵng về."
Giản Nhu quấn khăn tắm đi ra ngoài phòng ăn. Nhìn thấy chiếc bàn ăn làm bằng gỗ lim theo kiểu cổ xưa, cô thẫn thờ một lúc mới lấy đồ ăn ra khỏi hộp giữ nhiệt.
Sữa đậu nành thơm nồng vẫn còn nóng, món quẩy thơm phức giòn tan. Thì ra tiệm bán đồ ăn sáng ở con đường đối diện vẫn còn mở cửa.
Ăn vài miếng, Giản Nhu mới chợt nhớ ra một chuyện quan trọng, cô không có quần áo để mặc. Rà soát danh bạ điện thoại từ đầu đến cuối, cuối cùng cô quyết định gọi cho Lạc Tình.
Giọng ngái ngủ của Lạc Tình truyền tới: "A lô!"
"Mình đang ở phòng số 1 tầng 19 lô E tòa nhà Lam Trù Danh Tọa, cậu hãy cầm quần áo đến đây đón mình. Nhanh lên!"
"Quần áo ư? Thế quần áo của cậu đâu rồi?"
"Tối qua mình uống say, váy bị người ta xé rách rồi."
"Là đàn ông hay phụ nữ?"
Chuyện này quan trọng sao? Giản Nhu đáp ngắn gọn: "Đàn ông!"
Giọng nói ở đầu kia điện thoại không còn chút gì gọi là buồn ngủ: "Cậu... Có phải tối qua cậu lên giường với đàn ông rồi không?"
"Cậu còn có thể nghĩ ra khả năng khác không?" Giản Nhu hỏi lại.
Lạc Tình đương nhiên không thể, bởi vì những trường hợp khác gần như bằng không.
***
Sau mấy ngày bị những cơn mưa gột sạch, lúc này bầu trời trong xanh, ánh ban mai xuyên qua lớp sương mù bàng bạc. Cây cầu vượt vô cùng huyên náo, tiếng còi xe không ngừng vang lên khiến con người không thể cảm nhận được ánh nắng rực rỡ.
Lạc Tình nóng ruột mở "con đường máu" trên cầu vượt vào đúng giờ cao điểm để đến căn hộ chung cư không được coi là cao cấp, thậm chí hơi nhỏ và đơn giản. Trong căn hộ, đồ đạc duy nhất có giá trị là bộ bàn ăn bằng gỗ lim chạm trổ cầu kỳ trong phòng ăn. Nhưng bộ bàn ăn này lại hoàn toàn lạc lõng với tổng thể căn hộ nên càng nhìn càng chối mắt.
Người được coi là "nạn nhân" đang quấn khăn tắm trắng tinh, ngồi bên chiếc bàn gỗ lim chén quẩy, uống sữa đậu nành ngon lành, Lạc Tình hận đến mức không thể cầm cái quẩy đập chết bạn.
Cô ném bộ váy trong tay xuống trước mặt Giản Nhu, điều hòa nhịp thở rồi mới gầm lên: "Chẳng phải cậu nói tối qua cậu say rượu nên bị người ta chơi sao? Mình phải vượt ba lần đèn đỏ để phóng đến đây. Hóa ra cậu giỡn chơi đấy à?"
"Nạn nhân" chỉ vào dấu hôn chi chít trên vai mình, lại chỉ vào đống váy áo hàng hiệu nhàu nát trên ghế, giọng điệu thản nhiên như mọi chuyện không liên quan đến mình: "Thế này vẫn chưa đủ rõ ràng sao? Lẽ nào mình phải ôm ga trải giường khóc lóc thảm thiết như mấy cô nữ chính trong các bộ phim truyền hình thần tượng thì cậu mới tin lời mình?"
Lạc Tình ngẫm nghĩ, cảnh đó đúng là không phù hợp với tác phong của Giản Nhu. Là bạn bè lâu năm, Lạc Tình hiểu rõ tính cách luôn nghiến răng nuốt vào lòng của Giản Nhu hơn ai hết. Cô càng tỏ ra vô tâm vô tư, trong lòng càng rỉ máu. Nếu cô ôm gối khóc lóc thảm thiết, kể lể chuyện bi thảm mình gặp phải, không cần nói cũng biết, chắc chắn cô đang thử vai.
Nghĩ đến đây, Lạc Tình chỉ muốn lột da người đàn ông hạ lưu vô liêm sỉ đó, nếu Giản Nhu vẫn chưa làm vậy.
"Người đàn ông kia đâu rồi?" Lạc Tình ngó nghiêng một vòng nhưng không thấy bóng dáng đối phương. "Anh ta còn sống không?"
"Đi rồi! Anh ta vội đi làm."
Nói như vậy tức là hai bên đã giải quyết mọi chuyện trong hòa bình. Ừm, không thể không công nhận đây là một quyết định sáng suốt. Dù sao với tính chất công việc của Giản Nhu, vụ này không thích hợp kiện cáo ầm ĩ, làm thế không biết chừng thân bại danh liệt, còn bị thiên hạ chửi là "bán thân để đánh bóng tên tuổi" ấy chứ.
Lạc Tình kéo ghế ngồi xuống rồi hỏi bạn: "Anh ta định bồi thường cho cậu thế nào?"
Giản Nhu chỉ vào đống đồ ăn sáng trên bàn. "Anh ta đi mua đồ ăn sáng ình, sữa đậu nành mới nấu, quẩy mới rán, mùi vị không tồi. Cậu cũng nếm thử đi!"
"Trời ạ, cậu không nhầm đấy chứ? Ở đâu chui ra loại cực phẩm này?"
"Không thì sao? Lẽ nào anh ta phải đưa mình lên du thuyền thưởng thức món ăn Pháp, nhân tiện mở chai rượu vang chúc mừng à?"
Lạc Tình thật sự không hiểu nổi. Bây giờ là thời buổi nào mà một người phụ nữ vừa bị xâm phạm còn giữ tâm trạng điềm nhiên như chẳng có chuyện gì xảy ra? Điều quan trọng hơn cả, người phụ nữ đó là Giản Nhu, cô bạn "ăn chay lễ Phật", tu thân dưỡng tính, tránh đàn ông như tránh loài rắn rết.
"Cậu không sao đấy chứ?" Lạc Tình dò hỏi.
Giản Nhu nhướng mày, vẫn là cặp mắt điềm tĩnh ngàn năm không đổi, chỉ là lúc này trong đó xuất hiện một lớp sương mỏng. "Cậu yên tâm đi, mình vẫn ổn."
"Cậu không thể bỏ qua cho anh ta!" Lạc Tình đưa ra ý kiến có tính xây dựng. "Dù không đòi biệt thự ở khu Tam Hoàn, cậu cũng nên yêu cầu anh ta bồi thường phí tổn thất tinh thần."
Giản Nhu rút tờ giấy ăn lau miệng. "Anh ta làm gì có tiền. Loại nhân viên công vụ sáng chín giờ đi làm, chiều năm giờ tan sở như anh ta, dù tham gia dự án của nhà nước đi chăng nữa, thu nhập hằng tháng cùng lắm cũng chỉ mấy chục ngàn tệ, lấy đâu ra tiền tặng biệt thự ình?"
"Nhân viên công vụ ư?" Lạc Tình càng mù mờ. "Chẳng phải tối qua cậu tiếp nhà đầu tư của dự án Leo cao sao? Ở đâu ra loại "ăn cơm chùa [1]" đó?"
[1] Ăn cơm chùa: chỉ người nhà nước, có mức lương ổn định.
Đúng lúc này chuông cửa đột nhiên vang lên, Giản Nhu "suỵt" một tiếng, Lạc Tình đành nuốt thắc mắc xuống cổ họng. Dường như biết rõ người bên trong sẽ không trả lời, người ở ngoài cửa cất cao giọng: "Giản tiểu thư! Chào cô! Tôi là chủ cửa hàng ở trung tâm thương mại Đông Phương Ports. Rất xin lỗi, do bị tắc đường nên tôi mang váy đến hơi muộn."
Đợi một lúc vẫn không thấy bên trong trả lời, anh ta nói tiếp: "Nếu cô không tiện, tôi để túi váy ngoài cửa, không làm phiền cô nữa..."
Đến khi bên ngoài không còn động tĩnh, Giản Nhu mới mở hé cửa, giơ tay lôi túi quà tặng đóng gói rất đẹp vào nhà.
Giản Nhu mở túi đồ, bên trong là bộ váy y hệt bộ cô mặc tối qua, cùng kích cỡ cũng nên. Điểm khác biệt duy nhất là bộ váy này mới tinh.
Giản Nhu thẫn thờ nhìn bộ váy một lúc. Khi ngoảnh đầu lại, thấy gương mặt đầy dấu hỏi của Lạc Tình, cô lên tiếng: "Nếu sớm biết anh ta có lương tâm, bồi thường váy ình, mình đã không phiền đến cậu."
Cuối cùng cô bạn cũng nói được một câu tử tế. Không phải vì mang váy cho bạn, Lạc Tình cũng chẳng cần vượt đèn đỏ ba lần.
Lạc Tình bất giác quan sát Giản Nhu. Từ trước đến nay cô luôn mang vẻ đẹp phong tình, nhưng hôm nay vẻ đẹp đó hơi khác thường, nơi khóe miệng gợi cảm ẩn hiện nụ cười tự giễu, khóe mắt cũng thấp thoáng ý cười chế nhạo, trong cặp mắt mơ màng có vài tia máu đỏ cho thấy vẻ tiều tụy.
Dựa vào trực giác, Lạc Tình cảm thấy Giản Nhu hôm nay rất bất thường. "Giản Nhu, cậu hãy nói thật ình biết, có phải cậu..." Gương mặt Lạc Tình tỏ vẻ nghiêm túc hiếm thấy. "Cậu đã yêu anh ta rồi?"
"Yêu anh ta ư?" Nét cười nơi khóe miệng Giản Nhu càng rõ, giống như cô vừa nghe thấy một câu chuyện hết sức hài hước. Tuy nhiên Lạc Tình vẫn bắt được vẻ cứng đờ vụt qua rất nhanh trong nụ cười của bạn.
"Được rồi, không nói linh tinh nữa, mình đi mặc đồ đây." Giản Nhu đứng dậy.
Xem ra tìm hiểu sự thật từ miệng Giản Nhu là điều không thể. Nhân lúc Giản Nhu đi mặc đồ, Lạc Tình liền gọi điện cho quản lý Uy Gia.
Nói vòng vo vài câu, Lạc Tình mới hỏi đến vấn đề trọng tâm: "Uy Gia, tôi nghe nói tối qua Giản Nhu bị một người làm công ăn lương lừa đi, ai có khả năng đó? Không ngờ Giản Nhu lại để anh ta toại nguyện."
"Ngoài Trưởng phòng Trịnh thì còn ai vào đây nữa!"
"Trưởng phòng Trịnh nào cơ?"
"Còn có thể là ai? Chính là người cô suốt ngày dò hỏi số di động ấy..."
Bàn tay cầm điện thoại của Lạc Tình run run. "Ý anh là... Trịnh Vĩ?"
"Ừ! Chắc chắn cô không thể ngờ, hóa ra cậu ta lại là fan của Giản Nhu..." Uy Gia nói câu gì đó nhưng Lạc Tình chẳng có tâm trạng nghe tiếp.
Trịnh Vĩ, thì ra là anh! Bây giờ cô mới hiểu tại sao Giản Nhu lại có phản ứng như vậy. Giản Nhu đã động lòng?
Không sai! Những người phụ nữ từng gặp Trịnh Vĩ rất khó tránh khỏi sự rung động. Nhưng sau khi rung động, bọn họ cũng khó tránh khỏi tình trạng đau lòng bởi Trịnh Vĩ có mọi thứ mà phụ nữ ao ước, trừ sự chung thủy.
Bây giờ mới biết đây là nhà của Trịnh Vĩ, Lạc Tình quan sát tỉ mỉ căn hộ giản dị này. Quả nhiên là phong cách của anh, lặng lẽ như không thể lặng lẽ hơn.
Nghe nói muốn tìm hiểu một người đàn ông, nhất định phải xem thư phòng của anh ta. Lạc Tình âm thầm đi vào thư phòng với tâm trạng háo hức.
Có lẽ do thói quen được tôi luyện từ trường quân sự, thư phòng của Trịnh Vĩ rất ngăn nắp và gọn gàng, không hề lộn xộn, trừ quyển tạp chí rơi ở một góc.
Lạc Tình nhặt lên xem. Trên trang bìa in hàng chữ nổi bật: "Thiếu gia của công ty truyền thông Thế kỷ tuyên bố ly hôn. "Tiểu tam" chờ đợi năm năm cuối cùng cũng tu thành chính quả." Trên trang bìa còn có hai tấm ảnh, một tấm chụp từ mấy năm trước, Nhạc Khải Phi ôm Giản Nhu rời khỏi một câu lạc bộ cao cấp chỉ hội viên mới được vào, tấm ảnh còn lại chụp thời gian gần đây, hai người ngồi đối diện tại quán cà phê ở khách sạn, chuyện trò vui vẻ.
Lạc Tình buông quyển tạp chí. Phát hiện trên giá sách có một chồng đĩa phim, cô tò mò lấy ra xem. Tất cả đều là phim truyền hình và điện ảnh có sự tham gia của Giản Nhu.
Uy Gia nói anh là khán giả hâm mộ của Giản Nhu. Ban đầu cô còn ngờ vực, nhưng bây giờ cô đã tin hoàn toàn.
Trong nhà vệ sinh, Giản Nhu đã thay bộ váy mới. Cô không ra ngoài ngay mà đứng bên bồn tắm, lặng lẽ ngắm nhìn những cánh hoa hồng vẫn còn nổi trên mặt nước.
Trong đầu cô chợt vụt qua một cảnh tượng. Anh bế cô vào phòng tắm lúc cô đã thiếp đi. Anh thử nhiệt độ của nước rồi mới đặt cô xuống bồn. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, như sợ đánh thức cô. Anh dùng khăn mặt ấm lau lớp trang điểm khó coi của cô. Khí lạnh từ ngoài cửa sổ thổi vào khiến cô bất giác run run. Anh lập tức dừng động tác. Cô mở mắt nhìn anh, cơ thể áp sát một cách tự nhiên. "Em lạnh!"
Anh ôm cô rất lâu, cho đến khi cô thôi run rẩy. "Em còn lạnh không?"
Cô lắc đầu, người không còn giá lạnh nhưng cô vẫn lưu luyến hơi ấm của anh. Anh cũng không buông cô ra, từ đầu đến cuối giữ nguyên một tư thế.
Cho đến khi cô gần chìm vào giấc ngủ, anh mới ghé sát tai cô, thì thầm: "Em biết không? Người phụ nữ anh muốn, từ đầu đến cuối chỉ có một mình em..."
Người phụ nữ anh muốn, từ đầu đến cuối chỉ có một mình em! Nếu nghe câu này từ mấy năm trước, chắc chắn Giản Nhu sẽ mỉm cười, nói với anh: "Trên đời này chẳng có người đàn ông nào chỉ muốn một người phụ nữ."
Nhưng lúc bấy giờ cô lại không muốn cười. Cô cố gắng mở mắt nhưng mí mắt nặng trĩu, không tài nào mở nổi. Cuối cùng môi Giản Nhu hơi động đậy, cô hàm hồ trả lời: "Em không muốn biết."
Trên đường về, Lạc Tình lái xe rất nhanh. Gió lạnh từ bên ngoài thổi vào khiến da thịt Giản Nhu trở nên lạnh buốt, cơn đau đầu càng dữ dội. Tuy nhiên cô không muốn đóng cửa sổ xe, không muốn nhốt mình trong không gian kín mít, khó thở.
Lạc Tình dõi mắt về phía trước, sắc mặt không thay đổi. "Uy Gia nói... anh ta là Trịnh Vĩ, có đúng vậy không?"
Giản Nhu nhúc nhích cơ thể cứng đờ. "Ừ!"
Lạc Tình không hỏi gì thêm mà điều chỉnh nhạc to hơn một chút. Tiếng nhạc rock ầm ầm, không rõ giai điệu.
Không phải Giản Nhu không muốn nói thẳng với bạn, chỉ là quá khứ của cô và Trịnh Vĩ liên quan đến quá nhiều điều bí mật chẳng cách nào đề cập, thành ra cô cũng không biết nên bắt đầu từ đâu, kể thế nào với Lạc Tình.
Vừa dừng xe dưới khu chung cư của Giản Nhu, Uy Gia đã gọi cho Lạc Tình, kêu đi bàn một hợp đồng quảng cáo. Sau khi cúp máy, Lạc Tình vỗ tay bạn. "Sự việc đã xảy ra rồi, cậu cứ coi như đóng một cảnh giường chiếu, xuống giường là thoát khỏi vai diễn."
Do dự một lát, Giản Nhu lên tiếng: "Thật ra... mình và anh ấy..."
"Mình biết, anh ta rất mê cậu." Lạc Tình nở nụ cười vô tư. "Nhưng mình thật sự không hiểu nổi, mấy vai diễn vớ vẩn của cậu có điểm gì thu hút anh ta? Đúng là chịu chết, chẳng biết con mắt thưởng thức của anh ta thế nào nữa. Được rồi, cậu đừng nghĩ ngợi nhiều, mau lên nhà nghỉ ngơi đi!"
Không đợi Giản Nhu giải thích, Lạc Tình đã nhanh chóng lái xe rời đi, tựa như không muốn nói nhiều về đề tài này.
Giản Nhu lên nhà. Buổi trưa nắng vàng rực rỡ, căn phòng ấm áp. Cô đóng kín rèm cửa ở phòng khách, phòng ăn, phòng ngủ và cả nhà bếp. Tuy nhiên tia nắng vẫn chiếu vào qua các khe hở, thâm nhập vào thế giới của cô từng chút một, không cách nào ngăn cản hay trốn tránh.
Cuối cùng cô lặng lẽ đi đến bên giường, ngồi xuống sàn nhà, lấy cái hộp gỗ trắc tinh xảo từ ngăn kéo ra đặt lên đầu gối, sau đó chậm rãi mở nắp. Bên trong là năm cái hộp nhung màu đen nhỏ xếp thẳng hàng. Giản Nhu cầm cái hộp ở trên cùng, mở nắp. Ánh sáng lấp lánh từ viên kim cương hiện ra trước mắt cô.
Anh tiết lộ, đây là anh nhờ người đặt tận bên Pháp, là món quà độc nhất vô nhị. Cô nói với anh, cô rất thích món quà này. Thật ra cô không nói dối. Vừa nhìn thấy thiết kế giống hai bàn tay đang nắm chặt lấy nhau, cô đã thích chiếc nhẫn này. Giản Nhu đeo nhẫn vào ngón áp út, giơ lên cao, đúng chỗ có tia nắng. Ánh sáng khúc xạ từ viên kim cương khiến cô chói mắt.
Một ngày của nhiều năm trước, ánh sáng từ viên kim cương cũng lấp lánh trước mặt cô như bây giờ. Đó là một buổi tối đầu đông, Trịnh Vĩ thận trọng đeo chiếc nhẫn vào ngón giữa của cô. "Em có thích không?"
"Kim cương nhỏ quá!" Cô cười, ngả đầu vào vai anh. "Nhưng em rất thích!"
"Đợi đến sinh nhật sang năm, anh sẽ tặng em chiếc lớn hơn..." Anh nắm tay cô, sờ vào ngón áp út. "Đeo vào ngón này."
Mười ngón tay đan vào nhau, lời hứa hẹn của anh rất cảm động.
"Mỗi năm, anh đều tặng quà sinh nhật cho em chứ?" Cô hỏi.
"Ừ!"
"Ngộ nhỡ chúng ta chia tay thì sao?"
"Chúng ta sẽ không bao giờ chia tay." Anh nói một cách kiên quyết.
"Đấy là em nói "nếu như"."
Anh ngẫm nghĩ, vòng tay ôm cô từ phía sau. "Em có hy vọng anh tặng cho em không?"
Cô sờ vào viên kim cương tinh xảo trên ngón tay. "Có chứ! Nếu chúng ta chia tay, em vẫn mong mỗi năm anh đều tặng quà sinh nhật cho em. Lúc nhận quà, chắc chắn em sẽ nhớ đến anh. Cũng như lúc chọn quà cho em, nhất định anh cũng nhớ tới em. Sau này, nếu chúng ta không thể có một kết cục tốt đẹp, anh có thể thỉnh thoảng nhớ đến em, còn em..."
Anh lập tức chặn miệng cô bằng một nụ hôn nồng nàn, đến lúc cô cảm thấy nghẹt thở, anh mới hài lòng buông tha. "Có phải em muốn "phim giả tình thật" với ngôi sao nam nào hay không? Dù là thật đi chăng nữa, em cũng bỏ ngay ý định, ngoan ngoãn ở bên cạnh anh cả đời đi! Anh sẽ không bao giờ rời xa em."
"Ngoan ngoãn ở bên anh cả đời? Anh có nuôi nổi em không?"
"Chuyện nhỏ."
"Wow... Vậy em thích cái bàn gỗ trắc trưng bày ở cửa hàng hôm qua ấy, lúc nào anh mới mua cho em?"
"Em đừng sốt ruột, sớm muộn cũng sẽ có ngày bất kể em thích thứ gì, anh đều có thể mua cho em..."
Cô nở nụ cười ngọt ngào, dùng hai tay nâng gương mặt ngắm mãi không chán của anh. "Em yêu anh!"
"Anh sẽ mãi mãi là của em."
Lời hứa của anh như đóa hoa anh túc, biết rõ có độc nhưng cô vẫn cam tâm tình nguyện chìm đắm, không thể thoát khỏi.
Cô nhẹ nhàng vuốt ve sống mũi thẳng, đôi môi mỏng của anh. "Anh chàng đẹp trai! Sau này để em nuôi anh, em sẽ nuôi anh cả đời!"
Năm đó, cô mới mười chín tuổi, độ tuổi luôn tưởng rằng tình yêu là vĩnh hằng tựa như viên kim cương. Nhưng không ngờ, kim cương mãi mãi không thay đổi, còn tình yêu của cô và anh lại tan vỡ chỉ sau một đêm.
Hôm hai người chia tay, ánh nắng ngày hè như thiêu như đốt. Trịnh Vĩ xuất hiện trước mặt cô, mồ hôi ròng ròng trên trán. Vẫn chưa kịp điều hòa hơi thở, anh đã nắm tay cô, lôi ra ngoài cửa.
"Anh định đưa em đi đâu thế?" Cô hỏi.
"Anh lấy được sổ hộ khẩu rồi, chúng ta đi đăng ký kết hôn!" Bởi vì quá hưng phấn, anh không để ý đến vẻ lạnh lẽo trong mắt cô.
Cho tới khi cô dùng toàn lực rút tay về, anh mới kinh ngạc nhìn cô.
"Chúng ta chia tay đi!"
"Gì cơ?" Anh tưởng mình nghe nhầm.
Cô lặp lại rành rọt từng từ một: "Chúng ta... chia tay... đi!"
"Tại sao?"
"Bởi vì em không muốn kết hôn với anh. Từ trước đến giờ em chưa bao giờ nghĩ tới điều đó..."
Giản Nhu tưởng rằng, để từ chối lời cầu hôn của một người đàn ông, không có câu nào dứt khoát hơn câu này. Cô tưởng tình cảm của hai người sẽ chấm dứt từ đây. Cô tưởng giữa bọn họ không còn bất cứ khả năng nào nữa.
Nhưng không ngờ, mỗi năm anh đều gửi tặng quà sinh nhật cho cô, chưa bao giờ gián đoạn. Lần nào cô cũng phải ký tên nhận quà, nhân viên chuyển phát nhanh mới chịu rời đi. Nhưng cô chưa từng bóc ra mà đặt chúng vào một cái hộp rồi khóa chặt.
Cho đến ngày sinh nhật năm nay, cô và mấy người bạn đi chơi, tối muộn mới cùng Lạc Tình về nhà. Nhân viên chuyển phát nhanh đứng đợi ngoài cửa, lạnh đến run người. Lúc cô ký nhận, Lạc Tình đã nhanh chóng lấy gói đồ từ tay anh chàng nhân viên rồi mở ra xem.
Một cái hộp nhung nhỏ rơi ra ngoài. Lạc Tình kinh ngạc reo lên: "Ôi! Là nhẫn kim cương. Đẹp quá! Ai tặng cậu thế?"
Giản Nhu kinh ngạc đến mức không thốt ra lời.
Lạc Tình lại xem tờ biên lai chuyển phát nhanh dán ở ngoài vỏ hộp. "Trịnh tiên sinh? Không phải là Trịnh Tổng mà cậu phải tiếp tối qua tặng đấy chứ? Mình thấy anh ta đâu phải kiểu người sáng tạo... thế mà lại nghĩ ra trò gửi tặng nhẫn kim cương qua chuyển phát nhanh cơ đấy!"
Sau đó Giản Nhu bóc tất cả hộp quà, phát hiện bên trong đều là nhẫn kim cương. Chiếc nào cô cũng lôi ra thử, kích cỡ vừa vặn ngón áp út của cô.
Đúng lúc này điện thoại đổ chuông, cắt ngang hồi ức của Giản Nhu. Cô nhìn dãy số có thể đọc thuộc làu trên màn hình, nắm chặt di động trong tay. Theo từng hồi chuông, chiếc điện thoại cũng rung rung. Đến lúc bàn tay tê dại, cô mới quyết tâm tắt máy.
Nửa tiếng sau, điện thoại lại đổ chuông. Vừa định từ chối cuộc gọi, Giản Nhu chợt phát hiện trên màn hình hiển thị cuộc gọi quốc tế từ Toronto.
Cô lập tức bắt máy, đầu bên kia vang lên giọng nói sốt ruột của Giản Tiệp: "Chị, cuối cùng chị cũng nghe máy. Nếu vẫn không thể liên lạc với chị, chắc mẹ sẽ về nước tìm chị mất."
Giản Nhu hắng giọng, giọng điệu tỏ ra nhẹ nhõm: "Tối qua chị đi chơi với bạn, quên không mang theo di động."
"Bạn ư? Có phải anh chàng "thái tử" của công ty truyền thông Thế kỷ không?"
Nhắc đến Nhạc Khải Phi, Giản Nhu bất giác bóp trán. "Em đừng tin những lời bịa đặt của đám phóng viên báo lá cải. Vụ ly hôn của Nhạc Khải Phi chẳng liên quan gì đến chị."
"Nhưng có hình ảnh tức là sự thật."
Hình ảnh ư? Sự thật ư? Được thôi! Giản Nhu thừa nhận nhiều năm trước, khi còn ít tuổi và ngu ngốc, đúng là cô từng quyến rũ người ta, nhưng đó là chuyện xảy ra từ đời tám hoánh nào rồi. Tuy nhiên với khả năng liên tưởng siêu phàm của đám phóng viên báo lá cải, khi Nhạc Khải Phi ly hôn, bọn họ đã chụp cái mũ "tiểu tam" lên đầu cô, khiến cô bỗng dưng nhảy lên trang nhất mà không tốn một chút công sức.
Ở tận Toronto xa xôi mà Giản Tiệp còn đọc được tin, chứng tỏ hiệu quả tuyên truyền lý tưởng đến mức nào, mức độ nổi tiếng của cô lại lên một tầng ới.
"Chị đừng giấu em nữa!" Giản Tiệp nói như thể biết rõ nội tình. "Anh chàng Nhạc Khải Phi đó là "tình yêu đích thực" của chị, đúng không? Bây giờ anh ta đã ly hôn, chị và anh ta sẽ có cơ hội tái hợp?"
"Tình yêu đích thực? Chị nói với em bao nhiêu lần rồi, trên thế giới này không có cái gọi là tình yêu đích thực..."
Giản Nhu còn đang nỗ lực giải thích, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói ôn hòa của mẹ cô: "Nhu Nhu..."
Nghe thấy giọng nói có tác dụng như một liều thuốc tăng cường sinh lực của mẹ, Giản Nhu phấn chấn hẳn. "Mẹ, gần đây sức khỏe của mẹ thế nào, lưng còn đau không ạ?"
"Lưng của mẹ khỏi rồi. Bác sĩ con tìm ẹ không tồi, mẹ đi khám vài lần là đỡ ngay."
"Vâng! Lần sau mẹ nhớ cẩn thận, đừng để bị trật đốt sống nữa."
"Nhu Nhu, tin tức trên mạng có thật không? Mẹ không tin con phá hoại cuộc hôn nhân của người khác."
Giản Nhu đang định nói chỉ có mẹ là người hiểu cô nhất thì bà Giản tiếp tục: "Bất kể người đó có phải vì con nên mới ly hôn hay không, nếu con có tình cảm với cậu ta thì đừng bỏ lỡ một lần nữa."
"Vâng..." Tóm lại, sự việc này khó giải thích rõ ràng, Giản Nhu cũng chẳng buồn nhiều lời, chỉ nghiêm túc lắng nghe những lời dạy bảo mười năm như một của mẹ.
Cho đến khi nghe mẹ nói: "Ly hôn cũng chẳng sao, dù con tìm người thế nào, mẹ đều ủng hộ con", Giản Nhu bất giác nhìn chiếc nhẫn trên ngón áp út, lời nói từ tận đáy lòng không cẩn thận bật ra khỏi miệng: "Bất kể anh ấy là người thế nào, mẹ cũng ủng hộ sao?"
"Chỉ cần con thích."
"Nếu..."
"Con nói gì? Mẹ nghe không rõ."
"... Không có gì ạ! Mẹ, con thật sự chưa tìm được người mình thích. Khi nào gặp, con nhất định sẽ dẫn đến để mẹ thẩm định đầu tiên." Kết thúc lời hứa chân thành, Giản Nhu chuyển đề tài: "Đúng rồi, lần trước mẹ nói muốn tìm một miếng đất để xây mộ cho bố, mẹ đã tìm được chưa ạ?"
"Mẹ chọn được vài miếng rồi, phong cảnh rất tuyệt nhưng giá hơi cao."
"Tiền không thành vấn đề, quan trọng là địa điểm tốt, tốt nhất gần nhà một chút."
"Ừ, mẹ cũng nghĩ vậy. Khi nào con sang bên này thì quyết định giúp mẹ đi!"
"Vâng, đợi hoàn thành xong bộ phim đang quay dở, con sẽ tới thăm hai người."
Đầu bên kia điện thoại lại vang lên tiếng của Giản Tiệp: "Chị, bọn em sắp nghỉ hè rồi. Em định về Bắc Kinh trong kỳ nghỉ, tìm xem có công việc thích hợp hay không."
"Về nước tìm việc ư? Em có biết bây giờ có bao nhiêu người muốn ra nước ngoài không?"
"Nhưng em thấy hơi nhớ cuộc sống ở nhà."
"Em nói đùa với chị phải không?" Câu này mà thốt ra từ miệng người khác, có lẽ Giản Nhu sẽ tin, nhưng từ miệng Giản Tiệp nên cô tuyệt đối không tin được.
Quả nhiên bà Giản tiết lộ cho cô biết sự thật: "Đừng tin em con! Tháng trước làm phiên dịch ột đoàn khảo sát từ trong nước qua đây, nó quen một người đàn ông. Người ta nói, khi nào nó về nước sẽ mời nó ăn cơm. Có lẽ chỉ là lời mời khách sáo thôi nhưng em con cứ vương vấn mãi trong lòng."
"Hả? Người đàn ông như thế nào hả mẹ? Người có thể lọt vào mắt xanh của nhị tiểu thư nhà họ Giản, con nhất định phải mở mang kiến thức mới được."
"Được thôi!" Giản Tiệp cướp lời mẹ. "Khi nào anh ấy mời em ăn cơm, em sẽ dẫn chị đi cùng, giới thiệu hai người làm quen."
"Ừ! Tuy bây giờ chị sợ nhất xã giao tiệc tùng nhưng vì em, chị luôn sẵn lòng. Đúng rồi, người đàn ông đó tên là gì? Làm nghề gì? Để chị giúp em tìm hiểu trước, tránh tình trạng em bị người ta lừa."
"Không cần phiền phức như vậy chứ?"
"Em không biết đâu. Trong nước bây giờ thịnh hành kiểu đàn ông giấu giếm mình đã có vợ, không biết bao nhiêu thiếu nữ ngây thơ trở thành người thứ ba mà vẫn tưởng mình rất hạnh phúc."
"Vậy sao? Em chẳng biết nhiều về anh ấy, chỉ biết anh ấy làm việc trong cơ quan nhà nước, họ Trịnh, tên Trịnh Vĩ."
Không còn nghi ngờ gì nữa, hai từ "Trịnh Vĩ" chính là nút tạm dừng, khiến bộ não của Giản Nhu bị tê liệt trong giây lát.
"Chị..."
"Ừ..." Giản Nhu hắng giọng. "Cái tên này tương đối bình thường, chắc bị trùng nhiều ấy chứ."
Giản Tiệp chẳng hề bận tâm: "Chị không cần điều tra đâu, chắc chắn anh ấy chưa từng kết hôn."
"Sao em có thể chắc chắn điều đó?"
"Bởi vì đồng nghiệp của anh ấy nói anh ấy tôn thờ chủ nghĩa độc thân."
"Độc thân ư?"
Giản Nhu cúi đầu nhìn chiếc nhẫn kim cương trên ngón áp út, thở phào nhẹ nhõm. Chắc người quen của em gái không phải là anh bởi Trịnh Vĩ mà cô quen từ năm hai mươi tuổi đã muốn cưới một người vợ về làm ấm giường cho anh. Sau khi cúp điện thoại, Giản Nhu đi tắm. Nói một cách chính xác thì cô chỉ đứng dưới làn nước xối xả, thẫn thờ quan sát mấy dấu vết hồng hồng đã nhạt dần trên bờ vai.
Với kinh nghiệm trước kia của Giản Nhu, mỗi lần tỉnh dậy trong vòng tay Trịnh Vĩ, dù không đến nỗi rã rời xương cốt nhưng cô cũng không dám mặc váy gợi cảm xuất hiện trước ống kính mấy ngày liền. Nhưng lần này anh chỉ để lại vài dấu hôn mờ trên vai cô, quả thực trái với phong cách thường thấy của anh. Lẽ nào do ăn chơi vô độ một thời gian dài nên thể lực không còn như trước? Hay là anh đã mất đi sự ham muốn đối với cô giống nụ hôn này? Cũng có thể anh chỉ dừng lại ở đây mà thôi?
Sáng nay thức dậy, đầu đau như búa bổ nên Giản Nhu không có cách nào nhớ lại. Lúc này, dù cố gắng kết nối các mảnh vụn ký ức, cô cũng không thể tìm ra bất cứ hình ảnh nóng bỏng nào.
Chẳng lẽ... anh thật sự dừng lại ở nụ hôn trên bờ vai? Điều khiến cô càng phiền não hơn là, người đàn ông theo chủ nghĩa độc thân mà Giản Tiệp quen biết liệu có phải là anh hay chỉ là trùng tên mà thôi?
Chuông cửa reo vang cắt đứt dòng suy nghĩ rối bời của Giản Nhu. Khi nhìn thấy gương mặt ngăm đen và đôi mắt nhỏ sáng lấp lánh của Uy Gia trên màn hình, Giản Nhu liền cởi khăn tắm, mặc quần áo rồi mở cửa.
Uy Gia không nhắc đến chuyện tối qua. Anh ta chỉ liếc nhìn gương mặt mệt mỏi của Giản Nhu rồi tiết lộ, đạo diễn Trần rất ưng cô, có ý để cô đảm nhận vai nữ chính của Leo cao, tuần sau sẽ tới thử vai. Giọng điệu và vẻ mặt của anh ta giống hệt người môi giới mại dâm lúc trao tiền bán thân chô cô gái điếm, vừa hài lòng vừa có chút thương xót.
Nhưng cũng không thể trách Uy Gia, bởi đây vốn là chuyện thường ngày trong làng giải trí. Ngủ ở đâu mà chẳng là ngủ, ngủ với ai mà chẳng là ngủ, hơn nữa, cô còn lên giường với một người đàn ông trẻ tuổi đẹp trai, tiền đồ xán lạn, chẳng mất nhiều công sức đã nhận được vai nữ chính, quả thực không còn gì tốt đẹp hơn.
Giản Nhu thản nhiên ghi lại thời gian và địa điểm thử vai đồng thời nhận tập kịch bản. Tập kịch bản tương đối mỏng, chỉ có vài cảnh, có lẽ dùng cho buổi thử vai. Giản Nhu giở tới một trang, ánh mắt cô bất chợt dừng lại ở đoạn hội thoại của nhân vật nam, nữ chính.
Cảnh 93
Thời gian: Buổi chiều
Địa điểm: Nhà của Lam Vũ
Nhân vật: Lam Vũ (nữ chính), Dương Sâm (nam chính)
Dương Sâm xuất hiện trước mặt Lam Vũ, nôn nóng kéo tay cô đi ra ngoài.
Lam Vũ: Anh đưa em đi đâu vậy?
Dương Sâm: Chúng ta đi đăng ký kết hôn.
Lam Vũ (rút tay về): Chúng ta chia tay đi!
Dương Sâm (không tin vào tai mình): Tại sao?
Lam Vũ (cười nhạt): Bởi vì tôi không muốn kết hôn với anh, tôi chưa từng nghĩ tới chuyện đó.
Dương Sâm: Được. Bây giờ em nghĩ cũng chưa muộn. Anh cho em năm phút, em hãy suy nghĩ cho kĩ. Em muốn anh nắm tay em đi ra ngoài hay là muốn anh bắt em đi?
Lam Vũ: Anh thật sự cho rằng tôi sẽ yêu một người đàn ông chẳng mua nổi cái nhẫn kim cương tử tế sao? Anh thật sự cho rằng tôi sẽ tự nguyện rời khỏi làng giải trí, trông chờ anh dùng mấy ngàn tiền trợ cấp nuôi tôi cả đời sao? Hay anh cho rằng tôi không biết bố mẹ anh là ai?
...
Giản Nhu đóng tập kịch bản, cất giọng khô khốc: "Ai viết kịch bản phim này thế?"
"Tiêu Thường."
Tiêu Thường là tác giả rất nổi tiếng trên mạng hiện nay, sở trường sáng tác những câu chuyện tình yêu ngược thân, ngược tâm, được độc giả nữ vô cùng yêu thích. Bởi vì gần hai năm nay có hai bộ phim truyền hình chuyển thể từ tác phẩm của cô rất ăn khách nên cô được các công ty sản xuất phim săn đón. Lần này, Tiêu Thường sáng tác Leo cao dưới hình thức kịch bản phim chứ không đăng trên mạng, cũng không phát hành sách. Hiện tại, kịch bản vẫn đang trong giai đoạn sáng tác, chưa có phần kết, diễn viên thử vai cũng chỉ được nhận một phần nội dung.
Điều này không chỉ thử thách diễn xuất mà quan trọng hơn là khả năng lý giải và sức tưởng tượng của diễn viên.
Uy Gia lên tiếng: "Tôi phải tốn nhiều công sức mới nghe ngóng được tư tưởng, chủ đề của bộ phim. Đó là một mối tình bi kịch."
"Mối tình bi kịch ư?" Giản Nhu thích mô típ này.
"Đúng vậy. Tuy vẫn chưa có phần kết nhưng xem cách xây dựng nhân vật là biết không có hy vọng..." Để chứng minh suy đoán của mình, Uy Gia kể vắn tắt nội dung cho Giản Nhu nghe.
Nữ chính tên Lam Vũ, là một nữ diễn viên khao khát thành công, còn nam chính là quân nhân đang học ở trường quân sự. Căn cứ vào xu thế ngôi sao nữ thường lấy trai nhà giàu hay người cùng nghề thịnh hành hiện nay, cách xây dựng nhân vật như vậy thường không được đánh giá cao. Hơn nữa, giữa hai người còn tồn tại mối quan hệ yêu hận không thể dứt bỏ.
Nam chính Dương Sâm yêu Lam Vũ sâu đậm. Anh đã trở mặt với người thân để có thể ở bên cô. Bố Dương Sâm đuổi anh ra khỏi nhà, còn tuyên bố thẳng thừng: "Chỉ cần còn một hơi thở, tôi tuyệt đối không để nó bước chân vào cái nhà này!"
Đúng lúc Dương Sâm bất chấp sự phản đối của gia đình, kiên quyết kết hôn với Lam Vũ thì cô lại thản nhiên nói với anh, tình yêu của hai người từ đầu đến cuối chỉ là màn kịch do cô tự biên tự diễn để trả thù anh. Một câu đã lập tức "giết chết" nam chính và tình yêu đẹp đẽ của bọn họ.
Nhiều năm sau, nữ chính tạo dựng được chỗ đứng trong làng giải trí phù hoa, từ một nghệ sĩ không tên tuổi trở thành ngôi sao hạng nhất, tỏa sáng rực rỡ, nhưng không ai biết đến sự cô đơn của cô mỗi khi nửa đêm tỉnh giấc. Cô đã nhập vai quá sâu trong màn kịch tự biên tự diễn đó...
Kể xong nội dung chính, Uy Gia nói: "Bộ phim này tuy "cẩu huyết" nhưng cách xây dựng tình cảm rất tinh tế. Đạo diễn Trần lại là đạo diễn lớn, có yêu cầu khắt khe đối với cảnh tình cảm, chắc chắn sẽ rất hấp dẫn. Điều quan trọng nhất, nữ chính có không gian lớn để phát huy, tính cách biến đổi không ngừng nên không dễ thể hiện. Chỉ cần cô giành được vai diễn, tôi dám bảo đảm bộ phim nhất định sẽ khiến cô nổi tiếng."
Giản Nhu siết chặt tập kịch bản trong tay. Ngay từ lúc đọc dòng đầu tiên, vấn đề cô quan tâm không phải là dựa vào bộ phim này để nổi tiếng mà là rốt cuộc Trịnh Vĩ muốn gì? Từ bữa cơm tối qua đến việc gợi ý nhà đầu tư trao vai nữ chính cho cô, tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát của anh. Tất nhiên mục đích của anh không phải là giúp cô nổi tiếng.
Giản Nhu cụp mắt, nhìn chiếc nhẫn kim cương cô quên chưa tháo ra, mặt nhẫn hình hai bàn tay nắm chặt tựa như quấn lấy ngón áp út của cô. Đột nhiên cô có ảo giác, người đàn ông đó vẫn nắm chặt tay cô, chưa bao giờ buông lơi.
"Tiểu Nhu! Tiểu Nhu!" Uy Gia cất cao giọng, gọi linh hồn đang ở tận phương nào của Giản Nhu quay về.
"Hả?"
"Cô có điện thoại kìa!"
"Ừm." Giản Nhu cầm di động. Nhưng vừa nhìn dãy số trên màn hình, cô lập tức bấm nút từ chối cuộc gọi.
Vài giây sau, điện thoại lại đổ chuông.
"Ai gọi thế?" Uy Gia hỏi.
Giản Nhu đáp qua loa: "Số máy lạ, chắc là cuộc gọi quấy rối ấy mà."
Điện thoại lần thứ ba đổ chuông, Giản Nhu vừa cầm máy, Uy Gia không hổ danh là người quản lý tận tụy với công việc, đã giúp cô nhận cuộc gọi: "Tôi là quản lý của Giản Nhu, xin hỏi ai đấy?"
Giản Nhu không nghe thấy người ở đầu máy bên kia nói gì, chỉ biết gương mặt của Uy Gia như ống kính chuyển cảnh, từ vẻ lạnh lẽo của mùa đông sang không khí nóng bỏng giữa mùa hè trong giây lát. "Ồ! Trưởng phòng Trịnh, chàu cậu!... Tiểu Nhu có ở đây, cậu đợi một lát."
Dù không tình nguyện, Giản Nhu cũng chỉ còn cách nhận lấy chiếc điện thoại từ tay Uy Gia.
"Tại sao không nghe điện thoại của tôi?" Giọng nói của anh mang lại cảm giác như cơn gió thu thổi lá rụng xào xạc.
Giản Nhu đi vào phòng ngủ. Khi đã có thể né tránh "hỏa nhãn kim tinh [2]" của người quản lý, cô mới hỏi lại: "Chúng ta có thể nói chuyện gì? Lẽ nào Trưởng phòng Trịnh muốn bàn đến cảm nhận của buổi tối hôm qua?"
[2] Hỏa nhãn kim tinh là đôi mắt thần của Tôn Ngộ Không trong tác phẩm Tây du ký, có thể nhìn thấu mọi vật.
"Tôi tưởng em muốn cùng tôi bàn về vụ thử vai Leo cao?"
"Rất xin lỗi, những việc liên quan đến phim ảnh, người quản lý sẽ thay tôi thảo luận. Tôi chỉ cần làm tốt công việc của mình, những chuyện khác đều do người quản lý phụ trách."
"Em tưởng ngủ trên giường của tôi một đêm là xong sao?" Anh đặc biệt nhấn mạnh từ "ngủ", đủ thấy tối qua cô đã thật sự ngủ ở đó, dù cô có thừa nhận hay không.
"Trưởng phòng Trịnh, tôi không mảnh vải che thân nằm bên cạnh anh cũng không thể khơi gợi hứng thú của anh? Xem ra anh buông thả bản thân quá độ, dẫn đến phương diện nào đó có vấn đề thì phải... Vì vậy anh không thể oán trách tôi."
Đầu bên kia điện thoại im lặng hồi lâu.
Giản Nhu tiếp tục tỏ ra quan tâm: "Tôi có quen một bác sĩ Đông y, chuyện chữa trị căn bệnh này, bảo đảm sẽ khỏi bệnh. Anh có cần tôi giới thiệu..."
Cô còn chưa dứt lời, đầu máy bên kia đã truyền tới giọng nói lạnh lùng: "Em có cần tối nay tôi chứng minh cho em thấy cơ thể tôi không có bất cứ vấn đề gì hay không?"
Đột nhiên bị vấp, Giản Nhu loạng choạng suýt ngã. Cô bám vào bàn, đứng thẳng người rồi lau mồ hôi trên trán. "Thật ngại quá, tối nay tôi có hẹn rồi."
"Em có hẹn với Nhạc Khải Phi à?"
"Đúng vậy." Giản Nhu cố ý dùng giọng nói mờ ám dễ khiến người nghe liên tưởng đến hình ảnh đen tối. "Nếu không để bụng... anh có thể đi cùng."
"Tôi rất để bụng." Nói xong, Trịnh Vĩ lập tức cúp máy.
Nghe tiếng "tút... tút" chói tai ở đầu bên kia điện thoại truyền tới, trong đầu Giản Nhu bất chợt bật ra một câu thoại trong bộ phim truyền hình nào đó: "Em cậy tôi yêu em."
Nếu không phải thật lòng yêu cô, với tính cách của anh, chỉ e anh đã "gặm" cô đến mức xương cốt cũng chẳng còn từ đời nào.
Nhưng nếu anh không yêu cô, cô cần gì phải đâm từng mũi kim vào trái tim anh? Nhiều lúc không thể nói dối bừa bãi vì không cẩn thận sẽ bị ứng nghiệm. Uy Gia ăn cơm ở nhà Giản Nhu, định cùng cô thảo luận về kịch bản, đào sâu nội tâm của nhân vật. Ai ngờ trợ lý của phó tổng giám đốc công ty đột nhiên gọi điện, thông báo ngắn gọn rằng cô phải đi gặp Nhạc Khải Phi tại quán cà phê xoay ở tầng trên cùng khách sạn Đế Đô lúc năm giờ chiều nay.
Đúng rồi, đây là thông báo chứ không phải lời mời. Ai bảo người ta là đại công tử của CEO kiêm phó tổng giám đốc điều hành mới nhậm chức của công ty truyền thông Thế kỷ, người nắm giữ "mạch máu" kinh tế của cô cơ chứ! Hơn nữa, bây giờ cô đang trông chờ anh ta giúp mình tháo cái mũ "tiểu tam" xuống, tránh nguy cơ một ngày nào đó bị vợ cũ của anh ta tạt axit.
Chưa đến bốn giờ, Giản Nhu mặc bộ đồ bình thường dày dặn, kín mít từ trên xuống dưới, lại đeo cặp kính râm che nửa khuôn mặt mới ra khỏi nhà. Đi vài vòng trên phố, xác định không có người bám theo, cô liền lái xe về phía khách sạn Đế Đô.
Lúc cô đi vào quán cà phê theo sự hướng dẫn của nhân viên phục vụ, Nhạc Khải Phi đã đợi cô trong phòng riêng.
Căn phòng sáng trưng và giản dị tràn ngập tiếng nhạc du dương. Trong không khí thoang thoảng mùi cà phê thơm nồng, Nhạc Khải Phi đang ngồi trên chiếc sofa mềm mại bên cửa sổ, nơi có thể ngắm cảnh thành phố. Ngón tay dài của anh ta cầm tách cà phê, gương mặt nhìn nghiêng tuấn tú cộng thêm động tác ung dung, trầm tĩnh nên thoạt nhìn trông anh ta có vẻ tao nhã của nắng xuân. Nhưng cũng chỉ thoạt nhìn mà thôi, bởi một khi ngắm kĩ, vẻ dung tục, giả dối từ trong cốt tủy của anh ta đúng là không có cách nào che đậy.
Thấy Giản Nhu đi vào, Nhạc Khải Phi nheo mắt. "Ngồi đi, tôi gọi Kopi Luwak [3] cho em rồi."
[3] Kopi Luwak hay còn gọi là cà phê chồn: thứ đồ uống được xếp vào loại hiếm bậc nhất thế giới. Tuy gọi là cà phê chồn nhưng thực chất hạt cà phê do loài cầy voi đốm ăn vào rồi thải ra, mang lại hương vị đặc biệt. Nhiều người uống loại cà phê này không chỉ vì hương vị mà còn vì đẳng cấp của nó.
"Cám ơn!" Giản Nhu ngồi xuống ghế, nhận tách cà phê có mùi "phân mèo" nồng nặc do nhân viên phục vụ đưa tới, mím môi uống một ngụm. Cùng Nhạc Khải Phi học làm "trưởng giả" thưởng thức cà phê rất nhiều lần nhưng cô vẫn không có cách nào thôi liên tưởng đến phân mèo mỗi khi uống. Điều này cũng tựa như quen biết anh ta đã bao năm, cô vẫn không thể quên hình ảnh lần đầu nhìn thấy anh ta giữa đám đông. Lúc đó, người cô đang quay tròn trên không trung, cảm giác chóng mặt ghê gớm theo sự va đập của cơ thể khiến cô đau buốt, trong khi gương mặt anh ta lộ vẻ hứng thú...
Năm đó, Giản Nhu mới mười bảy tuổi, còn là học viên trường điện ảnh tràn đầy nhiệt huyết với nghệ thuật. Tuy lúc bấy giờ cô chỉ đóng vai quần chúng, bộ phim xuất hiện nhiều nhất cũng là nữ thứ n chết sau vài cảnh, nhưng cô tin rằng, chỉ cần mình tận tâm tận lực, một ngày nào đó cô sẽ nổi tiếng.
Một hôm, Giản Nhu làm diễn viên thế thân trong một dự án điện ảnh lớn, thay nữ diễn viên chính ngã cầu thang trong tòa nhà cao hơn hai mươi tầng. Nhờ "phúc" của người đạo diễn nổi tiếng khắt khe, cô ngã năm lần mới được thông qua. Ngoài gương mặt mà Giản Nhu cố sống cố chết bảo vệ, toàn thân cô không tránh khỏi bị trầy xước.
Hôm đó, Nhạc Khải Phi tình cờ đến thăm phim trường. Chẳng có việc gì để làm, anh ta nhàn nhã đứng bên cạnh xem cô ngã liên tiếp năm lần. Vì vậy trong quá trình lăn tròn, cô lờ mờ nhìn thấy gương mặt đầy vẻ thích thú của một người đàn ông. Ánh mắt của anh ta khiến Giản Nhu lần đầu tiên trong đời cảm thấy căm ghét loại công tử nhà giàu chỉ biết ăn chơi hưởng lạc mà không biết nỗi khổ của nhân gian này.
Sau khi hoàn thành công việc, Giản Nhu ôm bắp chân chảy máu ngồi bên cạnh xem diễn xuất tuyệt vời của nữ diễn viên chính, tức ảnh hậu Lâm Hi Nhi. Cho đến khi đoàn làm phim kết thúc công việc, cô mới ra về.
Không biết trời đổ mưa từ lúc nào, Giản Nhu giương chiếc ô mượn tạm của nhân viên hậu trường đi tập tễnh trong mưa gió. Chiếc xe con sang trọng của Nhạc Khải Phi chở Lâm Hi Nhi chạy ngang qua, dù tốc độ đã giảm nhưng nước vẫn bắn tung tóe lên người cô.
Xe dừng lại, gương mặt xinh đẹp của Lâm Hi Nhi hiện ra sau cửa sổ xe đang từ từ hạ xuống. Cô ta hỏi Giản Nhu đi đâu, có cần cô ta đưa đi một đoạn không.
Nghe ra người ta chỉ hỏi khách sáo, Giản Nhu mỉm cười, lắc đầu.
Cửa xe lại kéo lên, ô tô tiếp tục chuyển bánh, Giản Nhu lại một lần nữa lờ mờ nhìn thấy cặp mắt hứng thú của Nhạc Khải Phi qua chiếc gương chiếu hậu ướt nước mưa. Cô căm ghét vẻ mặt đó.
Làng giải trí nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng rất nhỏ, vì vậy gặp lại nhau cũng là chuyện bình thường. Nhiều tháng sau, công ty truyền thông Thế kỷ có kế hoạch sản xuất một bộ phim thần tượng với tựa Tình yêu không chia tay, định nhân cơ hội này lăng xê một loạt gương mặt mới. Lần đầu tiên đảm nhận vai trò nhà sản xuất, Nhạc Khải Phi tỏ ra chuyên nghiệp, đích thân đến khoa Diễn xuất của Học viện Điện ảnh tuyển chọn diễn viên. Tại buổi thử vai, anh ta lập tức nhận ra Giản Nhu đồng thời khéo léo bày tỏ ý định muốn ký hợp đồng với cô.
Thế là Giản Nhu kết thúc cuộc sống thảm thương "không công ty quản lý", "không người quản lý", "không chỗ dựa", chính thức bước vào làng giải trí với hoài bão lớn lao.
Nhiều năm sau, có lần Giản Nhu hỏi anh ta: "Có phải lúc đó anh thấy cảm động trước tinh thần cống hiến cho nghệ thuật của tôi nên mới chọn tôi?"
Nhạc Khải Phi nghiêm túc trả lời: "Lúc ngã cầu thang, em đã bị lộ hàng. Tôi bị ấn tượng bởi "đồi núi" hùng vĩ trên ngực em nên sau đó mới chọn em."
Giản Nhu hết nói nổi. "Con mắt anh quả nhiên độc đáo."
Nhạc Khải Phi thản nhiên tiếp lời: "Tôi cho rằng, với thân hình nóng bỏng, khả năng diễn xuất trời sinh và nghị lực bất chấp tất cả để leo cao của em, em rất có tiềm năng trở thành ngôi sao, tuyệt đối có thể lăng xê thành ngôi sao nổi tiếng. Ai ngờ, em chẳng ra làm sao. Tôi bỏ nhiều tâm tư vào em như vậy, em lại ra vẻ thanh cao với tôi. Nếu không phải tôi rộng lượng, chẳng thèm so đo chuyện trước kia, đừng nói là diễn viên hạng hai, bây giờ đến cơ hội làm diễn viên quần chúng em cũng chẳng có ấy chứ!"
Thật ra, một khi đã bước vào làng giải trí, Giản Nhu cũng không định làm thánh nữ". Khi Nhạc Khải Phi ký hợp đồng năm năm đồng thời bố trí "người quản lý vàng" Uy Gia cho cô, cô đã nhìn ra tâm tư của anh ta. Hơn một năm lăn lộn trong nghề, Giản Nhu hiểu rõ "quy tắc ngầm" của làng giải trí. Nếu muốn tiến thân, một là bạn cởi đồ trước mặt khán giả, hai là cởi đồ trước nhà đầu tư, ba là trước đạo diễn, hoặc trước người đàn ông có thể lăng xê bạn. Tóm lại, từ quan trọng nhất chỉ có một chữ "cởi" mà thôi.
So với mấy ông già bụng phệ, Nhạc Khải Phi có ngoại hình không tồi, lại có thể lăng xê cô, coi như sự lựa chọn tối ưu. Vì vậy trong ba tháng đóng phim, Giản Nhu không chỉ bỏ công sức nghiên cứu đặc trưng tính cách nhân vật mà còn hết lòng nghiên cứu tính cách, thói quen và sở thích của Nhạc Khải Phi, thu hoạch khá nhiều điều tâm đắc.
Sau đó bộ phim được phát sóng vào khung giờ vàng, nhân vật nữ chính thứ ba lạnh lùng, cao ngạo được cô thể hiện rất xuất sắc, để lại ấn tượng sâu đậm trong lòng khán giả. Tên tuổi của Giản Nhu cũng được không ít người trong giới giải trí nhớ tới. Danh lợi đến bất thình lình và mức thù lao tăng vọt khiến cô càng quyết tâm nổi tiếng.
Tại buổi tiệc mừng công, Giản Nhu cố ý chọn một bộ váy màu xám nhạt cổ khoét sâu, cầm ly rượu vang hùng dũng bước về phía Nhạc Khải Phi.
"Tâm trạng có vẻ không tồi." Nhạc Khải Phi quan sát bộ đồ dày cộp trên người Giản Nhu bằng ánh mắt đầy thâm ý. "Nghe nói đêm qua em lên giường của Trưởng phòng Trịnh? Tôi còn tưởng em không thể lết xuống..."
Giản Nhu đang cầm tách cà phê, chìm đắm trong suy tư. Nghe câu này, cô suýt phun cà phê ra khỏi miệng. Nhạc Khải Phi biết tối qua cô đi ăn cùng Trịnh Vĩ cũng là chuyện bình thường, nhưng không ngờ anh ta còn biết rõ cô "không thể lết xuống giường". Làng giải trí quả nhiên chẳng có gì gọi là bí mật riêng tư.
Thấy cô lặng thinh, Nhạc Khải Phi hỏi thẳng: "Em đang diễn trò gì vậy? Hâm nóng tình cũ hay định mượn anh ta để leo cao?"
Giản Nhu hắng giọng, cuối cùng cũng thốt ra lời: "Nếu tôi nói mình bị ép buộc, anh có tin không?"
"Em ư? Thôi đi, với tính cách không biết điều của em, ai có thể ép nổi em?"
Lời nói khá có lý, Giản Nhu gật đầu tán thành: "Cám ơn lời khen của Nhạc Tổng. Vậy Nhạc Tổng có nên để đám phóng viên giải trí của mấy tờ báo lá cải nhận thức rõ về sự "không biết điều" của tôi, để bọn họ đừng đề cao tôi, đừng giao trọng trách nặng nề phá hoại tình cảm vợ chồng anh cho tôi được không?"
"Tôi vốn để bọn họ biết điều đó." Nhạc Khải Phi lười nhác tựa vào thành ghế. "Nhưng sáng nay nghe nói nhà đầu tư Leo cao tiến cử em đóng vai nữ chính, tôi bỗng cảm thấy nếu không nhân cơ hội này đánh bóng tên tuổi của em thì thật có lỗi với tình bạn của chúng ta bao năm qua."
"Ý anh là... anh định dùng scandal của chúng ta để tuyên truyền cho bộ phim?"
"Em muốn nghĩ thế nào cũng được. Ngày mai tôi có việc đi Thượng Hải, em hãy đi cùng tôi."
"Hả?"
Nhạc Khải Phi liếc nhìn bộ quần áo trên người Giản Nhu, ánh mắt lộ vẻ khinh thường. "Tới lúc đó chắc chắn sẽ có phóng viên giải trí chụp lén, em nhớ mặc đồ gợi cảm một chút, đừng làm tôi mất mặt."
Giản Nhu tươi cười. "Muốn tạo tin sốt dẻo, cần gì phải chạy tới tận Thượng Hải? Hôm nay chẳng phải là cơ hội tốt sao? Anh nói xem, chúng ta nên xuống tầng dưới đặt phòng hay tới biệt thự của anh?"
Nhạc Khải Phi hết nói nổi. Trong nửa phút anh ta im lặng, Giản Nhu đã kịp gửi tin nhắn cho Triệu Thiên Thiên, một người bạn làm phóng viên của tờ giải trí: "Cậu có muốn tin tức độc quyền không? Hãy đợi ngoài cửa khách sạn Đế Đô."
Vừa bấm nút gửi in nhắn, Giản Nhu đã nghe thấy giọng nói bất mãn của Nhạc Khải Phi truyền tới: "Thứ tôi muốn là chiêu scandal hoàn hảo chứ không phải một vụ tai tiếng."
"Hả? Có gì khác biệt sao?" Trong quan niệm của Giản Nhu, những vụ ồn ào dính đến anh chàng playboy nổi danh này đều là tai tiếng.
Thế là Nhạc công tử đích thân dùng "hành vi thân thể" để định nghĩa về scandal theo quan điểm của anh ta cho Giản Nhu mở rộng tầm mắt. Sau khi uống cà phê, anh ta dẫn cô đến một quán nhỏ ăn lẩu. Quán rất nhỏ, lại nằm trong ngõ sâu ngoằn ngoèo. Giản Nhu bị anh ta ôm eo dẫn đi bộ, cô phải cố gắng giữ nụ cười ngọt ngào trên môi. Còn người bạn phóng viên hết sức kính nghiệp ôm máy ảnh bám theo bọn họ.
Con đường tạo scandal quả là gian khổ.
Ăn lẩu xong, Nhạc Khải Phi lại đưa Giản Nhu dạo qua cửa hàng đồ hiệu. Hiếm khi có cơ hội, Giản Nhu đương nhiên không khách sáo chọn mấy bộ váy cô đã để ý từ lâu. Thấy Nhạc công tử hào phóng mở hầu bao, cô cười đến nỗi sắp rách cả miệng. Nhưng sau khi nhân viên thu ngân quẹt thẻ, Nhạc công tử ghé sát tai cô, nói nhỏ: "Tôi sẽ trừ số tiền mua đồ này vào thù lao của em."
Nụ cười cứng đờ trên khóe môi Giản Nhu. Vừa định quay người trả đồ, cô liền bị Nhạc công tử kéo lại. "Em yêu! Đừng quên chúng ta đang diễn kịch đấy, phải tôn trọng kịch bản mới được... Em hãy hướng về phía ống kính, nở nụ cười thật tươi xem nào!"
Nghe thấy từ "ống kính", Giản Nhu lập tức lấy lại tinh thần, dù rất xót ruột nhưng cô vẫn nhìn người đàn ông bên cạnh bằng ánh mắt thâm tình, miệng nở nụ cười vô cùng quyến rũ.
Nhạc Khải Phi cảm thán: "Em không giành ngôi ảnh hậu thì thật không phải đạo trời."
"Đạo trời ở đâu? Anh gặp bao giờ chưa?" Giản Nhu cười khẽ một tiếng vẻ khinh thường. "Thời buổi này, đạo trời cũng giống như tình yêu chân thành, nhiều người nhắc tới chứ chẳng mấy ai gặp."
"Em thì sao? Đã gặp bao giờ chưa?"
"Chưa."
"Ý tôi là... tình yêu chân thành..."
Câu hỏi rất hay, khiến cả buổi tối Giản Nhu không kìm được lại nghĩ đến đáp án của vấn đề này. Ngay cả bộ phim hài chiếu lúc nửa đêm cũng không thể khiến cô thấy buồn cười như vậy.





