Chương 10

31. Chương 31: Ngoại Truyện 1: Cuộc Sống Hạnh Phúc Của Trưởng Phòng Trịnh



Ngoại truyện 1: Cuộc sống hạnh phúc của Trưởng phòng Trịnh
Phần 1
Tại lễ trao giải Kim Kê, Giản Nhu đoạt giải Nữ diễn viên xuất sắc như dự đoán. Nói một câu thật lòng, tượng con gà vàng không nặng và chói loà như tưởng tượng của cô. Được cầm nó trong tay là giấc mơ của vô số ngôi sao nữ, trong đó có Giản Nhu. Thời khắc này, giấc mơ trở thành hiện thực nhưng cô chỉ mong chóng được về nhà với chồng con.
Buổi lễ kết thúc, Giản Nhu lập tức ra về. Vừa về đến nhà, cô phát hiện phòng khách rộng lớn đã trở thành bãi chiến trường, đồ chơi đủ loại màu sắc vứt bừa bãi. Cục thịt nhỏ đang “chiến đấu” với bố, mồ hôi nhễ nhại nhưng vẫn không chịu khuất phục.
Nhìn thấy mẹ, thằng bé vui mừng giơ bàn tay nhỏ xíu vẫy vẫy, chập chững đi về phía cô. Giản Nhu vừa ngồi xuống, Cục thịt nhỏ hấp tấp leo vào lòng cô, vạch áo tìm ti mẹ. Vẻ mặt nóng vội của nó… quả thực rất giống bố.
Giản Nhu cảm khái: “Con trai anh đúng là không lãng phí gien tốt của anh.”
“Thế mới là con trai anh chứ!” Trịnh Vĩ chỉnh lại áo bị con trai kéo xộc xệch rồi vỗ đầu thằng bé. “Con trai chén nhanh lên! Bây giờ bố đi tắm đây. Lát nữa bố quay lại là không đến lượt con đâu đấy!”
Giản Nhu: “…”
Lúc Trưởng phòng Trịnh tắm xong, Cục thịt nhỏ vẫn mút chùn chụt “bình sữa” của mình. Anh đành ngồi bên cạnh chờ đợi, không quên dạy dỗ con trai: “Sau này lớn lên, con nhớ có hiếu với bố đấy! Bố đã vì con hy sinh khá nhiều cuộc sống “tính phúc”.”
“Tính” là sex, “tính phúc” đồng âm với từ “hạnh phúc”.
Cục thịt nhỏ mải mê đánh chén, không để ý đến bố. Phát hiện trong nhà chẳng có ai khác, Giản Nhu hỏi: “Dì Lý và chị Ngô đâu rồi?”
“Anh cho họ nghỉ phép rồi.”
“Sao thế?”
“Tất nhiên là để chúng ta thoải mái làm chuyện riêng tư chứ sao!”
Đợi Cục thịt nhỏ ăn no, chơi mệt, cuối cùng đi ngủ, mới đến khoảng thời gian hạnh phúc của Trưởng phòng Trịnh. Rút kinh nghiệm những lần trước đó, anh không dám chậm trễ. Mùi hương đặc biệt vốn có của người phụ nữ cộng thêm mùi sữa thơm nồng khiến toàn thân anh sôi sục, máu nóng cuộn trào. Thế mới biết Giản Nhu được đám dê xồm trên mạng bầu là một trong mười ngôi sao nữ đàn ông muốn ôm nhất cũng là có căn cứ khoa học nhất định. Chắc chắn anh là người may mắn nhất, bởi chỉ mình anh được ôm, được hưởng trọn thân hình quyến rũ này.
Trịnh Vĩ bế Giản Nhu đi vào phòng ngủ. Ánh mắt mơ màng và cơ thể mềm mại của cô khiến nỗi khát khao trong anh được đẩy lên đỉnh điểm. Lúc Trưởng phòng Trịnh đang chuẩn bị thực hiện nghĩa vụ và quyền lợi của mình thì từ phòng trẻ em đột nhiên vọng ra tiếng kêu: “Mẹ! Mẹ…”
Giản Nhu vội vàng mặc váy, chạy đi xem con trai. Miếng thịt béo dâng đến miệng còn bị con trai cướp mất, Trịnh Vĩ chỉ có thể thở dài, đi tắm nước lạnh.
Trong phòng trẻ em, Cục thịt nhỏ ngủ say sưa. Trịnh Vĩ ôm vợ từ phía sau, ngón tay thọc vào cổ áo cô. Giản Nhu vội đẩy anh. “Con vừa mới ngủ, em ở đây với con một lát.”
“Không sao! Chúng ta sẽ ở đây cùng con.”
“Không phải anh định…” Chẳng đợi cô nói hết câu, anh đã bế cô lên mặt bàn bên cạnh.
“Đừng! Chúng ta sẽ đánh thức con mất.”
“Anh nhẹ nhàng một chút là được chứ gì!”
Giản Nhu chưa kịp phản đối, Trịnh Vĩ đã đẩy cô nằm xuống mặt bàn, cởi váy áo trên người cô. Thân hình nõn nà, đầy đặn hiện ra trước mắt khiến anh không thể kiềm chế. Toàn thân Giản Nhu run rẩy, cô cắn môi để không bật ra tiếng rên rỉ.
Dù Trịnh Vĩ đã cố gắng nhẹ nhàng, dù Giản Nhu không dám bật ra tiếng khi “lên đỉnh” nhưng âm thanh va chạm kịch liệt vẫn đánh thức Cục thịt nhỏ. Nhìn con trai ngọ nguậy trong lòng mình, Trưởng phòng Trịnh mới cảm nhận một cách sâu sắc thế nào gọi là “đau khổ trong ngọt ngào”.
Giản Nhu vừa mặc áo vừa hỏi: “Ông xã, em nghe nói đạo diễn Trương mới có cô công chúa. Em cũng muốn sinh thêm cô con gái nữa.”
Trịnh Vĩ lập tức lên tiếng: “Bà xã, chính sách kế hoạch hoá gia đình là quốc sách cơ bản của nhà nước ta. Chúng ta nên tuân thủ…”
Đợi Cục thịt nhỏ ngủ say, Trịnh Vĩ háo hức “ăn đêm” để bù đắp cho việc thân thể đói khát mấy tiếng đồng hồ. Chuẩn bị xong xuôi, Trịnh Vĩ chờ đợi người phụ nữ mặc bộ đồ ngủ gợi cảm chuẩn bị leo lên giường, nằm gối đầu lên cánh tay anh. Anh dịu dàng ôm lấy cơ thể mề mại, hôn lên trán cô. Giây tiếp theo, anh dường như nghe thấy tiếng thở đều đều của người phụ nữ ở trong lòng mình. Trịnh Vĩ cúi xuống, quả nhiên Giản Nhu đã chìm vào trong giấc nồng, nơi khoé miệng vẫn thấp thoáng nụ cười hạnh phúc.
Trịnh Vĩ ôm cô, nhắm nghiền hai mắt. Nhiều khi tình yêu chỉ đơn giản là cho đối phương một bờ vai bình yên và giấc ngủ say lúc cô mệt mỏi rã rời mà thôi.
Phần 2
Một hôm Ngũ Kiến Phàm chợt nhớ ra đã lâu không tụ tập cùng Diệp Chính Thần và Trịnh Vĩ. Kể từ khi lấy vợ, hai người đàn ông từng khiến các thiếu nữ điên đảo này cứ như đi tu, ăn chay và tu thân dưỡng tính. Thế là anh ta chọn ngày nghỉ của hai người, hẹn họ ra ngoài nhậu nhẹt.
Về địa điểm, anh chàng họ Lý và Phác Nghị Minh giới thiệu một nơi nghe nói rất hay. Theo tiết lộ của những người từng đến đó, nơi này không chỉ đầy rẫy những người mẫu với thân hình bốc lửa mà còn có màn biểu diễn gợi tình của các mỹ nhân người nước ngoài, nói chung không nên bỏ qua. Nghe ra chỗ đó rất thích hợp với hai người đàn ông đang “ăn chay”.
Mấy hôm sau, dưới sự chủ trì của Ngũ Kiến Phàm, đám bạn thân lâu ngày không gặp tụ họp ăn uống vui vẻ. Đêm về càng khuya bầu không khí càng náo nhiệt. Màn biểu diễn hấp dẫn bắt đầu, thu hút sự chú ý của đám đàn ông.
Đang chăm chú dõi mắt ra bên ngoài, anh chàng họ Lý và Phác Nghị Minh chợt nghe Trịnh Vĩ cất giọng ngạc nhiên: “Ồ, con trai chú lại mập hơn rồi, trông ngày càng giống chú. Được bao nhiêu cân rồi?”
Diệp Chính Thần đáp: “Mười tám cân. Đằng sau có video clip đấy!”
Cả đám quay đầu, phát hiện hai người đàn ông cực phẩm không hề để ý đến màn biểu diễn hấp dẫn mà đổi di động, xem đoạn video quay con trai đối phương.
“Tại sao con trai anh chỉ gọi “ông” mà chẳng gọi “bố” gì cả?” Diệp Chính Thần không hiểu.
Trịnh Vĩ nói: “Vì ông nội một ngày dạy nó gọi “ông” cả trăm lần.”
Mọi người im lặng đưa mắt nhìn nhau.
Cho đến khi màn biểu diễn kết thúc, Trịnh Vĩ và Diệp Chính Thần vẫn tiếp tục cuộc thảo luận của họ. Phác Nghị Minh không chịu nổi, nói xen ngang: “Ngoài kia biểu diễn hay thế mà các anh không xem. Không phải các anh sợ về nhà bị phạt quỳ đấy chứ?”
Trịnh Vĩ cất tiếng: “Có gì hay ho? Vợ tôi còn biểu diễn hay hơn cô ta nhiều.”
“Vợ anh… diễn ư?” Phác Nghị Minh và anh chàng họ Lý bắt đầu tưởng tượng. “Anh có video clip không? Cho bọn em thưởng thức với!”
Không đợi Trịnh Vĩ phản ứng, Phác Nghị Minh đã giật di động của anh, mở file ảnh ra xem. Tuy không tìm thấy đoạn video mà họ mong đợi nhưng trong đó có rất nhiều ảnh Giản Nhu mặc đồ ngủ vô cùng gợi cảm.
Phác Nghị Minh nuốt nước bọt, đấm ngực thùm thụp. “Tiếc quá! Năm xưa, nếu em ra tay sớm một chút thì bây giờ người đàn ông ngày ngày ôm cô ấy là em rồi. Đúng là lỡ một bước, ôm hận nghìn thu.”
Trịnh Vĩ giằng lại điện thoại. “Sớm cũng vô ích thôi. Ngoài tôi ra, cô ấy sẽ không cho bất cứ người đàn ông nào cơ hội.”
Phác Nghị Minh: “…”
Hiếm có dịp mọi người rảnh rỗi ra ngoài chơi, Ngũ Kiến Phàm đề nghị anh em uống thâu đêm, không say không về. Đúng lúc này di động của Trịnh Vĩ đổ chuông. Liếc thấy hai chữ “Vợ yêu” trên màn hình, Phác Nghị Minh ngứa ngáy trong lòng, ghé sát Trịnh Vĩ để nghe giọng nói của nữ thần. Đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói dịu dàng của Giản Nhu: “Tối nay anh có về không?”
Trịnh Vĩ xem đồng hồ, đã quá mười hai giờ đêm. “Muộn như vậy rồi em còn chưa ngủ sao?”
“Sáng nay anh bảo giường không chỉ dùng để ngủ còn gì!”
Nghe câu nói đầy ẩn ý này, Phác Nghị Minh suýt thổ huyết. Trịnh Vĩ cũng không giữ được bình tĩnh, nhưng khi đưa mắt nhìn các bạn, anh cố nhẫn nhịn. “Chắc anh về muộn một chút. Em ngủ trước đi, đừng đợi anh!”
“Được thôi!” Ngữ khí của Giản Nhu có chút thất vọng. “Buổi tối Uy Gia gọi điện, thông báo lịch trình của em thay đổi. Ngày mai em phải đi Thanh Hải, có lẽ nửa tháng nữa mới về.”
Trưởng phòng Trịnh: “…”
Uống đến lúc trời tờ mờ sáng, mọi người đều say khướt, nằm nghiêng ngả trên chiếc ghế dài, Trịnh Vĩ mới bắt xe về nhà. Từ xa, anh đã phát hiện ngôi biệt thự vẫn bật đèn sáng trưng. Anh nhẹ nhàng đẩy cửa, thấy Giản Nhu ngồi ngủ gật ở sofa. Thời khắc đó, Trịnh Vĩ thật sự chỉ muốn kéo cô dậy cùng ngắm mặt trời mọc, cùng đón một ngày mới.
Hoá ra hạnh phúc thật sự là kể cả khi không có ngọn lửa kích tình, trong lòng bạn vẫn giữ hơi ấm hừng hực.
Phần 3
Khi tia nắng ban mai lọt qua rèm cửa, Giản Nhu nằm gối đầu trên cánh tay Trịnh Vĩ, phả hơi thở nóng hổi vào cổ anh. “Trưởng phòng Trịnh, anh cả đêm không về, rốt cuộc đi đâu thế?”
Vấn đề này đúng là rất sắc bén.
“Anh mau khai thật đi! Thật thà sẽ được khoan dung, lừa dối…”
“Lừa dối thì sao? Em có thể làm gì anh?” Trịnh Vĩ hỏi lại.
“Em…” Giản Nhu ngẫm nghĩ. “Tất nhiên là bức cung rồi.”
“Bức cung” là thủ đoạn thử thách sức chịu đựng người đàn ông nhất. Đặc biệt, người dùng hình phạt lại là người phụ nữ mình yêu thương. Chỉ riêng hơi thở nóng hổi của cô đã đủ khiến anh sôi sục, chưa nói đến ngón tay mềm mại đang mơn trớn trên làn da của anh…
“Trưởng phòng Trịnh! Anh mau khai thật, nếu không…”
Trịnh Vĩ lập tức túm tay cô. “Anh chọn “nếu không”!”
Ở hoàn cảnh thiên thời địa lợi nhân hoà này, chờ đợi kết quả của “nếu không” mới gọi là phù hợp với tư duy của người đàn ông bình thường.
“Thôi khỏi, em không cần bức cung anh nữa!” Giản Nhu thở dài, nằm thẳng người. “Trời sáng đến nơi rồi, chúng ta ngủ thôi.”
Trịnh Vĩ không do dự, đè lên người cô, hôn một đường từ trên xuống dưới… Sau khi bị “ăn” sạch sẽ, Giản Nhu mới chiêm nghiệm một đạo lý, chuyện “bức cung” không thích hợp áp dụng cho đàn ông, nhất là người đàn ông chưa được thoả mãn.
Trịnh Vĩ ghé sát tai cô, hỏi nhỏ: “Còn muốn biết anh đi đâu không?”
“Em không…” Dù muốn biết đi chăng nữa, cô cũng chẳng còn sức lực. Cả đêm gần như không ngủ, lại bị anh giày vò, bây giờ mắt cô không mở nổi.
Trong lúc Giản Nhu mơ mơ màng màng, người đàn ông bên cạnh dường như vẫn chưa hết hứng thú, bàn tay không ngừng du ngoạn trên cơ thể mềm mại của cô. Cô xoay người, ôm chăn chuẩn bị “đi gặp Chu Công”. Trịnh Vĩ đột nhiên hỏi: “Em từng đóng nhiều cảnh nóng như vậy, cảnh nào khó khăn nhất?”
Câu nói ám chỉ việc đi ngủ, nằm mộng.
Đầu óc có chút hỗn độn, cô không nghĩ ngợi, trả lời ngay: “Tất nhiên là cảnh bị cưỡng bức rồi. Em không tài nào nhập vai nổi. Có hôm đạo diễn hô “NG” mười mấy lần, nam diễn viên đóng cùng em mệt nhoài.”
“Wow!”
Giản Nhu hé mắt. “Anh muốn làm gì thế?”
“Tất nhiên là giúp em nâng cao diễn xuất rồi.” Im lặng vài giây, anh nở nụ cười xấu xa. “Em yên tâm đi, anh sẽ không mệt đâu.”
Nhất định là cô buồn ngủ đến mức hồ đồ, bằng không sao lại nói thật với anh?
Một lúc sau, Giản Nhu nằm sấp trên giường, toàn thân bải hoải. Nhưng cô càng cầu xin anh càng nhập tâm vào vai diễn. Khó khăn lắm mới kết thúc, người nào đó đã “ăn đậu hũ” còn phê bình diễn xuất của cô: “Thảo nào đạo diễn hô “NG”. Diễn xuất của em tệ quá! Ngoài hành động phản kháng mang tính tượng trưng ban đầu, sau đó hình như em rất hưởng thụ.”
Giản Nhu tức đến hộc máu. Cô trừng mắt. “Anh tưởng em là người tình trong mộng của anh à? Bị đàn ông làm thật còn có thể diễn kịch?”
“Người tình trong mộng của anh?” Trịnh Vĩ nhất thời không hiểu. “Em nói ai cơ?”
“Ran Asakawa.”
“Em đừng sỉ nhục phẩm vị của anh như vậy chứ?”
“Không phải chị ta? Lẽ nào là Aoi Sora?”
Aoi Sora: ngôi sao khiêu dâm Nhật Bản.
Trịnh Vĩ lặng thinh.
“Hay là…”
“Em đừng đoán nữa, với IQ của em chắc chắn đoán không ra.”
“Không phải là em đấy chứ?”
Hừm! Thì ra cô cũng không đến nỗi ngốc nghếch.
Phần 4
Uy Gia và cô trợ lý Trương Hân đã đợi ở ngoài cửa, Trịnh Vĩ vẫn còn dặn dò: “Đừng quên lời hứa với anh. Cảnh hôn phải lệch vị trí, cảnh giường chiếu tìm người đóng thế. Không được cùng đàn ông uống rượu, không được mặc đồ ngủ trước ống kính…”
“Em nhớ rồi, anh cứ nhắc đi nhắc lại hoài.” Giản Nhu ôm con trai, thơm lấy thơm để. “Không đúng! Em hứa không mặc đồ ngủ trước ống kính bao giờ?”
“Bây giờ hứa cũng chưa muộn.”
Thấy Trưởng phòng Trịnh xắn tay áo, đi về phía mình, Giản Nhu liền gật đầu. “Được thôi!”
Người nào đó xách hành lý giúp cô. “Đi thôi! Còn lề mề nữa sẽ lỡ chuyến bay bây giờ.”
Giản Nhu bịn rịn đặt Cục thịt nhỏ đáng yêu xuống rồi lại bịn rịn ôm ông xã thân yêu. “Em không muốn đi một chút nào. Em muốn ở nhà làm mẹ hiền vợ đảm cơ.”
“Lẽ nào anh ép em sao?”
“Anh thử tính xem, lương của anh một tháng được bao nhiêu? Nếu em không chịu khó kiếm thêm, sau này con trai lấy gì cưới vợ?” Giản Nhu vạch kế hoạch tương lai: “Em nghĩ cả rồi. Bây giờ nhân lúc còn có chút danh tiếng, em sẽ tranh thủ đóng phim. Sau đó em sẽ hợp tác với Tiêu Thường mở công ty điện ảnh. Em muốn tạo cơ hội cho những diễn viên trẻ có tiềm năng, làm những bộ phim hay…”
Đây chính là giấc mơ của cô kể từ khi đặt chân vào làng giải trí. Cho dù con đường còn dài nhưng cô sẽ kiên trì tiến bước.
Cúi đầu xem đồng hồ, thấy vẫn còn kịp giờ, Trịnh Vĩ bình thản thông báo: “Bà xã, có một chuyện anh quên không nói với em. Trong tay anh có mười phần trăm cổ phiếu lưu thông của tập đoàn Dương Phàm.”
“Thế à?” Giản Nhu không quan tâm đến thị trường chứng khoán nên chẳng rõ mười phần trăm cổ phiếu lưu thông của tập đoàn Dương Phàm trị giá bao nhiêu. Tuy nhiên theo như cô được biết, quy mô của tập đoàn Dương Phàm gấp hai mươi lần công ty truyền thông Thế kỷ.
“Thật ra, lúc Dương Phàm mới thành lập, anh giúp Kiến Phàm gom tiền đầu tư. Tuy ban đầu anh chỉ giúp bạn bè chứ không có ý định hùn vốn nhưng khi Dương Phàm lên sàn chứng khoán, Kiến Phàm vẫn chia cho anh ba mươi phần trăm cổ phần. Sau đó anh chuyển nhượng hai mươi phần trăm cho cậu ấy để cậu ấy có thể nắm quyền kiểm soát công ty.”
“Hai mươi phần trăm cổ phần trị giá bao nhiêu tiền?”
“Ngày xưa, tài sản thuộc về anh đều do Kiến Phàm đứng tên. Thời gian trước, cậu ấy đã chuyển hêt phần của anh và cả di sản của Lâm Cận thành tên em rồi.”
Nói như vậy, cô đang sở hữu một khối tài sản lớn trong khi ngày ngày khổ cực đóng phim để kiếm tiền. “Sao anh không nói sớm cho em biết?”
“Em có hỏi anh đâu!”
Giản Nhu: “…”
Chiếc xe “bảo mẫu” nhanh chóng chở cô rời khỏi ngôi nhà ấm áp. Giản Nhu dõi theo Trịnh Vĩ qua gương chiếu hậu giống như mỗi lần đi xa. Chợt nhớ tới lời nói của anh trước khi lên xe, viền mắt cô bất giác ươn ướt.
Anh bảo: “Anh không nói với em là bởi vì anh biết từ trước đến nay, em chưa bao giờ có ý tưởng để đàn ông bao nuôi. Anh tôn trọng sự lựa chọn của em.”
Cô không tiết lộ với anh, đúng là cô không cam tâm được đàn ông nuôi. Nhưng sau khi kết hôn và sinh con, cô mới hiểu rõ một điều, bất kể sáng chói đến mức nào, gia đình mới là bến đỗ duy nhất của người phụ nữ.
Phần 5
Cao nguyên Thanh Tạng mênh mông tuyết trắng. Giản Nhu cảm thấy bây giờ mà được tựa vào vòm ngực ấm áp của người nào đó mới là niềm hạnh phúc nhất trên đời. Đáng tiếc, ở nơi giá rét này, ngay cả ước mơ cũng trở nên lạnh lẽo.
Hai ngày nay, trận bão tuyết đến bất thình lình khiến đoàn làm phim Linh hồn quân nhân bị mắc kẹt trong một thị trấn nhỏ không biết tên. Giản Nhu không thể làm gì khác ngoài nghiên cứu kịch bản để giết thời gian và nhẫn nại chờ đường quốc lộ được sửa xong.
Buổi sáng thức giấc, cô đi mở cửa với tâm trạng mong chờ. Nào ngờ tuyết còn lớn hơn tối qua, tràn ngập đất trời, không có dấu hiệu ngừng rơi. Cô đã hứa với Trịnh Vĩ sẽ về sớm. Bây giờ không liên lạc được với cô, chắc anh sẽ vô cùng lo lắng và sốt ruột.
Giản Nhu khoác áo đi ra ngoài.Cô mu ốn gọi điện cho Trịnh Vĩ nhưng chẳng chỗ nào có sóng. Cô đành soạn một tin nhắn: “Anh có khoẻ không? Con trai sao rồi? Công việc của em rất thuận lợi. Chỉ cần hoàn thành vài cảnh quay nữa là em có thể trở về.”
Gửi mấy lần cũng không thành công, Giản Nhu thất vọng quay về chỗ ở, tiếp tục nghiên cứu kịch bản.
Linh hồn quân nhân chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của Tiêu Thường, kể câu chuyện về ba quân nhân. Một nhân vật từ nhỏ ước mơ trở thành người lính nhưng cuối cùng vì vi phạm kỷ luật nên buộc phải rời khỏi quân ngũ, trong lòng ít nhiều cũng tiếc nuối. Một nhân vật bị bố ép nên không thích bộ quân phục màu xanh nhưng cuối cùng cũng yêu công việc này. Còn nam chính của bộ phim là người đàn ông giữ vững niềm tin từ đầu đến cuối.
Giản Nhu đang chăm chú đọc kịch bản thì từ cánh cửa gỗ cũ kĩ phát ra tiếng gõ “cộc… cộc”. Cô ra mở cửa, không ngờ người ở bên ngoài là Nhạc Khải Phi, nhà sản xuất của Linh hồn quân nhân.
Kể từ khi Giản Nhu kết hôn, trừ những lúc gặp và khách sáo chào hỏi ở công ty, Nhạc Khải Phi không hề trò chuyện với cô một câu. Lần này đoàn làm phim đi Thanh Hải quay ngoại cảnh, anh ta đến thăm nên mới bị kẹt ở đây. Tất nhiên anh ta đến đây cũng không phải vì cô mà là đến thăm vợ hai tương lai của mình.
Để tránh chuốc lấy phiền phức, Giản Nhu đứng chắn ở cửa ra vào, “Nhạc Tổng tìm tôi có việc à?”
Nhạc Khải Phi đưa cái túi sưởi nóng rực cho cô. “Chẳng phải em sợ lạnh hay sao? Dùng cái này đi!”
“Cám ơn anh!” Cô hỏi lần thứ n: “Đường đã sửa xong chưa?”
“Chắc phải hai ngày nữa.”
“Chúng ta còn phải đợi sao?”
“Hết cách, tuyết rơi nhiều quá!” Ngừng vài giây, anh ta nói tiếp: “Tôi mời em ăn trưa. Tôi vừa tìm thấy một chỗ có món dê nướng khá lắm.”
Giản Nhu khẽ chau mày.
“Tôi không có ý gì khác. Hôm nay là sinh nhật em, tôi chỉ muốn mời em ăn bữa cơm với tư cách một người bạn.”
“Sinh nhật tôi ư?” Gần đây công việc bận rộn nên cô nhất thời quên mất.
Có lẽ do chiếc túi sưởi đặc biệt ấm áp nên nhìn gương mặt chân thành của Nhạc Khải Phi, Giản Nhu không biết có nên từ chối hay không. Đúng lúc này một giọng nói lành lạnh vang lên: “Bên ngoài tuyết lớn như vậy, sao không vào nhà tâm sự?”
Giản Nhu giật mình, quay đầu về phía phát ra tiếng nói, bắt gặp Trịnh Vĩ đang đứng đó, áo khoác của anh phủ đầy tuyết.
Người đàn ông như trong giấc mộng từng bước tiến về phía cô, để lại dấu chân in sâu trên nền tuyết trắng. Giản Nhu vội kéo cánh tay mình để xác nhận không phải cô nằm mơ.
Đi đến trước cửa phòng, Trịnh Vĩ nhìn Giản Nhu lúc này vẫn còn chưa định thần và Nhạc công tử, vừa phủi tuyết trên vai áo vừa cất giọng lãnh đạm: “Có phải anh đến không đúng lúc?”
Giản Nhu bừng tỉnh, xúc động ôm chầm lấy anh. “Đường bị phong toả rồi mà, sao anh có thể đến đây?”
“Chuyện anh muốn làm, chẳng ai có thể ngăn cản.” Nói xong, anh cúi xuống, gạt những bông hoa tuyết rơi trên mặt cô. Giản Nhu liền nắm lấy ngón tay giá lạnh của người đàn ông, ủ ấm cho anh.
Chứng kiến cảnh tượng tình cảm này, Nhạc Khải Phi chỉ có thể âm thầm thở dài. “Tôi không làm phiền hai người nữa.”
“Anh không vào nhà ngồi chơi à? Tôi có mang vịt quay Toàn Tụ Đức tới, chúng ta cùng nhau ăn đi!”
Đang ở nơi xa trong thời tiết giá lạnh, nghe nói đến mỹ vị của quê nhà, Nhạc Khải Phi bất giác nuốt nước miếng. Đáng tiếc, mỹ vị và mỹ nhân đều thuộc về người khác, anh ta không có phúc hưởng thụ. “Thôi khỏi. Tôi còn có việc, để lần sau đi.”
Dõi theo Nhạc Khải Phi cho đến khi anh ta khuất dạng, Trịnh Vĩ mới quay đầu, hỏi Giản Nhu: “Lần sau? Anh ta còn lần sau à?”
Giản Nhu: “…”
Cô thật sự không ngờ người thông minh như Trịnh Vĩ lại không nghe ra lời nói của Nhạc Khải Phi chỉ là khách sáo mà thôi. Lẽ nào đàn ông sau khi có con IQ sẽ giảm thấp?
Vừa khép cửa, Trịnh Vĩ liền đổi sắc mặt, cất giọng nghiêm nghị: “Sao anh ta lại có mặt ở nơi này?”
Giản Nhu chớp chớp mắt. “Anh ta tình cờ đi ngang qua ấy mà.”
“Tình cờ đi ngang qua Thanh Hải?”
“À, em nói là tình cờ đi ngang qua phòng em. Chuyện anh ta đến Thanh Hải chẳng liên quan gì đến em. Anh ta đến thăm vợ chưa cưới.”
“Vợ chưa cưới?”
“Đúng thế. Là diễn viên vừa mới tốt nghiệp học viện Điện ảnh, cũng tham gia bộ phim này. Họ đang yêu đương thắm thiết, dính với nhau như hình với bóng.”
Nghe câu này, sắc mặt Trưởng phòng Trịnh mới dịu đi một chút. Nhân cơ hội, Giản Nhu áp sát người anh, hai tay quấn lấy thắt lưng anh, đầy ý vị chòng ghẹo.
Trịnh Vĩ liền nắm cổ tay cô. “Em định quyến rũ anh đấy à?”
“Anh không thích sao?”
Anh đột nhiên xoay người, đè cô vào bờ tường, hôn cô cuồng nhiệt. “Anh thích chủ động hơn.”
Sau một hồi “vận động” kịch liệt, Giản Nhu xuống giường, mở túi vịt quay còn nóng hổi để bồi bổ thể lực. Trịnh Vĩ đưa cho cô một tập tài liệu. “Đây là quà sinh nhật dành tặng em.”
Cô lau ngón tay bóng nhẫy, mở ra xem. Ngoài bìa có dòng chữ lớn: “Studio Giản Nhu”.
“Đây là…”
“Chẳng phải em nói muốn thành lập studio sao? Anh đã giúp em chuẩn bị mọi thủ tục.” Anh lại lấy một bản hợp đồng khác cho cô xem. “Anh đã chia hai mươi phần trăm cổ phần của studio cho Tiêu Thường. Cô ấy nhận lời làm biên kịch độc quyền của em. Đây là hợp đồng.”
Niềm vui đến quá đột ngột, Giản Nhu không biết diễn đạt sự cảm động như thế nào. Cô lao vào lòng anh. “Ông xã! Anh tốt với em quá! Em yêu anh chết đi được!”
“Mỡ trên miệng em dính vào mặt anh rồi này.”
“Môi anh có vẻ hơi khô, để em…”
“Đừng!”
“Anh khỏi cần khách sáo…”
“Anh đâu có…”
Thời khắc này, dù tuyết vẫn rơi đầy trời nhưng họ cảm thấy vô cùng ấm áp.



32. Chương 32: Ngoại Truyện 2: Những Câu Chuyện Cũ



Ngoại truyện 2: Những câu chuyện cũ
Đêm mùa đông ở Bắc Kinh, bầu trời mù mịt như chuẩn bị xuất hiện một trận tuyết lạnh thấu xương. Đường phố quen thuộc vùn vụt lướt qua, Diệp Chính Thần không có tâm trạng thưởng thức cảnh đêm ở quê nhà, chỉ chau mày gọi điện thoại. Sau nhiều hồi chuông, đầu bên kia lại truyền đến giọng nói máy móc: “Thuê bao quý khách vừa gọi không có người bắt máy.”
Anh vừa định gọi tiếp thì trên màn hình nhấp nháy cái tên Ngũ Kiến Phàm.
“Cậu đi đến đâu rồi?” Ngũ Kiến Phàm hỏi.
“Tôi sắp đến Triều Dương Môn rồi.”
“Được. Bọn tôi sẽ chờ cậu ở chỗ cũ.”
“Tôi không gọi được cho anh Vĩ gì cả. Anh ấy đang ở chỗ bọn cậu à?” Diệp Chính Thần hỏi.
“Không! Tôi tưởng anh ấy ra sân bay đón cậu?”
“Tôi có liên lạc được với anh ấy đâu.” Vì ở Nhật Bản không thể tuỳ tiện gọi điện nên Diệp Chính Thần không thông báo trước với Trịnh Vĩ rằng mình sắp về nước. Xuống máy bay, anh mới gọi điện nhưng đối phương chẳng nghe máy.
Ngẫm nghĩ một lúc, Ngũ Kiến Phàm chợt nhớ ra một chuyện: “Tôi biết rồi. Chắc là anh ấy đang ở trên sân thượng nhà tôi. Tiếng quạt thông gió ở nơi đó hơi ồn nên không nghe thấy chuông điện thoại.”
“Sân thượng ư? Nhà nào cơ?”
“Căn hộ Lam Trù Danh Toạ, chính là nhà cũ của Phác Nghị Minh ấy.”
“Tôi đi tìm anh ấy đây. Lát nữa chúng tôi tới sau.”
Tuyết không biết rơi từ lúc nào. Trên đường đi, Diệp Chính Thần nghĩ mãi cũng không hiểu, Trịnh Vĩ lên sân thượng làm gì trong thời tiết giá lạnh thế này. Cho tới khi leo đến nơi, nhìn thấy Trịnh Vĩ vừa ngồi uống bia vừa dõi mắt về phía màn hình quảng cáo ở toà nhà đối diện, anh mới hiểu rõ mọi chuyện.
Bắc Kinh đang ở trong mùa đông rét mướt, hình ảnh trong quảng cáo là Tam Áấm áp. Dưới bầu trời xanh biếc, cô dâu mặc bộ váy cưới trắng muốt chạy trên bãi cát. Một người đàn ông cao lớn ôm cô từ phía sau, hôn lên gương mặt xinh đẹp của cô. Sau đó anh ta đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út của cô dâu. Cô ôm cổ người đàn ông, thì thầm: “Em yêu anh!”
Tam Á: địa danh du lịch nổi tiếng thuộc đảo Hải Nam.
Dưới màn hình xuất hiện dòng chữ: “Ánh hào quang chói lọi nhất trên thế giới này chỉ thuộc về mình em.” Còn người đẹp mặc váy cưới, nở nụ cười ngọt ngào trong quảng cáo chính là Giản Nhu.
Trịnh Vĩ mở lon bia cuối cùng, ngửa đầu uống một ngụm lớn. Tuyết rơi đầy áo khoác mỏng của anh, khiến bóng lưng anh có phần thê lương.
Diệp Chính Thần thở dài, đi đến bên Trịnh Vĩ. Nghe thấy tiếng động, Trịnh Vĩ liền quay đầu. Nhìn rõ mặt đối phương, anh ngây ra vài giây rồi ném lon bia vẫn còn một nửa vào người Diệp Chính Thần.
Diệp Chính Thần định né tránh nhưng cuối cùng không nhúc nhích, để bia bắn tung toé lên ngực mình.
“Mẹ kiếp! Anh còn tưởng chú toi rồi!” Trịnh Vĩ chửi thề.
Diệp Chính Thần mỉm cười, ngồi xuống cạnh anh. “Có người anh em như anh, em đâu nỡ chết!”
“Không nỡ ư? Chú nói đi là đi, cũng chẳng tiết lộ đi đâu, điện thoại thì tắt, biệt tăm biệt tích. Nếu không phải ông già nhà chú bảo chú có gọi điện về báo bình an, anh đã đến nhà xác nhận thi thể rồi.”
Diệp Chính Thần vỗ vai anh. “Em cũng chẳng muốn, nhưng ở bên đó không tiện liên lạc với anh.”
“Không tiện ư? Rốt cuộc chú đi đâu vậy?”
Thấy đối phương im lặng, Trịnh Vĩ cũng không hỏi nhiều. Là anh em thân thiết từ nhỏ đến lớn, anh hiểu rõ con người Diệp Chính Thần. Cậu ta không tiết lộ, chứng tỏ có nỗi khổ riêng. Dù thế nào thì Diệp Chính Thần cũng đã bình an trở về, chứ không phải toàn thân đầy máu hoặc mắc bệnh hiểm nghèo như trong cơn ác mộng, anh đã cảm tạ trời đất rồi.
Trên màn hình quảng cáo ở phía đối diện lại xuất hiện hình ảnh cô dâu xinh đẹp. Trịnh Vĩ muốn uống bia để giải toả tâm trạng đè nén nhưng nửa lon cuối cùng đã nằm trên áo Diệp Chính Thần.
“Vợ anh cuối cùng cũng lấy chồng rồi à?” Diệp Chính Thần hỏi.
“Lấy đâu mà lấy! Đây chỉ là quảng cáo thôi.”
“Không phải báo chí nói cô ấy và anh chàng người mẫu…” Thấy ánh mắt lạnh lùng của đối phương, Diệp Chính Thần liền chuyển sang đề tài khác: “Trước khi em đi, anh hùng hồn tuyên bố đã từ bỏ cô ấy, sẽ cưới vợ cho em xem.”
“Tại anh chưa gặp được người thích hợp.”
“Hả? Dạng nào mới thích hợp, để em giới thiệu cho anh?”
Trịnh Vĩ chỉ tay về phía màn hình quảng cáo. “Dạng đó.”
Trên màn hình phát lại đoạn phim quảng cáo. Không thể không thừa nhận Giản Nhu mặc váy cưới trông rất xinh đẹp, khiến đàn ông chỉ muốn cưới về nhà. Đáng tiếc…
“Nếu đã không thể từ bỏ, vậy tại sao anh không nói chuyện nghiêm túc với cô ấy? Nếu cô ấy còn tình cảm với anh thì chẳng có trở ngại nào là không thể khắc phục, cùng lắm anh dẫn cô ấy bỏ trốn. Nếu cô ấy không thật sự động lòng với anh thì anh hãy ra dáng đàn ông một chút, mau buông tay đi!”
“Chú tưởng anh không muốn nói chuyện ư? Cô ấy đâu cho anh cơ hội. Anh gọi điện, cô ấy liền đổi số. Anh đến nhà tìm, cô ấy lập tức dọn đi nơi khác. Anh đến công ty tìm, cô ấy trốn trong văn phòng của Nhạc Khải Phi, không chịu ra ngoài.”
“Để em giúp anh sắp xếp.”
Trịnh Vĩ do dự vài giây. “Chú đừng miễn cưỡng cô ấy quá.”
“Anh yên tâm đi!” Nói xong Diệp Chính Thần gọi điện cho Ngũ Kiến Phàm: “Cậu quen biết ông chủ của công ty truyền thông Thế kỷ phải không? Hãy nói giúp tôi một tiếng, bảo tôi muốn hẹn Giản Nhu ăn cơm. Tối nay kiểu gì cô ấy cũng phải có mặt. Ừm, là tối nay… mấy giờ cũng được, chỉ cần cô ấy xuất hiện.”
Sau khi gác máy, Diệp Chính Thần vỗ vai Trịnh Vĩ. “Đi thôi! Tiểu Ngũ đang đợi chúng ta. Bữa trưa em còn chưa ăn, đói chết đi được.”
“Chú lại không ăn đồ trên máy bay à? Khẩu vị vẫn kén nhỉ?”
Buổi tối hôm đó, tâm trạng của Trịnh Vĩ rất vui vẻ bởi Diệp Chính Thần đã trở về, anh em lại có thể tụ tập và quan trọng hơn, anh sắp được gặp Giản Nhu.
Dù cô từ chối hay nói những lời tuyệt tình khiến anh bị tổn thương cũng chẳng sao. Chỉ cần được nhìn thấy cô, được gặp trực tiếp chứ không phải qua màn hình ti vi, không phải nhìn thấy cô nằm trong lòng người đàn ông khác, anh đã cảm thấy mãn nguyện.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong lòng Trịnh Vĩ nóng như có lửa đốt. Mãi tới mười một giờ đêm, điện thoại của Ngũ Kiến Phàm mới đổ chuông.
“Gì cơ? Cô ấy gặp tai nạn giao thông à? Thật hay giả? Đang ở trong bệnh viện? Được, tôi biết rồi…” Ngũ Kiến Phàm còn chưa gác máy, Trịnh Vĩ đã cầm chìa khoá xe, lao nhanh ra khỏi phòng KTV.
Diệp Chính Thần liền đuổi theo anh. “Anh không thể lái xe!”
Diệp Chính Thần phóng như bay đến bệnh viện. Vừa dừng xe ngoài cổng, Trịnh Vĩ lập tức nhảy xuống, chạy nhanh vào bên trong, nhưng chỉ vài phút sau đã thấy anh đi ra ngoài.
“Cô ấy bị thương có nặng không?” Diệp Chính Thần hỏi.
Trịnh Vĩ lắc đầu. “Bác sĩ nói chỉ xây xát ngoài da.”
“Xin lỗi… Em không ngờ lại xảy ra chuyện này.”
Trịnh Vĩ lại lắc đầu. “Không liên quan đến chú. Là lỗi của anh. Biết rõ tính cô ấy, biết rõ chuyện không muốn làm, cô ấy thà chết cũng không khuất phục, thế mà anh vẫn…”
Nói đến đây, anh đạp mạnh vào thân xe. Diệp Chính Thần vội ngăn lại. “Cô ấy đã không muốn ở bên anh thì anh hãy bỏ cuộc đi!”
Trịnh Vĩ im lặng hồi lâu. “Đi thôi! Chúng ta còn chưa uống rượu xong.”
Tối hôm đó, họ không nhớ uống hết bao nhiêu chai rượu. Trịnh Vĩ chỉ mong uống thật say để khi tỉnh lại, anh có thể dứt bỏ tất cả.
Một năm sau, Diệp Chính Thần từ Nhật Bản về nước, mời anh em ăn cơm tại một nhà hàng Tứ Xuyên. Lúc anh đến nơi, mọi người đã có mặt, chỉ có mỗi Trịnh Vĩ vẫn đang trên đường tới. Mọi người đặc biệt dặn anh, lát nữa đừng nhắc đến Giản Nhu trước mặt Trịnh Vĩ.
“Tại sao?” Diệp Chính Thần không hiểu.
Ngũ Kiến Phàm nhún vai. “Gần đây Giản Nhu cặp kè với một ngôi sao nam, còn bị phóng viên chộp được ảnh sống chung. Nghe nói hai người đang chuẩn bị kết hôn, khách sạn cũng đặt rồi.”
Nếu là một năm trước, Diệp Chính Thần nhất định sẽ coi đó là một tin tốt lành. Một khi Giản Nhu kết hôn, Trịnh Vĩ có thể từ bỏ một cách triệt để, không còn tiếp tục nuôi hy vọng. Nhưng thời khắc này, khi đã lĩnh hội một cách sâu sắc sức sát thương của phụ nữ, anh cũng hiểu thế nào gọi là khó kiềm chế tình cảm.
Đạo lý là thứ nói ra rất dễ nhưng việc kìm nén nỗi khao khát trong nội tâm thật sự rất khó. Một khi lý trí trệch khỏi quỹ đạo, tình cảm sẽ không thể thu hồi.
“Gần đây anh Vĩ thế nào?” Diệp Chính Thần hỏi.
Ngũ Kiến Phàm đáp: “Tôi không rõ.”
“Cậu không rõ ư?”
“Bên cạnh Trịnh Vĩ thay hết ngôi sao nữ này đến ngôi sao nữ khác, cũng chẳng biết anh ấy muốn tìm người thế nào nữa.”
Tìm một người phụ nữ có thể khiến anh rung động hay là anh đã đánh mất bản thân? Diệp Chính thần còn muốn hỏi thêm một số vấn đề thì Trịnh Vĩ đã đẩy cửa đi vào. Anh vẫn đẹp trai và kiêu ngạo như ngày nào, tươi tỉnh nói cười như thường lệ. Tuy nhiên Diệp Chính Thần vẫn nhận ra nét cô độc trong đáy mắt anh.
Hôm đó, Diệp Chính Thần uống không nhiều, mọi người giải tán tương đối sớm. Trịnh Vĩ lái xe đưa anh về nhà. Trên đường, anh không kìm được, cất tiếng hỏi vấn đề không nên đả động nhất: “Em nghe nói Giản Nhu sắp kết hôn?”
“Ừ.” Trịnh Vĩ bình thản trả lời nhưng bàn tay vô thức siết chặt vô lăng.
“Anh vẫn không thể từ bỏ sao?”
“Anh đã điều tra tên đó. Hắn là một kẻ lăng nhăng, từng quan hệ với nhiều nữ nghệ sĩ.”
“Thế thì sao nào?”
“Hắn không thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy…” Trịnh Vĩ ngẫm nghĩ rồi nói tiếp: “Anh muốn nói chuyện với cô ấy.”
“Khỉ thật!” Diệp Chính Thần không kìm nổi, buông tiếng chửi thề.
Vài ngày sau, thấy tâm trạng của Trịnh Vĩ rất tốt, Diệp Chính Thần hỏi: “Anh đã tìm cô ấy nói chuyện chưa?”
“Anh đứng bên ngoài nhà cô ấy cả buổi tối mà cô ấy không mở cửa.”
“Sao anh không gọi điện cho em?”
“Chú có cách à?” Trịnh Vĩ hỏi lại.
“Em sẽ phá cửa nhà cô ấy.”
Trịnh Vĩ cười. “Anh cũng có thể phá… nhưng anh sợ cô ấy nhảy lầu.”
Nghĩ đến vụ tai nạn ô tô, Diệp Chính Thần cảm thấy rất có khả năng đó.
Cửa phòng VIP mở ra, mấy ngôi sao nữ do Ngũ Kiến Phàm sắp xếp đi vào. Ai nấy đều xinh đẹp ngời ngời. Cô gái ngồi cạnh Trịnh Vĩ có mái tóc dài ngang vai, thân hình bốc lửa, gương mặt nhìn nghiêng rất giống Giản Nhu.
Tối hôm đó, họ uống đến tận nửa đêm, Trịnh Vĩ dẫn cô gái ra về. Trước khi đi, Diệp Chính Thần hỏi anh: “Anh không sợ bẩn giường à?”
Như nghe thấy câu chuyện hài hước, Trịnh Vĩ cười một lúc mà không trả lời.
Đêm khuya, trong phòng khách sạn, Trịnh Vĩ đứng bên cửa sổ châm điếu thuốc. Ngôi sao nữ mặc bộ váy áo vừa cởi ra, lại nhìn xấp tiền trên giường rồi cất giọng oán trách: “Ý anh là gì vậy?”
“Cô có thể đi được rồi.”
“Tại sao? Vừa rồi vẫn còn rất vui vẻ, sao tự dưng anh…”
Trịnh Vĩ chẳng nói chẳng rằng, mở cửa đi nhanh ra ngoài. Lúc khép cửa, anh nghe thấy tiếng thuỷ tinh bị đập vỡ ở bên trong.
Cô gái hỏi anh tại sao. Thật ra anh cũng muốn hỏi bản thân, tại sao lại như vậy? Tại sao dù là người phụ nữ xinh đẹp hơn cô, thân hình bốc lửa hơn cô cũng không thể khơi gợi hứng thú trong anh? Rõ ràng vừa rồi anh đã say, trong đầu toàn là hình bóng diễm lệ của cô khi ngồi trên người anh, khiến toàn thân anh hừng hực, chỉ muốn lột bỏ y phục của cô để giải phóng khao khát tích tụ bấy lâu, nhưng khi nhìn rõ người phụ nữ trước mặt, máu nóng trong người anh như đông lại ngay tức thì. Khi ý thức được người phụ nữ trong lòng mình không phải là cô, anh thật sự không muốn tiếp tục, cũng chẳng có cách nào tiếp tục. Lần nào cũng thế.
Trịnh Vĩ vô thức lái xe đến nhà Giản Nhu. Cô vẫn chưa ngủ, phòng vẫn sáng đèn. Những lúc như bây giờ là thời khắc cô ở gần anh nhất. Tâm trạng phiền muộn bỗng lắng xuống, anh tựa vào thành ghế, dõi mắt lên ô cửa sổ nhà cô, bất giác chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.
Anh nằm mơ thấy cô đi xuống dưới, gõ cửa xe, hỏi anh: “Tại sao anh lại ở đây?”
Anh đáp: “Anh biết em nhớ anh nên ở đây đợi em.”
Cô muốn rời đi nhưng bị anh kéo lên xe, hôn ngấu nghiến. Trong cuộc ái ân cuồng nhiệt, cô vừa ôm vai anh vừa thì thầm: “Trịnh Vĩ! Em yêu anh! Em nhớ anh!”
Thật ra anh biết đây chỉ là giấc mộng nhưng không muốn tỉnh dậy. Thời khắc đó, anh mới hiểu mình không thể chấp nhận người phụ nữ khác là do từ đáy sâu nội tâm, anh vẫn không thật sự bỏ cuộc. Anh vẫn chờ đợi một ngày nào đó cô có thể gạt bỏ thù hận, trở về bên anh.
Có người nói, thời gian có thể xoá nhoà tất cả. Năm năm tương đương hơn một nghìn tám trăm ngày đêm, nghe ra thì đủ dài để lãng quên một người nào đó, nhưng mỗi khi xem lịch trên di động, quá khứ vẫn hiện rõ mồn một trong đầu, Trịnh Vĩ mới nhận ra câu này đúng là lừa đảo. Người muốn quên chỉ cần một giây là đủ. Người không muốn quên, thời gian sẽ như mũi dao sắc nhọn, càng khắc sâu vào ký ức.
Trong lúc Trịnh Vĩ cảm khái, thang máy đã xuống đến nơi. Vừa định đi ra ngoài, một người phụ nữ bất chợt xuất hiện trong tầm mắt của anh. Trong năm năm qua, không dưới một lần anh tưởng tượng cảnh gặp lại Giản Nhu, cũng nghĩ tới nhiều câu thoại, ví dụ: “Lâu rồi không gặp…”, “Em có khoẻ không?”, hay là thản nhiên nói: “Em có rảnh không? Cùng tôi ăn bữa cơm nhé!”…
Tuy nhiên khi cô thật sự gần kề, gần đến mức có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô, nhìn từng sợi tóc trên đầu cô, anh chỉ muốn thốt ra một câu: “Giản Nhu, chúng ta bắt đầu lại đi!”
Đúng vậy, tại sao không thể bắt đầu lại, không thể ôm hôn, thật lòng nói câu “Em yêu anh” và “Anh yêu em” cơ chứ? Trong đầu tràn ngập ý nghĩ này nên anh vô thức nhìn Giản Nhu đăm đăm. Cuối cùng cô không chịu nổi, ho khẽ một tiếng, anh mới định thần, đưa mắt đi chỗ khác.
“Em sao thế? Tiếp khách xong rồi à?” Anh hỏi.
“Anh biết rồi, cần gì phải hỏi?” Ngữ khí của cô đầy mờ ám khiến anh liên tưởng đến những tin lá cải về “quy tắc ngầm” trên mạng.
Cố gắng kìm nén nỗi buồn bực, anh hỏi: “Nếu không ngại thì hãy tiết lộ một chút, giá của em là bao nhiêu?”
“Bình thường tôi không nhận tiền, chỉ xem đối phương cho tôi diễn vai thế nào.”
“Chỉ cần đưa em lên làm nữ chính, là ai cũng được, đúng không?” Trịnh Vĩ hỏi. Cô đã thật sự thay đổi, không còn là Giản Nhu trong sáng ngày nào.
“Tất nhiên bao gồm cả anh, Trưởng phòng Trịnh.”
Nghe câu nói có ý khiêu khích rõ ràng, dõi theo bóng lưng cô, Trịnh Vĩ đột nhiên mỉm cười. Cô vẫn đáng yêu như thế, đáng yêu đến mức dù tức giận, anh vẫn không nhịn được cười. Vì vậy dù cô thay đổi đến mức nào, anh vẫn yêu cô.
Trịnh Vĩ rút di động, gọi cho Ngũ Kiến Phàm: “Công ty cậu có hứng thú đầu tư vào lĩnh vực phim ảnh không?”
“Anh Vĩ, công ty chúng ta đã từng đầu tư nhiều bộ phim rồi.” Ngũ Kiến Phàm đáp.
“Vậy sao?”
“Ừm.”
“Gần đây có kế hoạch đầu tư không? Nhân vật nữ chính cậu có thể quyết định không?”
“Ok! Ngôi sao nữ nào may mắn lọt vào mắt anh thế?”
“Giản Nhu.”
Ngũ Kiến Phàm hết nói nổi, từ chối thẳng thừng: “Anh tìm nhà đầu tư khác đi!”
“Tại sao?”
“Bởi vì anh là người anh em của tôi, tôi sẽ không đẩy anh vào hố lửa.”
Lần này cho dù là biển lửa, Trịnh Vĩ cũng quyết định nhảy.



33. Chương 33: Ngoại Truyện 3: Nghiêm Vũ



Kể từ khi nổi tiếng nhờ tham gia cuộc thi ca nhạc, Nghiêm Vũ khó tránh khỏi tình trạng được mời đến những buổi tiệc tùng, nhậu nhẹt. Dù không muốn nhưng vì tiền đồ của mình, cô vẫn phải tham gia. Ví dụ tối hôm nay, công ty quản lý bảo cô đi hát karaoke cùng mấy công tử có tiếng ở Bắc Kinh. Ưu điểm duy nhất của đám công tử này là trẻ trung, không đến nỗi buồn nôn như mấy ông già. Thế là cô miễn cưỡng nhận lời.
Trong phòng VIP của một câu lạc bộ tư nhân, Nghiêm Vũ hát một bài tình ca ngọt ngào, ánh mắt cô không dõi lên màn hình mà hướng về phía người đàn ông ngồi ở một góc. Trong phòng có nhiều mỹ nhân nhưng anh chỉ cúi đầu, chăm chú nhìn điện thoại.
Hoạt động trong làng giải trí một thời gian, Nghiêm Vũ từng gặp vô số anh chàng đẹp trai nên chẳng lấy làm lạ. Vậy mà người đàn ông kia khiến cô không thể rời mắt. Dưới ánh đèn lúc tỏ lúc mờ, gương mặt anh không hiện rõ nhưng có sức hút đặc biệt. Nếu phải miêu tả cụ thể sự đặc biệt đó, Nghiêm Vũ chỉ có thể nói, anh giống một bản tình ca, khiến người nghe muốn nghe, muốn hiểu, muốn thưởng thức, nghe đi nghe lại rồi yêu lúc nào không hay.
Anh chàng họ Lý đến bắt chuyện, Nghiêm Vũ chỉ tay, hỏi anh ta: “Người kia là ai thế?”
Anh ta giới thiệu, người đàn ông đó tên Trịnh Vĩ, con trai của Trịnh Diệu Khang. Thảo nào anh chỉ ngồi bất động một chỗ cũng có người nhiệt tình đi tới bắt chuyện với anh. Hoá ra người ta có ông bố tốt.
Sau một hồi ăn uống, một người đề nghị chơi trò chơi. Quy tắc chơi rất đơn giản, cả đám chia thành các đôi nam nữ ngồi đối diện nhau. Họ sẽ xoay tròn một chai rượu vang không đặt ở giữa bàn. Lúc cái chai dừng lại, miệng và đít chai chỉ vào đôi nào, đôi ấy phải hôn nhau. Ai không đồng ý thì sẽ bị phạt ba ly rượu trắng năm mươi hai độ, sau đó thành thật trả lời một câu hỏi của mọi người.
Nghiêm Vũ lập tức ngồi xuống vị trí đối diện Trịnh Vĩ. Khi mọi người yên vị, cửa phòng VIP mở ra, một anh chàng đẹp trai đi vào. Nhìn thấy anh ta, đám đàn ông đều cười ngoác miệng.
Trịnh Vĩ nhếch miệng: “Chú đến đúng lúc lắm. Trò chơi này rất thích hợp với chú.”
“Trò gì cơ?” Anh chàng đẹp trai ngồi xuống cạnh Trịnh Vĩ.
Nghe mọi người giải thích, sắc mặt anh ta lập tức tối sầm. Trịnh Vĩ cầm chai rượu trắng đặt xuống trước mặt anh ta. “Chai này là của chú. Chú cứ uống từ từ, chắc không ai giành với chú đâu.”
Anh ta trừng mắt nhìn Trịnh Vĩ. “Có giỏi thì anh đừng uống!”
Sau này Nghiêm Vũ mới biết anh chàng đẹp trai tên Diệp Chính Thần, con trai của Diệp Sĩ Trung. Con người anh ta khá hoàn hảo, mỗi tội mắc bệnh sạch sẽ. Anh ta không bao giờ đụng chạm thân mật với bất cứ ai, ngoại trừ người thân cận.
Trò chơi bắt đầu, các người đẹp đương nhiên không dám uống rượu trắng năm mươi hai độ, đám đàn ông càng không bỏ lỡ cơ hội tốt. Thế là hết đôi này đến đôi khác hôn nhau. Cuối cùng miệng chai rượu chỉ về phía Trịnh Vĩ. Trong tiếng hoan hô cổ vũ, Nghiêm Vũ nhìn Trịnh Vĩ bằng ánh mắt ngượng ngùng. Nào ngờ anh cầm chai rượu trắng, uống liền ba ly. Đám đàn ông đang chờ xem trò vui đương nhiên không bỏ qua cho anh. Anh chàng họ Lý giơ tay, hỏi trước: “Nụ hôn đầu của anh là với ai? Vào lúc nào?”
Anh ta vừa dứt lời, Nghiêm Vũ nhìn thấy nỗi đau hiện lên trong mắt Trịnh Vĩ. Anh tựa người vào thành ghế, xoay xoay ly rượu trong tay. “Năm đó, tôi mới mười lăm tuổi. Cô ấy là… mối tình đầu của tôi. Một hôm, cô ấy dẫn tôi đến ngôi nhà cũ của bà nội. Chúng tôi chơi cờ thâu đêm, nói cùng nhau ngắm mặt trời mọc, nhưng tới lúc đó cô ấy lại ngủ mất. Thế là tôi hôn trộm cô ấy.”
“Sau đó thì sao? Anh có “xử” luôn không?”
“Tình cảm của chúng tôi rất thuần khiết.”
Mọi người cười ha hả, không hỏi thêm điều gì. Cuộc chơi lại tiếp tục, có cặp thua thì hôn nhau, có người uống rượu, bầu không khí vô cùng sôi động. Một lúc sau, miệng cái chai hướng về phía Nghiêm Vũ. Cô nhìn Trịnh Vĩ, trong lòng không còn bất cứ sự chờ mong nào. Quả nhiên anh lại chọn uống rượu.
Đám bạn vẫn hứng thú với đề tài vừa rồi, đồng thanh hỏi: “Anh hãy kể về đêm đầu tiên đi!”
Thấy mọi người háo hức lắng nghe, Trịnh Vĩ đành lên tiếng: “Năm ngoái, tại một khách sạn nhỏ gần Đại học G, chúng tôi cùng xem phim. Bởi vì bộ phim đó rất tình cảm, tôi nhất thời không thể kiềm chế bản thân nên đã giải quyết chuyện đó.”
“Phim gì mà hay vậy? Của Nhật Bản phải không?”
“Không. Là Titanic của Mỹ.”
Diệp Chính Thần tỏ ra kinh ngạc: “Một tác phẩm bi tráng như vậy cũng khiến anh không thể kiềm chế sao?”
Mọi người đều cười. “Có lẽ cô gái đó rất quyến rũ, đúng không?”
Trịnh Vĩ nhếch miệng: “Điều quan trọng là tôi giữ mình quá lâu rồi.”
Nghiêm Vũ cảm thấy mình đã phải lòng anh mất rồi. Nguyên nhân không phải bởi anh là con trai Trịnh Diệu Khang mà là vì anh không giống những người đàn ông khác. Anh thà uống say, thà tiết lộ mối tình đầu và đêm đầu tiên chứ không tuỳ tiện hôn phụ nữ. Còn nữa, trong lúc hồi tưởng chuyện quá khứ, ánh mắt anh chứa chan tình cảm, khiến cô như bị tan chảy trong đó.
Kể từ hôm ấy, Nghiêm Vũ thường tham dự những buổi tụ tập của bọn họ nhưng không gặp Trịnh Vĩ. Cô dò hỏi mới biết anh là quân nhân, sau khi tốt nghiệp đã tham gia huấn luyện ở một học viện chỉ huy quân sự nào đó. Bình thường, anh hầu như không có cơ hội ra ngoài chơi.
Nghiêm Vũ tưởng không bao giờ còn được gặp lại Trịnh Vĩ thì tình cờ cô nhìn thấy anh tại một bữa cơm xã giao. Lần này anh rất kiệm lời, phần lớn thời gian đều cúi đầu uống rượu. Di động đổ chuông, anh lấy ra xem nhưng lập tức đặt xuống bàn, không bắt máy cũng chẳng từ chối cuộc gọi. Nghiêm Vũ đoán, người gọi điện chắc chắn là người có ý nghĩa đặc biệt với anh nên lén liếc nhìn màn hình. Không ngờ, trên đó hiện lên một chữ “Mẹ”. Từ việc anh không chịu nhận điện thoại của mẹ có thể thấy mâu thuẫn giữa hai mẹ con tương đối gay gắt.
Ăn cơm xong, Trịnh Vĩ liền cáo từ. Nghiêm Vũ không nghĩ ngợi, lập tức chạy theo, hỏi anh: “Em có thể đi nhờ xe không?”
Trịnh Vĩ chẳng từ chối, thế là cô lên xe của anh. Chiếc xe vừa ra khỏi câu lạc bộ một đoạn thì một người phụ nữ trung niên với dáng vẻ quý phái, sắc mặt tiều tụy chạy ra trước mũi xe. Người tài xế lập tức phanh gấp. Trịnh Vĩ kéo cửa kính, nói với tài xế: “Lái xe đi!”
“Nhưng phu nhân…”
“Mau lái xe!”
Tài xế không dám nhiều lời, lập tức phóng vụt đi, để lại người phụ nữ đau khổ ở đằng sau.
Nghiêm Vũ lén quan sát vẻ mặt của Trịnh Vĩ. Lúc này anh như hoà tan vào bóng đêm, không có bi thương lẫn oán hận, chỉ có tăm tối không thấy ánh mặt trời.
Nghiêm Vũ gặp Trịnh Vĩ lần thứ ba vào ngày sinh nhật của anh. Anh chàng họ Lý nói Trịnh Vĩ thích nghe cô hát, mời cô đến hát một bài để chúc mừng anh. Cô liền vui vẻ nhận lời.
Không khí buổi tiệc rất náo nhiệt, tâm trạng của Trịnh Vĩ cũng khá tốt. Nhưng không hiểu tại sao ánh mắt của anh đột nhiên vụt qua tia bi thương rồi lại ngông cuồng. Anh không những không cự tuyệt cử chỉ thân mật của Nghiêm Vũ mà còn ôm cô vào lòng.
Cuối cùng Trịnh Vĩ say khướt. Anh lảo đảo đứng dậy, nói với mọi người ra ngoài hít thở không khí. Nghiêm Vũ không yên tâm nên đi theo đỡ anh. Ra ngoài, Trịnh Vĩ đột nhiên đẩy cô ra, cất giọng lè nhè: “Em về đi, đừng bám theo tôi nữa.” Nói xong, anh loạng choạng bước về phía bãi đỗ xe.
Nghiêm Vũ vẫn đi theo Trịnh Vĩ. Thấy anh lên xe và nổ máy, cô lập tức lao ra chắn trước đầu xe. Trịnh Vĩ ngồi im, nhìn cô qua tấm kính chắn. Ánh mắt chứa đầy yêu và hận của anh khiến cô cảm thấy vô cùng xa lạ. Giây tiếp theo, anh đột nhiên xuống xe. Nghiêm Vũ còn chưa kịp phản ứng, anh đã ôm cô vào lòng.
“Tại sao em lại xuất hiện trước mặt anh? Vì muốn cho anh thấy em và Nhạc Khải Phi rất tình tứ phải không?”
Nghiêm Vũ hoàn toàn mù mờ. Nhạc Khải Phi ư? Cô chợt nhớ, gần đây trên mạng xuất hiện tin đồn công tử của công ty truyền thông Thế kỷ đang hẹn hò với một nữ diễn viên trực thuộc. Cách đây không lâu có người chộp được ảnh họ ở Hồng Kông ba ngày ba đêm, cùng dùng bữa và tắm nắng. Lẽ nào Trịnh Vĩ nhìn nhầm cô thành nữ diễn viên đó?
“Hay là bởi vì…” Thấy cô không trả lời, anh cất giọng dịu dàng: “Em muốn gặp anh?”
Nghiêm Vũ gần như không thể tin nổi giọng nói này là của Trịnh Vĩ. Một người đàn ông luôn lãnh đạm và xa cách như anh lại có thể nói bằng giọng hèn mọn và chờ mong đến thế. Thì ra trong trái tim anh luôn cất giấu hình bóng một người con gái.
“Em chỉ muốn nhắc anh… anh vừa uống nhiều rượu nên không thể lái xe…” Biết rõ anh nhận nhầm người nhưng có lẽ do quá lưu luyến hơi ấm toả ra từ vòm ngực của anh nên cô không đính chính.
“Nếu anh gặp tai nạn, em có đau lòng không?”
“Em… có…”
Trịnh Vĩ phủ môi xuống. Nghiêm Vũ vội né tránh. Anh không cho cô phản kháng, hôn lên mái tóc cô. Nghiêm Vũ cảm nhận được tình yêu bị kìm nén đã lâu của anh, không phải ham muốn dục vọng mà chỉ là nỗi nhớ nhung mãnh liệt cần được phát tiết.
Cô ra sức vùng vẫy nhưng bị anh dùng cánh tay phải giữ chặt. Tay trái anh vuốt ve mái tóc dài, đôi môi dừng lại sau vành tai cô. Động tác của anh rất thành thục và tự nhiên, tựa như từng làm chuyện này vô số lần.
Nghiêm Vũ đẩy mạnh Trịnh Vĩ. Cũng chẳng phải cô không muốn anh mà cô hy vọng anh đừng coi cô là người phụ nữ khác, để rồi sau này hối hận. Tuy nhiên Trịnh Vĩ lập tức ôm chặt lấy cô, lôi vào trong xe.
“Không, không được!” Nghiêm Vũ ra sức lắc đầu, không cho anh hôn lên môi mình. Trong khoảng thời gian cưỡng ép và phản kháng, ô tô rung lắc dữ dội.
Sắp chạm vào môi cô thì Trịnh Vĩ đột nhiên dừng động tác, ngẩng đầu nhìn đôi nam nữ ở bên ngoài. Nghiêm Vũ cũng dõi theo ánh mắt anh, lập tức nhận ra Nhạc Khải Phi và nữ diễn viên đó. Cô cảm thấy toàn thân Trịnh Vĩ cứng đờ, mọi sự nhiệt tình và khao khát hoàn toàn tan biến. Giây tiếp theo, anh đột ngột cúi xuống hôn lên cổ cô. Tuy nhiên Nghiêm Vũ đã không còn cảm nhận được sự kích tình của anh, ngay cả hơi thở cũng lạnh lẽo.
Khi Nhạc Khải Phi đưa người phụ nữ đó rời khỏi bãi đỗ xe, Trịnh Vĩ lập tức dừng lại. Anh chỉnh áo xống, nói một câu lãnh đạm: “Tôi xin lỗi” rồi xuống xe.
Anh châm một điếu thuốc. Ngọn lửa lập loè chiếu sáng đôi mắt chứa đầy yêu và hận của người đàn ông. Nghiêm Vũ chợt nhận ra, nếu ban đầu anh thật sự say rượu thì sau đó anh đã cố ý để người phụ nữ kia bắt gặp sự buông thả của anh. Người như Trịnh Vĩ lại có hành động ấu trĩ như vậy, cô không chỉ cảm thấy bất ngờ mà còn xót xa trong lòng.
Nghiêm Vũ vuốt tóc, xuống xe. “Cô ấy là người anh muốn quên mà không thể, đúng không?”
Trịnh Vĩ chỉ im lặng hút thuốc. Nhất định anh rất yêu người phụ nữ đó nên mới không thể kiềm chế bản thân sau khi uống say đồng thời muốn thăm dò phản ứng của cô ta.
“Qua dáng vẻ đau đớn của cô ấy, em đoán cô ấy cũng có tình cảm với anh.” Cô đưa ra ý kiến tham khảo.
“Vừa rồi cô ấy tỏ ra đau đớn sao?”
“Anh không nhìn ra à?” Người phụ nữ đó tuy không rơi lệ nhưng ánh mắt cô ta rõ ràng là ánh mắt của một người vợ đi bắt gian chồng mình.
“Cô ấy là diễn viên có diễn xuất cực kỳ xuất sắc.”
“Vậy ư? Nếu vừa rồi chỉ là đóng kịch, thế thì cô ấy hoàn toàn có khả năng tranh giải Oscar rồi.”
Ánh mắt Trịnh Vĩ vụt qua ý cười nhàn nhạt nhưng rất chân thực. Khoảng thời gian sau đó, tâm trạng của anh tốt hơn nhiều. Anh quay lại câu lạc bộ, tiếp tục uống rượu cùng bạn bè.
Ngoại truyện 4: Lâm Cận
Cành cây vừa nhú chồi non đung đưa trong gió. Lâm Cận hạ cửa kính xe, nhìn chằm chằm về phía đối diện như thể chỉ sợ chớp mắt là bỏ lỡ người mà ông muốn gặp.
Đến giờ tan trường, cánh cổng sắt từ từ mở toang, hai thiếu niên tuấn tú vừa trò chuyện vui vẻ vừa đi ra ngoài. Một thiếu niên ném chiếc ba lô cho bạn, nhảy lên chiếc xe đạp cũ kĩ, phóng như bay ra đường.
Cậu bạn hét lớn: “Anh đừng quên trận bóng lúc sáu giờ đấy!”
“Anh không quên. Chú mày cứ đợi anh ở nhà thi đấu.”
“Anh hãy đưa bà xã xinh đẹp đến cổ vũ cho anh em đi!”
“Đồ vật cá nhân, không thể chia sẻ với người ngoài.”
Cậu thiếu niên tên Trịnh Vĩ. Tuy không mang họ Lâm nhưng cậu là con trai ruột của Lâm Cận, trong người chảy dòng máu của ông. Lâm Cận không thể nói rõ đó là cảm giác gì. Tóm lại, ông chỉ hy vọng có thể chứng kiến cậu trưởng thành. Bất kể sau này ra sao, chỉ cần cậu có cuộc sống như mong muốn là được.
Thấy Trịnh Vĩ sắp rời khỏi tầm mắt, Lâm Cận liền nổ máy, bám theo cậu. Thấy tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của con trai, ông dường như nhìn thấy mình trong quá khứ. Hơn hai mươi năm trước, hằng ngày ông phải đạp xe hơn mười cây số đi học. Mồ hôi ướt đẫm tấm áo bạc màu của ông, ngọn gió thổi qua, để lại cảm giác giá lạnh, nhưng ông vẫn phóng xe rất nhanh, để sớm về nhà nấu cơm cho người cha bệnh tật, sau đó đi làm thuê kiếm tiền tiêu pha. Lúc bấy giờ cuộc sống như gánh nặng ngàn cân đè lên đôi vai gầy guộc của ông. Sức mạnh duy nhất giúp ông gắng gượng là tâm niệm phải học giỏi để thay đổi số phận của mình.
Sau đó Lâm Cận thi đỗ vào trường đại học trọng điểm. Bố ông cũng vì không có tiền chữa bệnh nên đã qua đời. Ông một mình rời quê hương đến Bắc Kinh với nhiều ước mơ và hoài bão.
Tuy nhiên sau bốn năm học đại học, ông đã thấu hiểu một điều, ông không xuất sắc như mình tưởng. Cho dù cố gắng hết sức ông cũng chỉ là hạt bụi nhỏ bé trong thế giới này, chẳng có mảnh đất nào thuộc về ông.
Khi bị chiếc xe hơi sang trọng làm bắn đầy bùn đất lên người, khi bị những kẻ vênh váo, hống hách khinh thường, coi ông như rác rưởi, ông đều tự nhủ: Bây giờ mình hai bàn tay trắng, thậm chí sự tôn nghiêm cũng bị chà đạp nhưng không sao cả. Thế nào cũng có ngày mình sẽ thành công, sẽ khiến tất cả những người coi thường mình phải cúi đầu.
Trong lúc Lâm Cận cảm khái, Trịnh Vĩ dừng lại trước cổng một trường học khác. Ông lập tức đỗ xe bên lề đường, cách đó hơn một trăm mét.
Vài phút sau, một cô bé tóc dài, xinh xắn đi ra ngoài. Cô bé không thèm lên chiếc xe hơi sang trọng của cậu nam sinh mập mạp chờ đón cô mà ngồi lên chiếc xe đạp cũ của Trịnh Vĩ.
Kể từ hôm ấy, hễ rảnh rỗi Lâm Cận đều đi theo đôi trẻ. Một hôm, trời mưa lâm thâm, Trịnh Vĩ mang ô đến đón cô bé. Cậu đứng đợi nửa tiếng, cô bé mới cầm một chiếc ô màu hồng đi ra ngoài. Trịnh Vĩ không do dự, lập tức tặng ô ột học sinh đi đầu trần rồi chạy đến bên cô bé. Cô bé vội che ô cho cậu. Bởi thân hình cậu cao lớn nên cô phải kiễng chân, còn cậu cũng hơi cúi người. Đôi trẻ kề vai sánh bước trong mưa. Trịnh Vĩ đeo ba lô của cô bé, móc khoá hình gấu Pooh đung đưa theo từng bước chân cậu.
Cơn gió bất chợt thổi qua khiến mái tóc mềm mại của cô bé bay loạn xạ, bay cả vào mặt Trịnh Vĩ, khiến cậu có chút thất thần, bất giác dừng bước. Hạt mưa rơi xuống gương mặt ửng hồng của cậu.
Đi mấy bước cũng chẳng thấy cậu đi theo, cô bé liền dừng lại, quay đầu hỏi: “Anh sao thế?”
Trịnh Vĩ lập tức đuổi theo, giơ tay vuốt tóc cô bé. Cô bé chớp chớp cặp mắt trong veo, nhoẻn miệng cười với cậu. Sau đó đôi trẻ tiếp tục bước đi.
Lâm Cận mỉm cười dõi theo bọn trẻ. Cảnh tượng thơ mộng này khiến ông bất giác nhớ tới quãng thời gian tươi đẹp nhất trong cuộc đời. Hồi trẻ, ông từng yêu sâu sắc một người con gái. Mỗi ngày, ông ngồi xe buýt một tiếng đồng hồ đến đón cô tan ca. Bất kể mùa hè nóng bức hay mùa đông giá lạnh, bất kể cô có việc đột xuất, ông đều nhẫn nại chờ đợi.
Nhiều đêm không ngủ, ông ngồi bên chiếc bàn nhỏ viết đề án, cô đều ngồi bên cạnh. Khi ông khát nước, cô lập tức rót cho ông; khi ông đói, cô sẽ đi nấu mì; khi ông mệt, cô sẽ giúp ông đấm bóp vai. Mỗi lần ông bị hiện thực đánh bại, cô đều mỉm cười, nói: “Lâm Cận, anh đừng bỏ cuộc, anh chỉ còn cách thành công một bước thôi.”
Cho tới một ngày, đúng là ông chỉ cách thành công một bước. Chỉ cần bỏ rơi cô, cùng một người phụ nữ con nhà giàu ra nước ngoài là ông có thể thực hiện được ước mơ của mình.
Thật sự không nỡ xa rời người con gái mình yêu nhưng ông cũng khao khát thành công. Nỗi khao khát đó khiến ông tình nguyện từ bỏ mối tình đẹp đẽ. Ông vẫn còn nhớ như in ngày hôm ấy, ông nói: “Nhã Phi! Anh xin lỗi! Nhất định em sẽ gặp người đàn ông tốt hơn anh.”
Cô khóc nức nở, cầu xin ông đừng bỏ rơi mình. Trong lòng ông rất đau đớn nhưng nỗi đau cũng không thể đánh thức linh hồn đã bị dục vọng nhấn chìm.
Trước khi khép cửa, ông quay đầu nhìn cô lần cuối. Cô đã khóc không thành tiếng. Thời khắc đó, ông thật tâm hy vọng cô gặp được người đàn ông tốt hơn mình, để không bao giờ bị tổn thương như vậy.
Sau đó sự nghiệp của ông ngày càng thành công. Ông có nhà đẹp, xe sang, có sự kính trọng của mọi người. Tuy nhiên ông ngày càng cảm thấy trống rỗng, hình ảnh cô khóc nức nở thường xuất hiện trong giấc mơ của ông.
Khi trở về, thấy cô đúng là gặp được người đàn ông tốt hơn mình, ông mới hiểu có những cơ hội đã bỏ lỡ sẽ không bao giờ tìm lại được, có những người đã bỏ lỡ sẽ chẳng bao giờ có thể tìm về. Từ kinh nghiệm của bản thân, ông muốn nói với con trai: Nếu đã thích thì hãy sớm nói với đối phương, bởi tình yêu sẽ không mãi mãi chờ đợi ai hết.
Lâm Cận còn chưa có cơ hội nói với Trịnh Vĩ, bi kịch đã xảy ra. Ông vốn chỉ muốn lấy hết chứng cứ từ người phóng viên chụp trộm. Trong lúc cố tình nhìn ảnh chụp gia đình bốn người để uy hiếp đối phương, ông kinh ngạc nhận ra cô bé. Ông liền lên tiếng: “Khoan đã, các cậu hãy thả anh ta ra!”
Người của ông liền buông tay khỏi người phóng viên. Nhưng ông chưa kịp nói thì người phóng viên đã lao ra ban công. Hai bên co kéo, bi kịch đã xảy ra.
Sau đó Lâm Cận tốn một khoản tiền lớn để hai người kia nhận tội. Tuy nhiên vợ của người phóng viên quá cố không chịu để yên. Ông nhiều lần muốn hoà giải nhưng đều bị bà mắng chửi té tát.
Lữ Nhã Phi tìm đến ông, hỏi ông làm thế nào bây giờ? Nếu để vợ người phóng viên kiện ra toà, chỉ e sẽ liên lụy đến Trịnh Vĩ. Bà nói: “Lâm Cận! Em xin anh hãy nghĩ cách, đừng để liên lụy tới Trịnh Vĩ. Nếu thiên hạ biết nó không phải là con trai của Trịnh Diệu Khang mà Flà con riêng của chúng ta, sau này nó không thể ngẩng đầu làm người, cuộc đời nó sẽ bị huỷ hoại… Anh nhất định phải nghĩ cách!”
“Nhã Phi! Em đừng lo, anh tuyệt đối không để dính líu đến em và con.”
Ông đã quyết định, một khi cần thiết ông sẽ nhận tội. Dù phải sống nốt quãng đời còn lại trong tù, ông cũng không để con trai bị người đời chà đạp. Ông đã chuẩn bị đâu vào đấy, thậm chí nộp đơn từ chức tại buổi tiệc của công ty, tiến cử người có năng lực thay mình. Nhưng ông không ngờ vợ và con gái của người phóng viên quá cố xảy ra tai nạn giao thông nghiêm trọng.
Lúc nghe tin này, Lâm Cận tưởng người bị xe đâm là con gái lớn, tức là cô bé Trịnh Vĩ quý mến. Ông lập tức đến bệnh viện xem có thể giúp gì cho họ. Nhìn thấy ông, vợ người phóng viên vừa khóc vừa nói: “Tôi không kiện anh nữa, ngày mai tôi sẽ rút đơn. Mong anh hãy tha cho con gái tôi. Nó chỉ là một đứa trẻ… chẳng có tội tình gì… Tôi hứa sẽ im lặng mãi mãi.”
Lâm Cận ngẩn người, một lúc sau mới hiểu đối phương tưởng ông là tác giả của vụ tai nạn. Ông muốn giải thích nhưng cuối cùng lại thôi bởi ông thật sự hy vọng đối phương rút đơn kiện, giữ kín chuyện này.
The End