 Chương 4
Hôm nay chồng đi tỉnh,con thì ngủ rồi.Lan nằm ko ngủ được(ko phải nứng đâu nhé),dậy lại mở laptop ra lướt
facebook, lên TD đọc một số truyện mới cập nhật,tiện thể viết tiếp truyện của mình rồi mai up lên cho mọi
người đọc.
Chồng giận mình chuyện quan hệ với lão Cường,anh mấy hôm đi làm về toàn rủ Việt đi nhậu,hôm nào cũng 9 đến 10h tối mới về.Mình thì biết lỗi,ko dám nói gì, lui thủi về nấu cơm rồi phải ăn một mình. Hôm nào chồng ko đi uống bia thì anh cũng ko ngồi mâm ăn cùng, lấy bát tô rồi ra bàn máy tính ăn. Thấy chồng như vậy, mình cũng khổ tâm lắm,sống mà cảm thấy ngột ngạt như cái địa ngục,đi làm thì chẳng có tâm trí làm, bụng đói cũng chẳng muốn ăn. Trong vòng hơn 1 tuần mình sụt đi mấy cân, người hốc hác thấy rõ.Thấy chồng cứ im lặng như vậy,mình cảm thấy ko chịu được nữa đành lên tiếng “anh định thế nào? Em cũng dám xin anh tha thứ nữa, nếu như em làm anh buồn, làm anh tủi nhục xấu hổ thì em sẽ ra đi để giải thoát cho anh. Còn nếu không thì anh cứ mắng chửi em đi,chứ e ko thể chịu được sự im lặng đáng sợ này thêm được nữa đâu “. Ông chồng chẳng nói gì đi ra cửa,quay đầu lại nói 1 câu rồi đi luôn ” cô thông cảm! Cái cục tức này tôi chưa nuốt trôi dc “.
Các ngày kế tiếp vẫn im lặng như vậy,thỉnh thoảng thấy chồng nằm quay đầu vào tường, thở ra thở vào,dậy ra ngoài hút thuốc lại vào nằm.Mình biết anh đang “đau” lắm,nhiều lúc muốn quay sang ôm anh một cái thật chặt nhưng lại sợ anh từ chối nên lại thôi.Cuộc chiến tranh lạnh cứ như vậy, ko ai nói với ai câu nào, nằm ngủ
mỗi người quay mặt vào 1 góc. Có những hôm thấy chồng ko ngủ, mình dậy đi tiểu thì thấy anh đang xem phim xxx,mình mặc kệ đi vào trong ngủ tiếp.Các đêm tiếp theo thấy trước khi lên giường là anh phải xem nửa tiếng phim sex,sau đó thấy vào nhà vệ sinh đóng cửa trong đó rõ lâu, mình cũng đoán là anh đang tự sướng 1 mình.
Rối một đêm đang ngủ thì tự nhiên thấy chân anh gác lên mình,tay thì xoa xoa mông, mình cứ tưởng anh đang nằm mơ quan hệ với cô nào nên miệng lẩm bẩm gạt chân anh ra (vì đang ngủ ngon ko biết gì,theo phản xạ khó chịu khi ai làm phiền đang ngủ).Sáng ngủ dậy nhớ lại ko biết đêm qua ông ck nằm mơ hay ông cố ý thật. Nếu như là cố ý thì cũng mừng vì ông đã đụng chạm đến người mình rồi.Nhưng cả ngày hôm đấy và sang ngày hôm sau ông ck vẫn thái độ im lặng như thế ko thay đổi làm mình hụt hẫng.
Đến ngày hôm sau thì mình đang gấp quần áo,ông ck nằm trên giường,tự nhiên ông lấy cái chân cạ cạ lên đùi mình,rồi cạ lên mông.Mình biết là ck muốn gì rồi nhưng vẫn tỏ vẻ thờ ơ tí và bảo “để im người ta gập quần áo nào “.Ông ck như ko nghe thấy gì,vẫn đưa chân cạ vào mông mình,sau đó đưa chân vào giữa hai háng day day cái mu bên ngoài lớp quần sooc.Lần này thì mình bắt đầu thấy sướng thật nên cầm chân ông ấy dí mạnh hơn,mồm thì vẫn nói “có để em đi tắm ko?”.Ông ck cầm tay mình dí vào phần hạ bộ của ông ấy thì con cặc đã cứng lắm rồi.Mình thấy vậy bảo :
-Zời ơi! Nghĩ đến con nào mà cứng thế này rồi?
-Mút cho nó đi!
-Tưởng thích quay tay ko cần con này nữa?(tuy mình sai nhưng vẫn phải kiêu kiêu tí)
-Quay nhiều to hết tay rồi đây này.Thôi em mút cho nó đi nào!
-Từ từ đã,em phải đi tắm.
Mình lấy bộ hai dây mỏng sexy đi vào phòng tắm và cười thầm trong bụng.Thế là ok rồi,coi như là đã hết giận và chấm dứt chiến tranh lạnh.Nghĩ đến cuộc mây mưa tí nữa nên mình cũng tắm thật nhanh để lên giường.
Vừa vào trong phòng đã thấy ông ck cởi hết quần áo ra rồi,tay thì cầm con cặc vuốt vuốt chắc là đang nứng
làm rồi.Phải nứng lắm thì ông ấy mới làm hòa đấy,chứ bình thường các kiểu cũng ko thèm nói 1 câu đâu.
N thấy mình cái là kéo tay mình lên giường ngay(ân ái gọi tên N cho tình củm).Hai người hôn nhau ngấu nghiến,lưỡi quấn vào nhau (tuy hơi mùi thuốc lá nhưng hn mình chiều hết).N đẩy mình xuống dưới như ra dấu bảo mình mút cặc cho anh.N rất thích mình bú cặc cho anh,nhiều khi anh nói chẳng cần địt,chỉ cần mình bú cặc cho anh cả tiếng là anh cũng thỏa mãn lắm rồi. Hôm nay thì tất nhiên mình phải dở hết kỹ năng ra để chồng dc sướng nhất rồi (chuộc lỗi mà).
Đang là truyện,nhưng nhân đây cũng muốn mượn truyện để nói về “bú cặc” như thế nào để chồng hay bạn tình dc sướng ạ.Mình ko dám thừa nhận mình giỏi chuyện này,nhưng dc cái là ông ck quan hệ cũng tương đối nhiều với các phụ nữ khác rồi mà ông ấy vẫn thích và thường nói rằng chưa đứa nào bú cặc làm anh sướng như em. Nhiều khi ông nói rằng có nhiều chị em cứ đút cặc vào mồm rồi thụt ra thụt vào,ông bảo chẳng có cảm giác gì.
Khi bắt đầu màn bú cặc cho chồng,Lan thường cầm con cặc vuốt ve nhẹ nhàng 1 lúc như để cho chồng biết rằng mình đang nâng niu cái của quý của chồng (thỉnh thoảng mình vừa vuốt vừa khen là “sao hôm nay cặc anh cứng và to thế?).Sau đó Lan sẽ cúi đầu xuống chầm chậm đưa lưỡi liếm rê lên cái thân cặc.Lúc đầu lan thường đưa lưỡi “hơi hơi” chạm vào thôi ạ,giống như là chưa chạm vào ý.Cảm tưởng của ck mình lúc đó như nào thì mình……….ko biết,nhưng thấy anh nằm im tập chung hưởng thụ,tay bám vào vai mình xoa xoa.Cứ thế khoảng 1 đến 2 phút sau thì mình bắt đầu đánh lưỡi lên cái đầu khấc của con cặc mấy giây rồi lại rê cái đầu lưỡi dọc thân cái dương vật.Lần này lưỡi mình sẽ chạm hoặc rê mạnh hơn và chồng sẽ bất ngờ cứng người rên rỉ ngay ạ. Vì trước đó chỉ chạm nhẹ như là mơn trớn kích thích thôi,bây giờ đưa lưỡi liếm chạm mạnh hơn chút sẽ làm anh ấy sướng đê mê.Cái màn rê lưỡi dọc thân cặc kết thúc thì Lan lại đưa lưỡi lên đánh vào đầu khấc. Lúc này hình như là cảm giác hơi nhột hay sao ý,vì thấy anh hơi oằn oại như kiểu đang có ai cù.Sau đó thì Lan từ từ ngậm lấy con cặc mút nhè nhẹ cho sâu vào trong mồm,thường lúc này ck lan hay rên lên “ư..sướng quá vợ ơi…sao cái mồm em ấm thế..đã quá!”.Trong quá trình mút con cặc trong mồm thì Lan mút đến đâu thì cái lưỡi cũng phải hoạt động theo ạ.Có nghĩa là vừa mút vừa đưa lưỡi rê theo hoặc “đánh” hay “gẩy” lên cái thân dương vật.Ck Lan rất thích cái phần này,anh thường rên :”đấy đấy,vừa mút vừa đánh cái lưỡi như thế anh mới thích”.hoặc là “sao cái lưỡi của vợ làm ck sướng đến thế”.Các anh khi làm tình,nếu vợ làm cho các anh sướng chỗ nào thì cũng nên rên và khen lên để các chị em như dc khuyến khích,thường Lan cũng rất thích khi dc ck khen như thế và sẽ hăng say “làm việc” hơn ạ.Thêm một chi tiết cũng rất quan trong khi mút là tay cũng nên hoạt động chút chút ạ.Chẳng hạn như vừa mút vừa mân mê hai hòn bi,hay tìm tay anh để cùng hòa quyện vào như muốn nói em yêu chồng lắm.Sau đó thì hãy vuốt ve mơn trớn hai bên đùi,háng và đặc biệt dưới vùng xương chậu.Thường chồng Lan khi thấy mình vuốt ve chỗ đó,anh sướng lắm và tự động nhấc hai chân lên thật cao để Lan được thoải mái vuốt.N thường rên ư ử khi Lan mơn trớn và gẩy gẩy quanh cái lỗ nhị.Trong tấy cả khu vực nhạy cảm thì đó có vẻ là chỗ nhạy cảm và sướng nhất hay sao ý mà N thường rất hay bảo mình mơn trớn chỗ đó.Khi đã mút cái dương vật chán chê rồi thì Lan cũng đưa miệng xuống tinh nghịch ngậm hai hòn bi vào mồm mút.Lúc này tay thì lại chuyển lên trên cầm cái dương vật sóc để đàm bảo con cặc vẫn luôn dc duy trì độ sướng.Nếu như hôm nào Lan nứng lắm thì Lan sẽ làm tất cả,kể cả là liếm lỗ nhị cho chồng.Cái khoản dùng lưỡi và dùng ngón tay trọt nhẹ vào lỗ nhị thì ko biết ai như nào,chứ chồng Lan sướng khỏi nói lên lời ” Đã thế vợ ơi!Anh thích vợ liếm chỗ đó lắm..” rồi chân anh dơ cao lên nhất có thể để mình liếm cái lỗ đó.Giống như phụ nữ,còn gì sướng bằng khi đàn ông vừa liếm lồn vừa xoa ngực cho chị em.Đàn ông cũng vậy,nếu dc chị em vừa liếm chỗ đó,tay sóc cặc thì còn từ nào có thể miêu ta dc cảm giác “sướng” ko.Nhiều hôm cả hai vc đều hứng tình,hai người sẽ nằm nghiêng úp thìa nhưng ngược đầu nhau để bú mút.Tư thế mút cho nhau kiểu này cũng thích,đôi khi ông ck sướng quá kẹp chặt hai chân vào đầu mình,hai người quằn quại mút liếm điên cuồng suýt ngã xuống đất.
Nhưng cái gì cũng có nhược điểm.kích thích và sướng quá thì lúc lâm trận lại nhanh ra.Hazz…
Phần tiếp theo này bé con ko biết viết từ đâu,cũng có vài cảnh với chồng thôi nên bé con ko đưa lên.
Sau khi hai vợ chồng làm hòa,chính xác hơn là chồng Lan đã tha thứ cho mình, bé con cũng sợ lắm rồi,
hứa với bản thân sẽ ko làm điều gì để chồng phải buồn và xấu hổ nữa đâu.Nhưng cũng từ bữa đó,hai vợ
chồng cũng chỉ mải mê vào công việc, chuyện ân ái vợ chồng cũng thưa dần, họa chăng 1 tuần một cái.
Mà bản thân bé con cũng thấy chẳng thiếu thốn, cũng chẳng thấy đòi hỏi như trước,cứ như là người ko
có nhu cầu sinh lí.
Sinh nhật bé con cũng xắp đến, một hôm chồng bé con nói chuyện:
-Ck: Xắp sinh nhật vợ rồi đấy nhỉ?
-Vk: Không biết năm nay bố định mua tặng mẹ cái gì đây?Tò mò muốn biết quá.
-Ck: Sẽ có quà tặng,thậm chí còn bonus thêm buổi tổ chức sinh nhật cho mẹ thật đặc biệt.
-Vk: Thật á! Chồng đừng nói là tổ chức sinh nhật chung với cái Ly nhé.
-Ck: Uh, anh với Ku em định tổ chức sinh nhật cho hai chị em chung luôn.Thế mới vui.
-VK: Tổ chức chung ko vấn đề gì cả,nhưng em ko thích cái ý đồ của anh và ku em đâu.
-Ck: Ý đồ gì? Nghe cứ như là âm mưu gì gì ý.
-Vk: Lại còn ko nữa à! Em biết thừa kế hoạch của hai người rồi nhé.
-Ck: hihi..Thì định rủ thêm hai cặp vợ chồng nữa tham gia cho vui thôi mà.
-Vk: Không quen biết gì tự nhiên lại mời,đến đấy lại nhìn nhau à?Em ko thích đâu đấy.
-Ck: Thì mình cứ tự nhiên thì mọi người cũng sẽ vô tư thôi.Hát hò nhảy nhót tí thì cũng sẽ hết ngại
thôi mà.
-Vk: Em bảo ko thích là ko thích đâu đấy.Thấy thế nào ý!
-Ck: Em chỉ biết mỗi mình em sướng thôi,chẳng chiều chồng gì cả.Phải cho người ta sướng 1 tí thì lần
sau người ta còn chiều chứ.Bây giờ anh với ku em lên kế hoạch hết rồi,em lại bảo ko tham gia thì nói
chuyện chó gì nữa.
-Vk: Thôi được rồi,em sẽ đi,nhưng em ko tham gia đâu nhé.Cho anh thoải mái chơi người khác đấy.
-Ck: Nói thế nói làm gì. Em ko chơi thì cặp khác cho anh chơi chắc? Tất cả đều đã thỏa thuận chơi vô
tư và sẽ có trao đổi rồi.
-Vk: Cũng muốn cho chồng được hưởng của lạ tí, nhưng em chẳng thấy có hứng chút nào cả.Cứ biết thế đã.
-Ck: Thì bây giờ em ko có hứng, nhưng biết đâu đến lúc đấy bia rượu hát hò vào rồi lại có hứng thì sao.
Mà chắc gì đã rủ dc ai.Người thì ở tỉnh khác,xa ko đến dc.Người thì ở hà nội,nhưng hôm đó bận cũng ko
đến, người thì rất hào hứng như đúng rồi, đến sát ngày thì lại lặn mất tăm,nhắn tin chẳng thấy trả lời
gì cả. Vì đây là chuyện tế nhị, cũng có nhiều cặp thích, nhưng đa số lại ngại.
-Vk: Thế cái Ly thì sao?Ý nó thế nào?
-Ck: Thấy ku em bảo nó cũng ngại, nhưng nó bảo cũng ok, cứ để hôm đấy xem thế nào.Thôi ko nói đến chuyện đấy nữa, đến sát ngày thì tính vậy. Lại đây mút cho ck đi nào! Cả tuần nay chưa dc cái nào.
-VK:……………..
Chắc mọi người cứ tưởng bé con và Ly sẽ có một buổi sinh nhật đặc biệt đúng ko? Nhưng nó đã ko
xảy ra đâu ạ. Vì thời gian và địa điểm ko cho phép nên cuối cùng chỉ có mỗi 1 cặp vợ chồng ở
HP là tham gia được thôi.Nhưng vợ chồng ku em lại ko thích những người cùng HP (sợ lộ) nên đã
thống nhất hủy,để đợt khác tổ chức.
Sinh nhật của bé con năm nay cũng đơn giản, hai vợ chồng thống nhất về quê để cùng chung vui
với người thân và thằng cu nữa. Ngày đó hai vợ chồng cũng xin phép bố mẹ và nhờ bố mẹ trông
thằng ku thêm hai tháng nữa rồi vợ chồng bé con đón lên hà nội cho đi gửi trẻ mẫu giáo tư nhân.
Sống lủi thủi có hai vợ chồng cũng buồn, ngồi ăn cơm và lúc đi ngủ nhớ nó khủng khiếp (vì là
box truyện sex nên hầu như từ đầu đến cuối bé con ko muốn viết về con cái, hay là đạo đức nọ
kia nên chắc mọi người cũng nghĩ vợ chồng bé con chỉ có sex thôi đúng ko?)
Sau hôm sinh nhật mấy hôm của bé con, chồng nhắn tin bảo đi làm về qua luôn quán xyz ăn, về
đỡ phải nấu nướng.Khi bé con vào quán lên tầng hai thì thấy chồng đang ngồi với 1 thanh niên
khá bảnh trai tầm 30t.Bé con thấy người lạ cũng hơi ngại, anh ta chìa tay ra bắt lịch sự như
tây và giới thiệu tên là Ngọc- đang làm về xây dựng công trình.
Giới thiệu qua loa xong thì cậu nhân viên bê lên 1 đĩa rau muống xào và đĩa đậu phụ lướt ván
(hiểu ý vợ ghê.Biết vợ chỉ thích ăn thịt người chứ ko thích ăn thịt khác ). Ngồi ăn và uống
bia thì bé con có hỏi sao hai người biết nhau thì ông xã lên tiếng giải thích.Ông xã bảo biết
Ngọc 1 tháng nay qua facebook rồi, hai người thỉnh thoảng có chát chít làm quen. Ông xã định
rủ Ngọc tham gia buổi sinh nhật (nếu có), nhưng cuối cùng lại ko tổ chức nữa nên hẹn hôm nào
gặp mặt làm cốc bia giao lưu. Ngọc làm xây dựng công trình nên cũng đi suốt, ít khi có thời
gian ở hà nội, mải lo sự nghiệp mà 30t rồi vẫn chưa lấy vợ. Nghe chồng nói thì Ngọc có giới
thiệu trên fb là rất khéo tay, biết qua masage cho chị em, biết cả xăm hình, nhưng chỉ xăm
cho người quen khi có thời gian rảnh thôi.Bé con nghe đến biết xăm là thấy có cảm tình ngay.
Vì bé con cũng đã muốn xăm một hình be bé trên cánh tay từ lâu rồi….Về sau Ngọc có xăm cho
bé con như lời hứa, hình xăm là 1 dòng chữ xxx rất đẹp và bé con trả công cho người thợ xăm
bằng……xyz..
Vì hôm đó bé con đang ngày đèn đỏ mới được 3 ngày nên ba người chỉ ngồi ăn uống nói chuyện
cho thân thiết. Tay Ngọc khéo thế nào thì miệng anh cũng khéo như vậy.Anh nói chuyện ko phải
là nịnh hót,nhưng rất gây thiện cảm, đặc biệt là Ngọc nói chuyện rất thật và tự nhiên như đã
quen nhau lâu rồi.
Ba người hết nói chuyện công việc,gia đình thì bắt đầu chuyển sang chủ đề xxx. Chồng bé con
thì cứ bô bô về some hay ….mà chẳng hiểu tâm lí phụ nữ gì cả.Chị em nếu nói đến cái đó thì
hay xấu hổ chứ có tự hào gì đâu mà cứ bô bô ra hết cho người khác nghe. Bé con thì ngại sợ
Ngọc đánh giá mình chẳng ra gì nên thỉnh thoảng phải cấu vào đùi ông xã ra hiệu stop ngay lập
tức. Ngọc thì cứ ngồi cười sướng, anh ta bảo bây giờ vấn đề này bình thường,rất nhiều cặp vợ
chồng cũng đa và đang muốn thử cảm giác mới này. Bé con cũng tò mò hỏi Ngọc đã được cặp vợ
chồng nào mời đến some chưa thì Ngọc bảo là đã được some với mấy cặp rồi.Rồi Ngọc cũng kể ra
và bảo nếu vợ chồng bé con thích thì Ngọc sẽ giới thiệu,nhưng tuyệt đối phải giữ bí mật và
ko được giới thiệu cho ai.
Phần Ngọc kể ra và bé con viết ra đây chắc nhiều người sẽ ko tin,nhưng mọi người ko tin cũng
tốt….để đỡ hỏi kĩ về cái này. Đây là 1 mảng tối của xã hội, cũng chỉ có ít người như thế,
và đa số mọi người chắc sẽ ko biết hoặc chỉ nghĩ là có trong phim hay chỉ có ở các nước phát
triển.Sự thực là vợ chồng bé con cũng đã đến đó khoảng 4 hay 5 lần gì đó,nhưng ko thường xuyên,
chỉ 1 tháng hoặc 2 – 3 tháng mới đến đó 1 lần để giải trí.Lần cuối cùng vợ chồng mình đến đấy
là cách đây 4 tháng rồi, vì cũng ko thích thú như những lần đầu nữa.Thôi chắc mọi người cũng
đang tò mò thì bé con kể tiếp luôn đây ạ.
Ngọc hớp 1 hơi bia rồi bắt đầu kể cho hai vợ chồng nghe. Ngọc quen biết 1 đôi vợ chồng trung
tuổi ở trên mạng khá giàu có. Không ai biết được chị vợ bao nhiêu tuổi, mọi người chỉ đoán là
trên đầu bốn, còn ông chồng chắc cũng phải 50t.Công việc của hai vợ chồng đó là gì thì cũng
ko một ai được biết, chỉ biết rằng anh chồng hay phải đi công tác nước ngoài ngắn ngày, và 2
vợ chồng hay được đi du lịch châu á- châu âu.Như Ngọc nói thì chị ấy cũng tên Lan (nhưng ko
ai biết có phải tên thật ko), hai vợ chồng cũng khá thoáng về vấn đề tình dục. Trước đó thì
vợ chồng chị lan cũng đã chơi some hoặc swing đủ kiểu rồi,nhưng từ 1 lần đi du lịch nước ngoài
hai vợ chồng anh chị đã đến 1 số clb swing và thấy hay hay nhưng khi về VN thì tìm clb như thế
lại ko có.Anh chị liền nghĩ ra sẽ tổ chức tại nhà và sẽ mời các cặp vợ chồng có cùng sở thích
tham gia.
Điều lệ để dc tham gia cũng ko khó và cũng ko dễ.Tất cả những ai được mời đến đó đều phải dc
chị lan xét duyệt.Chị lan tìm các cặp vợ chồng mới ở trên mạng, qua một thời gian chát chít
trên mạng nếu thấy tin tưởng thì chị mới xắp xếp lịch cho các cặp mới đến “rửa mắt” một lần.
Khi đã tham gia rồi,ko phải lúc nào cũng dc chị Lan mời đến chơi đâu.Vì nguyên tắc là chị lan
ko muốn quá đông,chỉ tối thiểu từ 6 đến 10 người nên chị sẽ xắp xếp mời các cặp có thời gian
vào hôm đó,các cặp ko dc tham gia từ buổi trước.Thường 1 đến 2 tuần chị Lan sẽ tổ chức vào 1
ngày cuối tuần, và thông thường mỗi hôm là các cặp khác nhau,ít khi dc gặp lại các cặp cũ đã
gặp từ buổi hôm trước. Để tăng thêm sự thích thú khi tham gia, mỗi lần chị lan sẽ mời từ 2 đến
4 thanh niên tuổi ko quá trẻ,cũng ko quá già đến góp vui nếu như có chị em nào muốn chơi 1 lúc
nhiều súng.Các thanh niên này muốn dc tham gia thì cực kì khó,khó hơn nhiều so với các cặp vợ
chồng.Nó giống như tuyển chọn người mẫu hay diễn viên.Vì đa phần chị Lan sẽ làm quen trên mạng
với những thanh niên phải có ngoại hình đẹp, cơ thể rắn chắc, công việc ổn định, ko phải dạng
hổ báo ngoài xã hội,và đặc biệt súng ống cũng đừng bé quá. Tất cả mọi người phải theo nguyên
tắc giữ bí mật theo tôn chỉ “giữ bí mật của người khác cũng như là giữ bí mật cho mình”. Và
ko ai được phép giới thiệu người quen này nọ đến,ko ai dc phép cho số dt hay nick của chị lan
để nói chuyện.Nếu như ai có người quen thực sự muốn tham gia và muốn giới thiệu thì người giới
thiệu sẽ đưa ít thông tin và nick thật của người muốn tham gia cho chị Lan. Sau đó cứ thế chờ
đợi rồi chị lan sẽ tự nhắn tin nói chuyện. Một nguyên tắc nữa là tất cả mọi người đến đó phải
tỏ ra lịch sự, ko được có hành vi ép partner quan hệ tình dục, tất cả phải xin phép và có sự
đồng ý của người mà mình muốn quan hệ.
Nghe Ngọc kể đến đó thì mình cũng hơi tò mò,còn chồng thì tỏ ra vô cùng háo hức. Ông xã giục
Ngọc phải giới thiệu ngay vợ chồng mình với chị Lan mà quên mất ko hỏi ý kiến “xếp” đang ngồi
ngay bên cạnh.
Bé con hỏi Ngọc đã đến đấy mấy lần rồi thì Ngọc cười bảo cũng nhiều lần rồi, ko nhớ được. Vì
Ngọc nói các thanh niên chưa vợ thì nhiều, nhưng nếu là những anh chàng trông cao ráo bảnh
trai 1 chút thì đa phần có gấu hết rồi hoặc đang làm trai bao nên chị lan cũng hơi khó tìm.
Với lại những thanh niên dc mời đến đó một mình chơi some với các cặp vợ chồng lại phải trả
1 khoản phí nho nhỏ (200k) gọi là phí mời đồ uống, còn các cặp vợ chồng ko phải chi gì hết,
nếu tự nguyện chi thì ok, chủ nhà ko ép.Đến đó mọi người có thể làm quen nói chuyện,nếu thấy
hợp thì vào trong phòng xxx, hoặc sau đó nếu kết nhau thì có thể trao đổi số dt để liên lạc
gặp gỡ giao lưu riêng.Ngọc còn kể có 1 đôi vợ chồng chỉ thích đến đó quan hệ mà ko thích some
hay swing gì hết.Đơn giản là họ thích quan hệ ở đó, nó khác hẳn với ở nhà hay trong khách sạn.
Đêm đó ông chồng hứng thú vật bé con ra như là hiếp dâm.Ông thủ thỉ lôi kéo bé con tham gia
và bé con cũng đồng ý ngay (tò mò ko kém). Nhưng sau đó đợi 1 ngày rồi hai ngày cũng chẳng
thấy ai nhắn tin cả.Hỏi Ngọc thì Ngọc bảo đã nhắn và chuyển hồ sơ cho chị Lan rồi,nhưng chị
ấy ko nói là sẽ bao giờ nhắn lại.Đến ngày thứ 3 vẫn ko thấy gì,lúc hai vợ chồng chuẩn bị đi
ngủ thì bất ngờ có tin nhắn trên fb vào nick của bé con. Hai vợ chồng hồi hộp mở ra xem thì
đúng là chị lan nhắn tin.Đêm đó hai vợ chồng nói chuyện với chị Lan hơn 1 tiếng đồng hồ, bật
cả WC khi chát bằng yahoo để chị tin là vợ chồng thật. Ba ngày sau ngày nào chị Lan cũng nhắn
tin nói chuyện để kiểm tra thông tin tính xác thực của vợ chồng,và chị cũng nói qua nguyên tắc
tham gia hội để vợ chồng bé con đỡ bỡ ngỡ. Bé con cũng nói với chị Lan là chưa tham gia bao
giờ nên cũng thấy hơi ngại.Chị chỉ cười bảo là ai mà chẳng thế, đến vợ chồng anh chị lần đầu
cũng ngại và xấu hổ lắm chứ, nhưng dần dần sẽ quen và sẽ thấy ở đó như là nhà của mình vậy.
Chị Lan bảo lần đầu đến hai vợ chồng ko nhất thiết phải tham gia, ngồi uống nói chuyện giao
lưu rồi xem rửa mắt cũng được.Mình có thích chơi hay ko là do mình, ko ai được ép buộc cả.
Rồi cái ngày chờ đợi đó cũng đến. Chị Lan nhắn tin hỏi vợ chồng bé con tối thứ 7 có đến được
ko?Tất nhiên là ông xã đồng ý ngay.Hai vợ chồng nhắn tin hỏi Ngọc là thứ 7 có đến đó ko thì
Ngọc bảo là ko dc chị Lan mời đến hôm đó.Đến đấy chẳng quen ai sợ ngại nên bé con nhắn tin
cho chị Lan bảo chị cho phép Ngọc đi cùng vợ chồng để có người giới thiệu. Mãi đến tối chị
lan mới nhắn lại bảo hôm đó đã đủ người rồi, nhưng thôi chiều người mới nên sẽ mời cả Ngọc
đến.
Hôm đó bé con chẳng biết mặc đồ gì cho phù hợp.Mặc sexy thì hơi ngại,mặc kín đáo thì sợ quê.
Thế là bé con mặc 1 cái váy liền thắt đai đơn giản ko hở hang,có hở thì chỉ hở mỗi hai cánh
tay và từ đùi trở xuống.Do không biết đường nên hai vợ chồng đợi Ngọc đi taxi qua đón.Ngọc
bảo một là đi taxi,hai nếu đi xe riêng thì phải gửi ở bãi rồi đi bộ vào.Ko ai được đi xe đến
tận cổng nhà,tránh ồn ào tiếng xe cộ,hàng xóm nghi ngờ…Lúc nào về cũng lần lượt từng cặp
ra,ko ai được ra về cùng lúc.
Ko biết Ngọc bận cái gì mà mãi 22h vẫn chưa qua đón,hai vợ chồng mặc xong hết quần áo rồi,
ngồi thấp tha thấp thỏm chờ đợi như gái về nhà chồng.Ông chồng thì rít hết điếu thuốc này đến
điếu thuốc khác (độ hóng như nhau).Cái cảm giác hồi hộp này khó tả lắm,phải những ai đã tham
gia thì mới hiểu được.Rồi 22h30 Ngọc cũng đến.Đã đến muộn thì chớ,lại còn nhe nhe nhởn nhởn
cười nhìn phát ghét (yêu).Mình thì lo lắng ko biết mặc cái gì,trong khi Ngọc thì lại chỉ mặc
đúng cái quần sooc bò và áo phông. Bé con có hỏi là sao đi chơi lại mặc như ở nhà thế, Ngọc
chẳng trả lời chỉ cười cười bảo mặc thế cho nó mát.
Ngọc chỉ cho taxi đi sang bên ngoại thành hà nội khu đô thị mới.Trên xe Ngọc ra giấu cho hai
vợ chồng ko nói chuyện gì hết…sợ tai bác tài thính. Ba người trên xe im lặng và mỗi người
một suy nghĩ riêng. Bé con hơi run nên nắm chặt tay chồng. Lúc này bảo về có khi bé con cũng
đồng ý. Ông xã tưởng trải qua trường đời rồi, ai ngờ cũng run như vợ.Nói thầm vào tai vợ “cũng
hồi hộp nhỉ!”
Khi Ngọc bảo taxi dừng lại cứ tưởng đến nơi rồi thì ra còn phải đi bộ khoảng 3p mới đến.Vừa đi
Ngọc vừa gọi điện cho chị lan bảo đến rồi.Khi đến nơi thì là 1 tòa biệt thự rất to,chắc chủ nhà
cũng cỡ đại gia.Cánh cửa xếp đã được tự mở từ khi nào khi ba người đến.Vừa vào trong thì cánh
cửa xếp đã tự động đóng lại.Bên trong tầng 1 chỉ có hai chiếc xe ga và 1 chiếc ô tô,trong nữa
thì là nhà bếp.Ngọc tự động bật đèn lên và bảo mọi người để giầy dép vào 1 chỗ.Sau đó Ngọc tự
nhiên cởi áo phông ra như muốn khoe bộ ngực nảy nở,treo lên cái móc rồi quay lại cười “cởi ra
cho nó mát”…..sao ghét cái câu đấy thế cơ chứ! Đang ngạc nhiên vì chẳng thấy chủ nhà ra đón
thì Ngọc dẫn mọi người lên lầu hai,vừa đi Ngọc vừa bảo “cứ tự nhiên như trong quán bar nhé, ko
có gì phải ngại đâu “.
Khi gần lên đến tầng hai thì bắt đầu nghe thấy tiếng nhạc nhẹ cổ điển,rồi…rồi…rồi…hồi hộp
khi bước vào là ánh đèn mờ hắt hiu của các ngọn nến (ko bật điện).Tiếp theo chưa nhìn thấy rõ
người nào thì đập vào mắt là cái màn hình TV phẳng rất to treo trên tường đang chiếu…sex.
Lúc này mới gặp chị Lan,chị cũng đã trang điểm khá kỹ,nhưng vẫn ko che dc cái tuồi đã 40.Chị diện
cái váy xẻ từ chân lên đến….z khá sexy, phần trên cái váy cũng dc khoét sâu để lộ hai bầu ngực
cũng đã sệ lắm rồi.Chị lan bảo ba người ngồi xuống ghế salon,ở đó cũng đã có 1 cặp vợ chồng trung
tuổi đang ngồi và một thanh niên mặc quần dài nhưng cũng cởi trần.Ở phía xa chỗ TV là 1 quầy bar
nhỏ đang có hai thanh niên đang ngồi nói chuyện ở đó.Ngọc hỏi mọi người uống gì rồi anh tự động
ra đó lấy ba ly wishky có đá cho mọi người.Chị lan đi ra bảo vợ chồng cứ tự nhiên, nhưng đừng
uống nhiều đồ có cồn,ko tốt cho….chị vừa nói vừa cười rồi chỉ ngón tay xuống dưới…
Vợ chồng bé con ngồi uống với Ngọc,mắt hướng lên màn hình TV xem phim sex (ko tiếng),rồi lại nhìn
mọi người xung quanh.Cảm giác của bé con lúc đó là chẳng thấy giống như những gì mình đã tưởng
tượng như ở nhà.Bé con cứ nghĩ là đến đấy chắc nhạc nhẽo đông vui,rồi phải giới thiệu làm quen
với mọi người.Nhưng ở đây lại hoàn toàn khác.Từ lúc bước vào,tất cả mọi người ai cũng nhìn vào
vợ chồng bé con,nhưng họ cũng chỉ gật đầu chào nhẹ rồi mỉm cười với nhau. Bé con nghĩ rằng đây
ko phải là câu lạc bộ.Vì nếu là clb thì các thành viên phải làm quen và giới thiệu với nhau.Nhưng
ở đây ko ai phải giới thiệu cho nhau cả…Ngọc bảo là để đảm bảo độ mật về thông tin cá nhân nên
ko ai phải giới thiệu.Nếu ai muốn làm quen thì tự ra ngồi cạnh làm quen,và mọi người thường tránh
hỏi về nơi ở, nghề nghiệp của nhau.Đơn giản đến đây như là đến quán….ngồi xem phim sex..uống gì
thì tự ra lấy….nhìn nhau…..rồi…xem nhau làm tình…
Chị lan ngồi 1 lúc rồi đi ra ngồi chỗ hai thanh niên kia nói chuyện.Bé con nhìn sang cặp vợ chồng
bên cạnh thì bây giờ mới để ý chị vợ chỉ mặc cái áo ngủ hai dây.Chị ngồi giữa chồng và thanh niên
(cho bé con gọi là thanh niên LX nhé-TNLX ).Hai người đàn ông ngồi vuốt ve hai đùi của chị ấy.Thỉnh
thoảng nhìn sang thì thấy chị nhìn bé con mỉm cười.Chắc tất cả mọi người đều hiểu rằng mục đích đến
đây là để làm gì rồi…
Ngọc nói qua qua cho hai vợ chồng biết ở đây như thế nào,và bảo thường gay cấn nhất là lúc sau 12h.
Rồi Ngọc đứng dậy bảo dẫn hai người đi tham quan các phòng cho biết.Đầu tiên là cái nhà tắm rất
to,trong đó có cái bồn cũng phải chứa dc ba người.Tiếp đến là hai phòng ngủ ở tầng hai.Khi đến phòng
ngủ thứ hai thì cửa vẫn mở,bên trong cũng dc thắp nến và đã có 1 cặp vợ chồng đang mây mưa trong
đó từ khi nào rồi.Ngọc bảo đừng ngại,thích xem thì cứ đứng xem,thậm chí ra ngồi cạnh để xem cũng dc.
Ngọc giải thích như người khá sành sỏi, nếu họ ko muốn ai nhìn thấy thì họ đã đóng cửa.Còn như đã
mở cửa thì có nghĩa là họ cũng rất thích ai đó xem họ làm tình.Bé con nhìn kỹ thì chị vợ khá béo,
chắc cũng trên 40t rồi,đùi to, mông to, bụng to, ngực cũng to.Chỉ khổ anh chồng lại gầy đét đang
nằm dưới để chị nằm trên nhún.Thấy ba người đứng ở cửa xem,hai vợ chồng anh chị cũng ko bận tâm cho
lắm, họ vẫn tập chung vào công việc của họ.Rồi Ngọc lại dẫn lên tầng ba thăm quan cái phòng to nhất.
Ngọc bảo phòng này là để dành cho làm tình tập thể khoảng từ 6 người trở lên.Trong phòng ko có giương,
chỉ có ba cái đệm đc dựng ở 1 góc.Lúc quay xuống định ngó thử phòng vợ chồng kia tiếp thì Ngọc cười
bảo cứ từ từ,tí nữa còn dc xem nhiều cái hay hơn.Ngọc bảo là vợ chồng nhà đấy có sở thích là đến đây
cái là hai vợ chồng phải khởi động ngay 1 cái,sau đó mới ra phòng khách và hiệp hai hiệp ba ông chồng
nhường cho các thanh niên LX.
Khi ba người ra ghế ngồi thì đã thấy chị lan đang nhâm nhi rượu vang và nhảy đầm với 1 thanh niên LX.
Chị nhìn mọi người cười rồi ghé tai nói nhỏ gì đấy với thanh niên LX.Ngồi xuống ghế thì thấy chị vợ
ngồi bên cạnh đang sọc cặc cho thanh niên LX,hai người mút lưỡi rất tình tứ.
Một lúc sau thì thấy chị Lan dời thanh niên LX đi ra 1 phía góc ấn cái gì đó.Lúc này bé con mới để ý
ở đó có cái màn hình camera bé nhưng đủ nhìn thấy dc ở tầng dưới như thế nào.Vị khách tiếp theo là 1
cô gái…rất trẻ, chắc khoảng 20t là cùng. Cô gái này nếu nhìn bên ngoài thì thấy rất hiền, chẳng có
chút gì là chơi bời cả, ăn mặc cũng giản dị. Cô gái đó e thẹn mỉm cười gật đầu như chào tất cả mọi
người bên trong.Bé con và chồng bây giờ chuyển hướng tò mò sang cô gái mới đến.Cô gái đến ra ngồi
cùng hai thanh niên LX, họ nói chuyện khá cởi mở và bé con thấy cô gái cũng khá rụt rè và e thẹn.Nhưng
bé con vẫn chưa hiểu sao 1 cô gái nhìn e thẹn như thế lại dám đến đây có 1 mình !!!!
Khi bé con đi vào WC để giải quyết tí nỗi buồn thì lúc đi ra đã ko thấy cô gái và hai thanh niên LX
đâu nữa.Ngồi xuống ghế cũng ko biết ông chồng của chị ngồi bên cạnh biến đâu rồi,thay vào đó là chị
Lan và chị vợ kia đang ngồi kẹp giữa thanh niên LX,1 tay chị Làn vuốt ve con cặc, 1 tay chị kia thì
vuốt ve bộ ngực của thanh niên LX. Bé con cũng công nhân mắt chị Lan tuyển thanh niên LX hơi bị chuẩn.
Người nào cũng khá bảnh bảo với cơ thể rất đẹp, súng ống của thanh niên này trông cũng phải đầu ba rồi
mà vẫn đỏ hỏn như trai zin.
Bé con hỏi chồng và Ngọc mấy người kia đâu rồi thì Ngọc đứng dậy bảo có đi xem ko.Ba người lại đứng
dậy đi thăm quan tiếp.Đi qua phòng kia thì thấy hai vợ chồng lúc nãy chắc xong hiệp thứ nhất rồi,đang
nằm vuốt ve mân mê nhau.Lên tầng ba thì cảnh tượng lần đầu tiên bé con dc nhìn thấy bằng mắt thật trong
đời là cô cái nhút nhát kia đang nằm ko mảnh trên người.Quanh cô gái là ông chồng chị lúc ngồi bên cạnh
đang dúc đầu vào hai háng cô gái để liếm…còn hai thanh niên LX mỗi người quỳ 1 bên phía trên ngực
cô gái.Một người thì cúi xuống mân mê 1 bên ngực,còn miệng thì đang hăng say mút cái núm vú bên kia.
Thanh niên LX bên cạnh thì đang dc cô gái mút cặc ngon lành.Ngọc đứng bên cạnh nói với chồng mình là
anh có thích thì cứ nhảy vào, em gái đó chiều hết đấy.Trông thế thôi,độ dâm của em đó chắc ít người
sánh kịp.Về sau Ngọc có kể là em gái đó Ngọc đã gặp ở đây hai lần rồi.Lần đầu cô bé hơi bẽn lẽn,nên
chỉ tiếp so lo từng anh một thôi,nhưng tiếp liên tiếp tận ba anh liền.Lần thứ hai thì cô bé đồng ý
cho chơi tập thể tận 4 người,mấy bà sồn sồn có chồng ở đây còn phải sợ và nể cô bé đó.
Bé con hôm nay chỉ viết dc đến đây thôi.Biết là đang đến đoạn gay cấn,nhưng bé con cứ ngồi 1 lúc là
đau lưng lắm.Và bé con cũng muốn lưu ý là những anh (chị) nào có đời sống tình dục lành mạnh thì ko
nên đọc nhé.Bé con sợ làm hư mọi người,và sợ mọi người có suy nghĩ lệch lạc về tình dục.
Bé con ko thể viết hay tả các cảm xúc của các nhân vật đươc, vì ko phải là bé con nên bé con ko biết
các nhân vật đó có sướng hay ko? Bé con chỉ viết và kể những gì bé con được chứng kiến tận mắt thôi
nhé.
Ba người đứng xem cuộc làm tình tập thể giữa ba người đàn ông với cô gái trẻ một lúc thì bé con một
mình đi xuống dưới. Bé con thấy chắc cô gái đó cũng sướng lắm, vì thấy miệng cô gái hít hà, mắt thì
nhắm lại như đang hưởng thụ cảm giác vừa dc liếm lồn, vừa được xoa ngực.
Khi bé con xuống dưới thì vợ chồng chị béo lúc nãy làm tình ở phòng thứ hai đang ngồi ở ghế salon cùng
chị Lan.Cả ba người nọ đang chăm chú xem màn làm tình ở dưới đất(có kê gối) giữa thanh niên LX và chị
vợ mà có chồng đang liếm lồn cô gái trên tầng.Chị Lan vẫy tay ra hiệu cho bé con ra ngồi cạnh chị và
xem màn làm tình ngay trước mặt. Tiếng hai cơ thể chạm nhau nghe bạch bạch vì thanh niên LX nằm trên
đang dập rất mạnh, và chị ấy cũng rên to ko chút ngại ngùng.Đang chăm chú xem thì chị Lan nói bên cạnh:
-Thế nào em? Có thích ko?
-Dạ…em cũng chẳng biết nữa.Vì lần đầu hơi hồi hộp và ngại nên em thấy thế nào ý.
-Uh, ai lần đầu cũng vậy thôi.Hôm nay em cứ xem đi, xem để cho biết là ở đây mọi người ko ai ngại về
vấn đề tình dục cả.Với lại ở đây đa số mọi người cũng từng biết sơ qua về nhau rồi nên họ mới tự nhiên
như thế đấy.Thường thường mọi người sẽ trao đổi số dt để giao lưu riêng bên ngoài.Như thanh niên kia
và chị này chắc cũng đã quan hệ ở ngoài mấy lần rồi nên gặp nhau ở đây là đã quấn lấy nhau ngay.
-Vậy à.Em thấy anh chồng của chị ấy đang chơi trên tầng.
-Uh..Thì các cặp vợ chồng đến đây đa số là tìm bạn tình cho vợ hoặc vợ cho chồng chơi với người khác mà.
Tí nữa cho chị mượn… chồng em 1 lúc nhé…chị cười…..Chị thích bóc tem người mới tham gia.hihi..
-Vô tư đi chị….vừa cười vừa trả lời như dân biết chơi..
Nói chuyện đến đây thì phía dưới sàn nhà thanh niên LX đã chuyển tư thế doggy, một tay thanh niên đang
kéo tóc chị ấy, còn tay kia thì cứ vỗ đen đét lên hai cái mông của chị.Thường nếu vỗ mạnh như thế bé
con rất là đau, nhưng chị kia ko thấy phản ứng gì,có vẻ càng vỗ mạnh chị ấy càng sướng.Bé con xem một
lúc thì đứng dậy đi vệ sinh, phía dưới cũng hơi ươn ướt, nhưng thực sự chưa phải là kích thích lắm.
Lúc bé con mở cửa đi ra thì giật mình thấy anh chồng chị béo đã đứng đợi sẵn ở ngoài rồi (làm nhớ lại
hôm lão Cường hấp diêm cũng vậy). Anh chồng chị béo lịch sự bảo có thể giao lưu làm quen với bé con dc
ko? Rồi có thể xxx với bé con dc ko….Bé con thấy sợ chỉ bảo ” chồng em ko cho đâu ạ” rồi đi thẳng ra
phòng khách ngồi cùng chị lan.Chị béo thì cứ nhìn bé con mỉm cười ko nói gì.Vì là lần đầu nên bé con
cũng ko dc hòa đồng chuyện trò với mọi người cho lắm.
Lúc sau thì Ngọc và chồng bé con đi xuống, mình hỏi chồng:
-Thế nào? Đã mắt chưa? Sao chồng ko tham gia?
-Đã hết cả hai con mắt.Ba người chơi rồi thì mình tham gia làm gì nữa.
-Hihi..vừa nãy e đi vệ sinh..sợ thế cơ chứ!
-Làm sao sợ?
-Lúc đi ra ông kia cứ gạ xxx với em. Em sợ chạy ra đây ngồi luôn.
-Thế à?
-Vâng. Chị lan vừa nãy bảo em cho chị ấy mượn chồng 1 lúc đấy.Chị ấy có vẻ kết chồng rồi đấy…vừa nói
mắt bé con hướng về chị lan cười như để cho chị ấy biết là bé con đang nói chuyện gì với chồng.
-Thấy mấy bà ở đây máu lắm…ko biết có chiều nổi các bà ko.
-Thì vợ hôm nay cho chồng thoải mái đấy, ko lại cứ kêu chỉ mỗi vợ được hưởng của lạ.
Chị lan đứng lên đi lấy đồ uống cho mọi người,lúc này ở dưới chị kia đang nằm trên phi ngựa, và anh chồng
của chị béo cũng đã đứng dậy tham gia chĩa con cặc hơi mềm về phía chị kia để chị vừa phi ngựa vừa mút.
Khi mấy người cụng ly xong thì chị Lan đặt ly xuống bàn rồi cầm tay Ngọc và tay chồng bé con dẫn đi vào
trong phòng.Bé con mỉm cười nhìn chồng như muốn khích lệ tinh thần cho anh.Lúc này chỉ còn bé con và chị
béo ngồi xem ba người đang làm tình dưới đất.Chị béo cũng ngồi gần lại bé con bắt chuyện, chị hỏi đủ thứ
nào là…vợ chồng bé con có hay…..nào là chồng chị thích bé con lắm….nào là hôm nào hai gia đình giao
thông 1 chuyến…Bé con ko thích chồng chị béo lắm nên chỉ trả lời để em hỏi ý kiến chồng em đã…
Khoảng hơn 10p sau thì các thanh niên LX cả ở trên lẫn ở dưới đều đã xuất binh, họ ngồi trên ghế rít thuốc
và uống bia.Các thanh niên LX cứ quấn lấy bé con gạ tình làm bé con thấy sợ. Bé con đứng lên đi vào phòng
trong xem chồng mình hoạt động thế nào.Bé con ngó vào trong thấy chồng mình đang nằm và được chị lan chổng mông bú cặc như một cái máy khâu, còn Ngọc thì ở đằng sau úp mặt vào mông chị Lan bú liếm.Đứng xem một lúc thấy hơi ngại nên bé con lại ra ghế ngồi với mọi người. Mọi người cũng khá cởi mở nói chuyện và lịch sự. Thỉnh thoảng cũng có cánh tay xoa lên đùi bé con nhưng bé con đều từ chối…ko hiểu sao lúc đó bé con chưa sẵn sàng tâm lí…để chịch xã giao đâu ạ…Mọi người thấy bé con có vẻ chưa quen nên ai cũng ko có hàm ý đưa đẩy ép buộc cả.Mấy anh thanh niên LX cứ bảo vợ chồng em cứ đến đây mấy lần nữa là sẽ quen thôi.
Khoảng 20p sau thì thấy Ngọc và chồng bé con đi ra ( có vẻ ko trụ dc lâu bằng các thanh niên kia), chị lan
thì vào phòng tắm, lúc ra thấy chị đã thay bằng bộ hai dây cực kì mát mẻ. Mọi người lúc này tập chung vừa
nói chuyện vừa mân mê vuốt ve nhau như chờ đợi hiệp hai.Ngọc nói thầm với hai vợ chồng bảo là mai có việc
phải đi sớm nên về trước….hai vợ chồng cứ ở đây chơi và xem….mọi người thường chơi đến 3-4h sáng mới
về.Chồng bé con chắc cũng đã dc rửa mắt no nê rồi nên cũng bảo hai vợ chồng về cùng luôn.Thế là hôm đầu
tiên vợ chồng bé con tham gia cũng chỉ có vậy thôi à.Chủ yếu là tò mò đi xem cho biết thế nào thôi.Về nhà
bé con phải vật chồng ra bắt đền bù vì cả tối toàn xem mà chưa dc cái gậy nào trọc vào cả.Lần thứ hai vợ
chồng bé con đến đấy thì có vẻ bớt ngại hơn và cũng …giao thông chút xíu…Bé con sẽ kể ở phần sau nhé.
Đã 2h30 sáng rồi mà bé con ko thể nào ngủ được.Lại dậy lên TD gõ canh cách cái bàn phím.
Bé con thực sự ko muốn drop truyện, nhưng viết mà cứ có người soi mói từng câu chữ, đá
xoáy từng vấn đề thì làm sao có hứng để viết tiếp được.
Đã là con người hay là thậm chí là con vật thì chẳng thể ai cũng giống ai được.Trên TĐ
cũng vậy,ko phải ai cũng đều dâm, có người này người nọ,và mỗi người có một quan điểm
hay suy nghĩ về tình dục vợ chồng một cách khác nhau.Tất cả có thể chọn cho mình một
một quan điểm riêng, một lối sống riêng miễn là tình dục được thăng hoa và thỏa mãn nhất.
Đời sống tình dục của vợ chồng bé con có thể khác với mọi người,thậm chí là đi ngược lại
với thuần phong mĩ tục của VN,nhưng bé con chưa bao giờ nói nó là hay, là tốt, và mọi người
phải làm theo.Nếu như nó là điều tốt, được xã hội chấp nhận thì bé con đã có thể bày tỏ
hay tâm sự với chính bạn bè của bé con chứ ko phải mày mò lên LX giãi bầy.
Tại sao bé con lại chọn LX để viết? Đơn giản là chẳng ai biết bé con là ai, đơn giản là
trên LX bé con có thể vứt tất cả những cái gọi là chuẩn mực hay sự nhân văn để bầy tỏ về
tình dục.Nôm na là bé con ko thích mang cái gọi là “đạo đức” lên trên giường.
Về sau nếu như bé con có viết tiếp truyện sex về vợ chồng bé con,chắc chắn bé con sẽ ko
post lên box truyện sex này nữa, vì box truyện sex bây giờ đầy tính nhân văn, ko phù hợp
cho những truyện như some, swing..v..v..
Ngày xưa bé con còn nhớ hồi học lớp 2 hay lớp 3 gì đó, có truyện cậu bé vẽ con ngựa rất
đẹp ở trên tường.Khi có 1 ông lão đi qua, cậu bé liền hỏi ông lão là cháu vẽ con ngựa có
đẹp ko? Ông lão trả lời rằng ” cháu vẽ con ngựa rất đẹp, nhưng mà lại..ko đẹp”.Cô giáo
hỏi bé con tai sao lại ko đẹp? Bé con học dốt, nghĩ mãi mới trả lời được.Bé con trả lời
rằng :” cậu bé vẽ con ngựa rất đẹp, nhưng lại vẽ lên tường nhà người khác.Nếu như vẽ lên
tường nhà mình thì sẽ đẹp “. Cô giáo nghe xong liền cho bé con điểm 1. Sau 20 năm bé con
ko rút ra được những gì đã học ở trường, lại đi post truyện sex có nội dung xấu cho những
người có lối sống tình dục lành mạnh để đọc.
Sau buổi tối đáng nhớ đó ở cái biệt thự “cổ quái’, vợ chồng bé con đã được mục sở thị tận nơi
chốn hoan lạc của một số cặp vợ chồng trong xã hội mà có khi nhìn ngoài đường chúng ta vẫn nghĩ
họ bình thường như bao cặp vợ chồng khác.Vợ chồng bé con cứ nghĩ là mình đã là những người mất
nết lắm rồi, nhưng từ hôm ở đó thì vợ chồng bé con mới nhận ra rằng xã hội ngày nay cũng có rất
nhiều người muốn khám phá cái mới mẻ trong chuyện tình dục, muốn phá vỡ cái quy tắc chuẩn mực
trong đời sống vợ chồng mà đã tồn tại suốt tỉ năm qua. Nhiều khi bé con cũng muốn hỏi suy nghĩ
cảm nhận thực sự của chồng về cái “vấn đề nhạy cảm ” đó, hay chắc chồng bé con cũng muốn hỏi bé
con như vậy, nhưng cả hai đều im lặng ko ai muốn nói đến cái mà trên LX mọi người gọi là “bệnh”.
Nhiều khi bé con cũng suy nghĩ lắm chứ, nhưng bé con mặc kệ hết, chẳng quan tâm, miễn sao hai
vợ chồng đều ok và vợ chồng luôn luôn yêu nhau thì chẳng có gì phải ngại cả.
Sau hôm đó thì phải hơn 1 tháng sau vợ chồng bé con mới đến nhà chị Lan lần hai. Cũng vì công
việc bận rộn ko cho phép, và ko phải trong người lúc nào cũng thấy nứng hừng hực để tham gia đâu.
Chỉ khi nào vợ chồng bé con cảm thấy thời gian này hơi nhạt nhạt trong đời sống vợ chồng thì chồng
bé con luôn luôn khơi mào “làm quả ” cho có tí mới mẻ và thay đổi không khí chút nhỉ!
Vợ chồng bé con cũng đã đến chỗ chị lan khoảng mấy lần trong thời gian dài,và trong thời gian này
bé con cũng đã đi làm chỗ khác, cũng đã có thêm nhiều bạn bè, nhưng những chuyện đó bé con sẽ kể
sau. Môt đến hai phần này bé con sẽ tập chung kể một lèo về cái biệt thự cổ quái của nhà chị lan
nhé.
Vẫn là tối thứ 7, đáng ra vợ chồng bé con ko được chị Lan mời đến hôm nay đâu, vì đã đủ người rồi,
nhưng chị lại ưu tiên cho các cặp mới (chắc muốn lôi kéo mà). Lần này ko có Ngọc đi cùng vì Ngọc
đã đi công tác phải hai tháng sau mới về.Hôm nay chị lan cũng nhắn tin bảo mình là cứ ăn mặc bình
thường, nhưng mang theo 1 bộ đồ mặc gợi cảm để đến đó thay. Bé con nghĩ lại đúng là hôm đó thấy
hai chị kia đều mặc những cái váy ngủ quyến rũ.
Hôm nay hai vợ chồng đi sớm hơn hôm trước, ăn cơm xong dọn dẹp tắm rửa là gọi taxi lên đường luôn.
Đúng 22h thì vợ chồng bé con đã có mặt ở nhà chị Lan.Lần này được đích thân chị Lan xuống tầng dưới
đón.Chị Lan dẫn hai người vào phòng trong ở tầng 1 và bảo bé con thay quần áo. Phòng này là phòng
dành cho chị em khi đến để thay đồ,có đầy đủ mọi thứ để cho mọi người cất đồ ở đây.
Khi bé con mặc xong bộ hai dây mỏng màu trắng ngắn đến mông mà Minh mua tặng, cảm giác hơi ngường
ngượng khi mặc sexy như thế này ở chốn đông người. Chị Lan chắc nắm dc tâm lí của bé con nên chị
cười bảo:
-Có gì đâu mà ngượng hả em! Mấy chị kia cũng mặc thế mà, có phải là mỗi mình em đâu.
-Em cứ thấy sao sao ý.
-Hihi..một lúc là sẽ hết sao sao ngay. Em mặc như này đẹp và quyến rũ hơn hẳn.Đảm bảo hôm nay em sẽ
là trung tâm của mọi con mắt “hau háu”.
-Chị nói thế em ngại chết đi được.Em rất ngại mọi người nhìn.
-Đẹp thì mọi người mới nhìn chứ.Phụ nữ ai mà chẳng muốn được như thế.Mà hôm nay em phải bạo dạn lên
mới vui, thích ai hay thích như nào cứ chủ động, ko ai đánh giá đâu.
-Vâng, em sẽ cố. Nhưng đi có chồng bên cạnh cũng ko dc thoải mái cho lắm. Làm gì cũng phải xin phép
chị ạ.
-Thế à. Sao ông ấy bảo chị là sẽ cho em thoải mái cơ mà?
-Biết là thế.Nhưng vẫn phải xin phép đấy.
-Thôi được rồi. Hôm nay lại cho chị mượn chồng em lần nữa nhé.hihi..hôm trước chưa dc khám phá hết
sức mạnh của chồng em.Tiện thể lúc đó em ở ngoài một mình cứ mạnh dạn giao lưu với mọi người nhé.
-Vâng.
-À, hôm nay có chồng chị ở nhà đấy. Tí nữa e sẽ dc gặp. Và hôm nay mọi người sẽ giao lưu nhảy đầm.
Các cặp nhảy với nhau rồi cặp nào thích nhau thì dẫn nhau vào phòng..Sẽ hấp dẫn và thú vị hơn buổi
trước.
-Thế mọi người đã đến đông đủ hết chưa ạ?
-Cũng vừa mới đến hết rồi. Có 3 thanh niên và cả vợ chồng em là 4 cặp. Hôm nay hơi đông so với mọi
hôm. Lần sau đăng ký là phải đăng ký trước 1 tuần đấy nhé để chị còn xắp xếp. Ưu tiên vợ chồng em
nốt lần này thôi nhé.
-Vâng…hihi..
Khi hai chị em bước ra,ông chồng bé con cứ nhìn chằm chằm vì ko ngờ mình lại mang bộ này đi đến đây
để mặc (bí mật cho bất ngờ).Chị lan thấy vậy trêu :
-Sao hả ông? Có thấy vợ mình hôm nay đẹp và quyến rũ hơn ko?
-Mặc thế này thì chắc tí nữa đám đàn ông cứ nhao nhao đòi địt vợ mình thì bỏ mẹ.hehe
-Như thế thì phải là vinh dự đấy chứ.Mà hôm nay cậu phải trả nốt bài cho tôi đấy nhé!..chị nháy mắt
trêu tinh nghịch..
-Ok…chị cũng vừa vừa thôi để em còn có sức chiến đấu tiếp với các bà khác nữa chứ.
-Nếu thích ai thì cứ mạnh dạn nói chuyện làm quen.Ở đây ko phải ngại đâu.
Căn phòng khách tầng hai vẫn như hôm nọ, vẫn là ánh sáng mờ mờ ảo ảo từ các ngọn nến hắt ra, vẫn là
tiếng nhạc nhẹ du dương đủ để cho mọi người trong phòng nghe, vẫn là những cảnh sex các cặp làm tình
dc chiếu trên chiếc TV treo trên tường. Có khác chỉ là hôm nay tất cả mọi người đang ngồi quây quanh
ở ghế salon.Trên bàn đã được bầy rượu vang, bia, nước tăng lực, nước lọc, hoa quả và hai đĩa bò khô.
Khi ba người bước vào thì tất cả các ánh mắt đều hướng về ba người như muốn xem người mới thế nào.Bé
con cảm nhận các ánh mắt của mọi người hướng về cơ thể bé con nhiều hơn, như là đang xem vú có to ko,
mông miếc thế nào…Chỗ ngồi có vẻ hơi trật nên hai thanh niên LX lịch sự đứng dậy nhường chỗ cho hai
vợ chồng bé con. Tất cả mọi người ngồi sát vào nhau và bé con ngồi trong lòng chồng. Bé con có vẻ may
mắn khi dc ngồi cạnh 1 cặp vợ chồng mà anh chồng rất rất đẹp trai và cực kì nam tính. Nếu như bé con
dc quan hệ tình dục với anh chàng này thì có lẽ đây là anh chàng đẹp trai nhất trong các anh chàng mà
bé con từng được…xyz.
Không tính vợ chồng chị chủ nhà thì hôm đó có tất cả 4 cặp kể cả vợ chồng bé con.Cặp vợ chồng đẹp trai
ngồi bên cạnh bé con tên là Vinh-Phượng. Anh Vinh hơn chồng bé con 1 tuổi và chị Phượng hơn bé con ba
tuổi.Anh Vinh đẹp trai, còn chị Phượng mặt cũng tạm được,ko xấu cũng ko xinh,nhưng bù lại chị có dáng
người đầy đặn (dành cho những ai ko thích gầy), ngực và mông của chị Phượng rất to, chị lại mặc cái áo
sexy hở đến nửa ngực thì chẳng cần nói cũng biết chồng bé con và những người đàn ông khác cứ luôn liếc
mắt vào bộ ngực đó. Ngồi kế bên vợ chồng anh Vinh là vợ chồng lớn tuổi hơn chút tên là Khang-Minh. Anh
chị này chắc cũng gần 40 rồi và bé con thấy ko hấp dẫn cho lắm nên cũng ko để ý nhiều đến họ.Tiếp theo
là vợ chồng trẻ chắc cả hai đều bằng tuổi bé con là cùng tên là Tùng-Mai. Anh chồng tên Tùng nhìn có vẻ
trẻ con, bé con cũng ko ấn tượng, còn vợ nhìn trắng trẻo, mặt cũng xinh, nhưng ngực hơi bé nên thấy ck
bé con chẳng để ý gì đến. Ba thanh niên LX hôm nay thì có hai người cũ hôm nọ bé con biết rồi,còn người
thứ ba hôm nay trông có vẻ già dặn hơn, chắc bằng hoặc nhiều tuổi hơn chồng bé con 1 chút tên là Duy.
Người cuối cùng là chồng chị Lan tên là Minh, anh cũng phải 50 rồi nhưng dáng đúng là ông chủ, anh rất
thân thiện và hài hước, luôn pha trò và cười rất sảng khoái để mọi người cảm thấy vui vẻ.
Sau khoảng 30 phút mọi người ngồi uống nói chuyện với nhau, cảm thấy đã thân thiện thì anh Minh và chị
Lan chủ nhà đứng dậy bảo mọi người chương trình tiếp theo là nhảy nhót tí cho thay đổi không khí.Để mọi
người hòa đồng, anh Minh đưa bàn tay ra mời chị Phượng nhảy (già mà mắt tinh ghê), còn chị Lan thì mời
chồng bé con. Vợ chồng anh chị Khang-Minh thấy hai đôi ra nhẩy cũng liền đứng dậy kéo nhau ra giữa nhà
nhẩy theo. Vợ chồng Tùng_Mai chắc nhạc nhẹ cổ điển ko thích nên ngồi lại. Còn lại bé con và anh Vinh..
tim bé con đập thình thịch chờ đợi…và như có nam châm…cả hai đều quay sang nhìn nhau cười bẽn lẽn
(chắc đều bắt dc sóng của nhau). Ko để cho mình thất vọng, anh Vinh đứng dậy xòe tay ra mời bé con.
Tiếng nhạc êm dịu, cộng thêm hương vị rượu vang nhẹ trong người với những ngọn nến lung linh làm bé con
hơi ngất ngây trong vòng tay của anh Vinh. Bé con cảm thấy hơi bối rối vì được trong vòng tay của anh
chàng đẹp trai nhất hội. Vinh bắt đầu ôm bé con gần hơn..chặt hơn…bắt đầu..thủ thì..gì đó..mà nói thật
lúc đó bé con ngất ngây quá mà chẳng nghe được từ gì.
Khi nhạc chuyển sang bài thứ hai thì bé con mới để ý xem những người xung quanh như thế nào,đặc biệt là
xem chồng mình với chị lan.Trên ghế salon vợ chồng trẻ Tùng-Mai vẫn ngồi đó, nhưng đã có thêm 1 thanh
niên LX đang ngồi cạnh Mai vuốt ve cánh tay cô. Anh Minh chồng chị lan thì ôm ghì lấy chị Phượng, tay
anh vừa nhẩy vừa xoa mông chị. Còn chồng bé con và chị lan thì chẳng biết ngừng nhảy từ bao giờ nữa.Chị
Lan đang ngồi trên chiếc ghế ở quầy bar nhỏ, chân dạng ra, hai người hôn nhau ngấu nghiến, tay N thì
đang móc lồn chị Lan. Nhìn chồng mình đang đắm đuối với người khác làm bé con tự nhiên cũng hứng tình,
lúc này vừa nhảy mà đầu óc bé con chẳng để ý gì Vinh đang nói bên tai, mà bé con cứ đưa mắt mải mê nhìn
chồng đang mút lưỡi, tay thì bắt đầu thụt nhanh hơn vào lỗ lồn chị lan. Đang hay thì hết bài thứ hai
mọi người về ghế ngồi nghỉ. Anh Vinh vừa ngồi xuống ghế thì chị Phượng đã ngồi lên đùi anh và vít cổ
anh xuống để hôn. Còn N và chị lan mãi mới dứt nhau ra được để về ghế ngồi. Mình nói nhỏ vào tai N:
-Khiếp..sướng nhé…thấy hai người hôn nhau ngấu nghiến…đã sờ dưới luôn cơ à! Hn chồng em máu thế?
-Mẹ cái bà này hôm nay xịt cái gì vào mồm mà thơm thế.Hôn đã thật.Bà ấy mặc váy nhưng ko mặc quần lót
em ạ.
-Ai cũng nhìn hai người.
-Lúc đấy máu quá rồi còn biết ngại gì đâu.Thế ông Vinh đã dám sờ soạng em chưa? Chắc cũng móc lồn vợ anh rồi đúng ko?
-Chả ko! Vừa nhảy tí là bóp mông với sờ cái đó ngay (nói phét thế để chồng sướng).Tí nữa chồng cho vợ
chén ông ấy nhé.
-Nếu vợ thích thì ok.Đã đến đây rồi lại giữ vợ khư khư thì đến làm gì.
Đang nói chuyện thì chị Lan lại gần hai vợ chồng, chị nói:
-Cho chị mượn chồng em tí nhé.Chồng em làm chị nứng quá rồi.
-Nếu ông ấy đủ sức cho chị sài cả đêm cũng dc..hihi..
-Được 1 tiếng là phúc lắm rồi.
Rồi chị lan kéo tay chồng mình vào phòng ngủ…thế là 1 đôi đã ko chịu được và từ bỏ cuộc chơi để ..xxx..
Mọi người lại tiếp tục ra nhảy.Lúc này anh Minh mời chị Minh vợ anh Khang nhảy cùng, còn chị Phượng kéo
tay chồng-anh Vinh ra nhẩy.Thấy một bàn tay xòe ra trước mặt, bé con ngước mắt lên nhìn xem là ai thì ra
là anh chàng LX tên Duy.Còn Mai cũng đã dc thanh niên LX dìu ra giữa nhà ôm cứng, vì chẳng thấy nhẩy, chỉ
thấy đứng ôm hôn sờ soạng theo..nhạc.
Nhẩy mới hơn được nửa bài thì Duy ôm cứng bé con dí sát vào hạ bộ của anh ta.Bé con cảm nhận dc dương vật của Duy đã cứng lắm rồi,nó cứ cạ cạ vào vào phần mu làm bé con nứng quá.Nhìn qua các cặp thì ai cũng vừa nhẩy vừa đưa tay vào giữa hàng bạn tình làm cái lồn của bé con cũng rỉ nước theo. Khi tay Duy đưa xuống dưới vuốt ve rồi vạch 1 bên quần lót ra để đút ngón tay vào thì nó đã nhóp nhép lắm rồi.Chắc Duy cũng đoán bé con nứng lồn lắm rồi nên Duy vừa móc vừa cúi xuống hôn.Bé con tự động hé môi ra để đón nhận cái Lưỡi của Duy hùa vào.
-” Mình vào trong phòng đi em ” Duy nói
Bé con cũng chưa nghĩ là sẽ xxx với Duy, chỉ nghĩ là nhẩy thôi, vì vẫn chờ dc xxx với Vinh hơn.Nhưng nhìn
sang Vinh thấy anh đang âu yếm vợ,cơn ghen nho nhỏ nổi lên, bé con liền dời Duy ra ko nói gì đi vào phòng.
Duy như hiểu ý liền đi theo sau bé con.Lúc đi qua phòng tắm, chẳng hiểu sao bé con lại dừng ở đấy rồi đi
vào, Duy cũng bước vào theo.Bé con ngại mọi người nhìn thấy nên khóa cửa phòng tắm lại.Vừa quay ra Duy đã ôm ghì lấy bé con để hôn, vừa hôn hai người nhanh chóng lột hết quần áo ra.Duy ko liếm lồn,mà chỉ dùng tay trọc vào,trọc 1 lúc thì Duy kéo mình ngồi xuống như muốn mình bú cặc cho anh. Cặc Duy ko to lắm,chắc cũng chỉ bằng của chồng bé con là cùng.Bé con mới mút cặc dc 1 lúc thì Duy hít hà sung sướng, như ko kìm nén dc, Duy ôm lấy đầu bé con dí chặt vào con cặc của anh mồm bé con như muốn nó chui sâu vào trong miệng.Mông Duy bắt đầu hẩy nhanh như kiểu đang địt, bé con thấy ko thích lắm liền đứng dậy chống tay vào bồn tắm và chổng mông lên cho Duy nhét cặc vào.Cái tư thế doggy ko bao giờ làm cho bé con lên đỉnh dc, nhưng cái tư thế này lại sướng vô cùng.Duy như con ngựa háu đá, anh ôm lấy hai bên hông mình dập bôm bốp.Được khoảng 5p dập thì Duy đột ngột dừng lại,kêu từ từ, anh muốn ra quá rồi.Duy rút cặc ra 1 lúc rồi lại nhét vào, lần này dập chậm hơn như sợ ra mất.Nhưng cũng chỉ cầm cự dc 1 đến 2p thì Duy dí chặt vào mông bé con hét lên “anh raaaaaaa”.Khi con cặc bắt đầu hơi mềm thì Duy mới rút cặc ra và vứt BCS vào thùng rác.Hai người tắm rửa qua rồi lại mặc quần áo đi ra ngoài.
Cứ tưởng chồng mình chắc cũng xong rồi,nhưng ra phòng khách vẫn ko thấy ông đâu(hn sung thế), Chỉ thấy
Vinh và hai người nữa ngồi ở đấy.Thấy Vinh, bé con mừng rỡ ra ngồi gần hỏi :
-Vợ anh đâu rồi?
-Chị ở trên tầng rồi.
Bé con nhìn quanh chắc đoán chị phượng với thanh niên LX rồi.Rồi Vinh tự nhiên quàng tay qua vai bé con
ghì chặt.Cứ thế…cứ thế…hai người ngồi nhìn nhau âu yếm…thỉnh thoảng Vinh đưa tay bé con lên thơm
nhẹ như nâng niu nó.Cái gì đến cũng phải đến khi bé con ngước nhìn VInh như chờ đợi cái lớn hơn rồi Vinh
cũng từ từ hôn bé con.Nụ hôn của Vinh nhẹ nhàng, anh hôn chậm dãi, vừa hôn anh như muốn thưởng thức vị
ngọt của đôi môi.Vì vừa nãy bé con chưa dc ra nên vẫn nứng lắm, vả lại bây giờ lại dc Vinh âu yếm vuốt
ve nên bé con lại hứng tình ngay lập tức.Bé con hôn cuồng nhiệt hơn làm Vinh đáp trả lại,tay anh lần
vào trong bóp hai bên vú.Rồi Vinh bế hẳn bé con lên cho ngồi vào đùi anh.Hai chân của bé con quặp lấy
hông anh, hai người lại say đắm hôn nhau,hai tay anh bóp hai bên mông bé con như làm điểm tựa rồi đưa
đẩy cái mông của bé con sàng sàng vào đúng chỗ có cái cục đang nổi lên.
-Mình kiếm chỗ khác đi anh? bé con chủ động trước
-Uh…
Hai người định vào phòng thì thấy tất cả đã có người, bé con nghĩ ra một nơi liền kéo tay anh đi xuống
dưới lầu tầng 1.
Khi hai người xuống tầng 1, bé con liền dắt tay Vinh vào trong phòng ngủ bên trong nơi mà để mà thay
đồ.Vinh đang định tìm công tắc điện thì bé con ko cho bật, rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại như muốn tách
riêng ra khỏi thế giới hoan lạc trên lầu.Hai người đứng ôm hôn nhau rồi bé con nứng quá rồi nên tự
động nằm lên giường khẽ bảo Vinh:
-Anh liếm lồn Lan đi!
Vinh nghe thấy vậy cũng trườn lên giường rồi tìm môi bé con để hôn. Anh hôn dần xuống hai bầu ngực,
lưỡi đánh lên đâu ti, rồi ngậm nó mút say xưa.Lưỡi anh chuyển dần từ từ xuống bụng đến rốn…đến vùng
tam giác…Khi lưỡi Vinh liếm dọc cái khe, bé con bắt đầu rên nhè nhẹ, cái sướng lan tỏa trong người.
Bé con bắt đầu hẩy mông lên như muốn cái lưỡi của Vinh liếm mạnh và trọc sâu vào bên trong.Liếm dc
khoảng mấy phút thì chắc Vinh thấy mỏi nên anh dùng ngón tay thay lưỡi trọc vào, càng trọc thì nước
dâm thủy ra càng nhiều….đến khi bé con ko chịu được nữa liền ngồi dậy hôn Vinh,tay tìm con cặc của
anh nắm lấy.Khi vừa cầm lấy khúc dương vật đó thì bé con giật mình, bởi nó quá to và dài như trong
phim xxx mà bé con đã từng xem.Thích thú vì sở hữu dc con cặc to, bé con đẩy vinh nằm xuống và cầm
con cặc vuốt ve rồi cho vào mồm mút ngon lành.Mới mút dc 1 lúc thì dường như Vinh ko chịu được,anh
hổn hển:
-Đừng mút nữa Lan ơi! Mút nữa anh ra mất, anh ko chịu được nữa rồi.(hơi yếu..mới đi vài đường đã..)
Bé con ngừng mút, tủm tỉm cười rồi leo lên người anh và cầm dương vật của anh từ từ cho vào cái lỗ
đang chờ sẵn.Từ từ nhấc mông lên xuống nhẹ nhàng để con cặc quen với cô bé ẩm ướt….có vẻ ko khó khăn
lắm để con cặc khủng của anh chui vào bên trong…chắc cô bé dạo này lớn nhanh quá rồi…ko cảm thấy
đau..mà chỉ thấy khít và sướng.
Bé con bắt đầu tăng tốc nhanh dần theo cái sướng của cái..lồn. Nhưng đang nhấp và ngoáy mông…đang
sướng…thì Vinh ko chịu được…ko thể kìm dc…anh giữ chặt mông mình ko cho nhấp nữa và nhướn lên
giật giật hét aaaaaa……anh ra rồi Lan ơi…anh sướng quá ko kìm dc Lan ạ…
Bé con đang sướng nhưng vẫn chưa dc lên đỉnh, chắc Vinh cũng biết vậy nên anh nằm ôm bé con, vuốt
ve khắp thân thể bé con.Trong căn phòng tối om, yên tĩnh, hai người nằm ôm hôn nhau như đôi tình
nhân đang yêu nhau đắm đuối.Cái cảm giác dc Vinh ôm, nâng niu, vuốt ve cũng mang lại cho bé con 1
cảm giác lâng lâng khó tả…1 cảm giác như ko bao giờ muốn dời ra khỏi vòng tay anh…1 cảm giác
mà làm cho bé con quên đi cái thất vọng chưa dc lên đỉnh.Đang hôn nhau để chờ Vinh phục hồi thì bất
ngờ có tiếng gọi bên ngoài:
-Lan ơi!
-………
-Lan ơi! Em có trong đấy ko?
-Dạ…em đang trong này.
-Sao em lại ở trong đấy?
-……………
-Em đang ở trong đấy với ai à?…nghe giọng có vẻ thấy hơi khó chịu thì phải
-Anh vào đây đi!
-Sao em ko bảo anh 1 câu.Em biết là anh tìm e khắp ko?Mãi có người bảo anh mới biết.
-Thôi anh vào đây đi…vẫn tiếc chưa muốn dời Vinh…nên muốn gạ chồng vào…
-Thôi chuẩn bị đi về đi…giọng cáu thật rồi…
-…………..
Một lúc sau ko thấy ông nói nữa, chắc đi lên tầng rồi….tự nhiên mất hết cả hứng. Bé con vẫn ngoan
cố ở lại để Vinh mơn chớn thêm mấy phút nữa đến tận khi…thấy dương vật Vinh vẫn chưa thể cứng lên
được thì bảo thôi lên tầng ko ông chồng em lại giận.
Lên trên thì thấy có vợ chồng Khang-Minh và anh Minh chồng chị Lan đang ngồi cạnh chồng bé con.Vinh
ngồi xuống chiếc ghế đơn, bé con nhìn cái mặt giận dỗi của ông chồng tự nhiên thấy ghét, đã đi chơi
lại còn ghen…thế là bé con ngồi xuống …đùi Vinh…hai người như hai vợ chồng. Bé con lên tiếng:
-Anh sao vậy?Đã đi chơi lại dở cái bộ mặt thế kia
-Ko phải là ghen tuông gì cả, nhưng tự nhiên chui xuống đấy làm anh đi tìm khắp các phòng ko thấy đâu.
Chỗ người lạ, sợ em bị làm sao..
-Thôi em xin lỗi..em biết chồng lo cho em rồi.
-Thôi tự nhiên anh mất hết hứng rồi.Đi về đi!
-…..bà đã ra dc lần nào đâu…mà bảo về…
-Còn sớm mà!
-Nhưng quan trọng là anh ko có hứng nữa
-…….chắc xuất rồi thì lấy đâu ra hứng…..
-Nếu em ko về thì anh về trước đây…em gọi taxi về sau nhé
-……điên lại đi về 1 mình…..Vinh vẫn vuốt ve lưng và cánh tay bé con……
Thấy chồng nói thật nên bé con cũng đành phải theo chồng về nhà bỏ cuộc chơi.Tiếc là ko dc lên tầng
ba để xem màn tập thể Tùng-Mai, chị Phượng, chị lan và mấy anh LX. Cũng may là kịp trao đổi số dt
với Vinh để hẹn gặp sau….Về đến nhà, bé con bực:
-Lần sau đừng đi nữa nhé.
-Em ko biết là anh lo thế nào à?Lúc đang điên lên thì còn gì hứng chơi bời nữa.
-Thôi..e biết rồi..lần sau ko thế nữa…nhìn cái mặt ghét thế cơ chứ…
-Chắc tiếc ông Vinh lắm phải ko?
-Lại ko tiếc à? Ông ấy vừa đẹp trai, lại vừa nhẹ nhàng tình cảm nên em thích.
-Thế súng ống thế nào?
-Khiếp..súng ông to như tây
-To thế cơ á? Chắc sướng quá ko muốn về chứ gì?
-Uh.. sướng..nhưng chưa dc sướng thì anh cứ gọi ngoài cửa làm mất cả hứng.Đã bảo vào thì ko chịu vào.
-Thế vợ chưa dc ra à?
-Ra đâu mà ra….ông ấy to nhưng chưa dc 2p đã ra sừ mất rồi.Đang đợi hiệp hai thì anh gọi
-hehe..2p thôi á? Khổ vợ tôi chưa?Ai bảo cứ thích đẹp trai cao to.Chọn mấy thằng LX thì có phải ra mấy
lần rồi ko?
-Ko phải nói…cũng tranh thủ chén dc 1 thằng LX rồi…cười..cười..
-Cái gì?Lúc nào?
-Thì lúc anh và bà Lan vào phòng ý.Về sau em nhảy với ông Duy và dắt nhau vào nhà tắm giao thông phát.
-Vợ tôi cũng ghê đấy nhỉ! Thế có sướng ko?
-Cũng bình thường..cũng hơi hơi thôi…nhưng ông ấy cũng dc có hơn 5p tí là ra rồi nên vợ cũng chưa dc ra.
-hehe..chơi hai thằng mà vẫn chưa dc ra à? Tí nữa dùng chim giả nhé, chồng hết sức rồi.
-Ko cần.Mà sao hôm nay chồng phong độ thế? Mãi vẫn thấy trong phòng.
-Uh..Chắc hôm qua vừa dc chơi vợ xong nên hôm nay hơi lâu.Lúc đang phang bà ấy thì vợ chồng Khang-Minh
vào chơi bên cạnh.
-Thế nào nữa?kể đi…
-Thỉnh thoảng có đổi cho nhau.Mà hai bà ấy hàng họ nát quá rồi nên chồng ko thấy kích thích lắm nên càng
lâu ra.
-Anh có xem trên tầng 3 ko?
-Có. Nhìn bà Phượng mông với ngực phê quá, nhưng mà lúc đấy vừa ra mất rồi, lại mải đi tìm em nên ko đứng xem.
-Mấy người ở trên đấy?
-Thấy có bà Phượng đang chơi 1 lúc với 2 thằng LX, còn lại vợ chồng TÙng-mai và 1 thằng LX nữa.Đội đấy hình như đảo người liên tục nên thấy chơi lâu lắm.
-Bà Phượng trông thế dâm nhỉ?
-Uh..lúc đầu đã định trao đổi với vợ chồng nhà đấy rồi, nhưng mẹ cái bà lan đã kéo ngay vào phòng.Mút chim thì như cái máy khâu.
-Thế chồng có thích bà ấy ko?
-Sao ko thích?anh lúc nào chẳng thích mông với ngực to.
-Đây em có số dt của ông Vinh đây này.Mai anh nhắn tin hay gọi cho anh ấy đi. Em ko biết đâu đấy, tùy anh..
Ông ấy cũng bảo hôm nào hai gia đình gặp nhau giao lưu..
-Thế à?Ok thôi..để mai anh gọi…thôi anh đi ngủ đây..em tự sướng đi nhé..
-Khốn nạn !!

