 Chương 3
Phần 11: Hai Chồng
Sau khi kết thúc hiệp 1,cả ba người vào tắm chung rồi ra phòng khách ngồi uống bia tiếp.Mình ngồi cạnh
giữa hai người,hai tay mân mê hai súng với cảm giác sung sướng và hạnh phúc.Ck mình cầm lon bia lên cụng
với Minh rồi nói:
-Ck: Thế nào Minh?Sướng ko?
-Minh: Sướng lắm anh ạ.Cám ơn anh nhiều nhé.Em ko ngờ có dc như ngày hôm nay.
-Ck: Anh cũng sướng.Anh cũng ko ngờ có ngày mình lại chia sẻ vk mình cho người khác chơi.Nhưng cảm giác
sướng và thăng hoa lắm.Anh cũng phải cám ớn chú nhiều.
-Minh: Anh thật may mắn lấy dc Lan.Em ko có diễm phúc đó.
-Ck: Uh.Thế ngày xưa chú có yêu Lan ko?
-Minh: Có chứ.Ngày đấy còn bé nên có biết yêu để chơi bời là gì đâu.Chỉ dc cầm tay thôi mà đã rung động
lắm rồi.
-Ck: Thế bây giờ còn yêu ko?
-Minh: Nói thật với anh là sau đó 1 thời gian cũng quên bẵng đi,thỉnh thoảng có nhớ đến Lan như cơn gió
thoảng qua,cũng nghĩ đến bây giờ ko biết Lan như thế nào.Nhưng từ hôm chát chít thì tình cảm lại tràn về
anh ạ.Cảm giác nhớ nhung từng ngày,e ko biết có phải là yêu ko?nhưng chỉ muốn về ngay để gặp lan.Hôm nay dc gặp lại lan và e cảm thấy hạnh phúc lắm,ko phải chỉ đơn thuần là sex đâu anh ạ.Nếu em nói em yêu lan thì anh đừng giận em nhé.
-Ck: Giận gì chứ! Anh muốn tìm cho Lan 1 người yêu từ lâu rồi.Anh cũng muốn Lan có thêm 1 người quan tâm chăm sóc.Chứ anh ko tìm 1 người chỉ để chơi xong rồi thỏa mãn,rồi bye bye.Anh muốn Lan có thêm 1 người mà yêu lan lâu dài,1 người như là thành viên trong gia đình.
-Minh: Nhưng em sau đó lại phải rời VN,có ở đây đâu.Chắc 1 năm về nước 1 lần thôi.Công việc em ko nghỉ nhiều dc anh ạ.
-Ck: Thế lại càng hay.Một năm về 1 lần,cái cảm giác nhung nhớ rồi gặp lại mới thú vị làm sao.Quan trọng là
chú vẫn phải chát chít gọi điện hỏi thăm lan như kiểu ck xa vk.Mà nếu chú ở VN suốt anh sợ gặp nhau nhiều
chú lại nhanh chán,mà hàng xóm bạn bè cũng đâm nghi.Tốt nhất 1 năm gặp nhau khoảng 1 tháng là ok rồi.
-Minh: Vâng.
-Ck: Nếu thế thì chú phải quay sang Lan mà tỏ tình với cô ấy đi và phải hỏi cô ấy có chấp nhận ko chứ?Anh làm quyết định dc chuyện tình cảm của hai người.
Minh quay sang đưa tay lên má mình thỏ thẻ “anh yêu em lan ạ!” và hỏi “em có yêu anh ko?”.Mình ko nói gì chỉ cúi đầu gật.Minh đưa tay nhấc cằm mình lên và tìm môi hôn.lần này hai người hôn nhau thật nhẹ nhàng tình cảm ko chút dục vọng.Hôn Minh 1 lúc,mình quay sang dúc vào ngực chồng thỏ thẻ :”em cám ơn ck nhiều nhé.Em hạnh phúc lắm” rồi mình chủ động hôn chồng.
-Ck: Bây giờ em dc toại nguyện rồi nhé! Có 2 ck thương yêu hết lòng.Thôi em làm cho 2 ck sướng đi!
Mình lườm yêu ck rồi cũng chủ động cởi quần sịp của từng người một.Hai người vẫn ngồi trên ghế,mình quỳ dưới đất hai tay nâng niu hai cái dương vật.Dương vật của Minh đã cứng và đỏ ửng nhìn đẹp vô cùng,ko ngần ngại mình bắt đầu thè lưỡi liếm chầm chậm trên đầu khấc,tay kia thì vẫn cầm dương vật của ck sóc.Minh bắt đầu sướng và xoa tóc mình,còn ck thì cúi xuống vân vê một bên vú.Bỏ chim Minh ra,mình quay sang mút chim cho chồng và tay kia sóc cho Minh.Ông ck sướng quá rên lên:
-Ck: Vk anh mút làm anh sướng quá.hôm nay em có hai con cặc để mút rồi nhé. Sướng thế còn gì nữa.Minh thấy Lan mút thế nào?Có thế ko?
-Minh: Quá tuyệt vời anh ạ! Thích nhất cái lưỡi của Lan đánh tanh tách trên đầu khấc và trên thân cặc.
-Ck: Chú cũng tinh đấy chứ.Nói thật anh chơi gái cũng nhiều rồi,nhưng chưa có ai mút chim sướng như vk mút đâu.Cũng là cho chim vào mồm,cũng lè lưỡi ra liếm,nhưng sao ko thấy phê bằng vợ mút nhỉ!
Mình thấy ck khen,ko nói gì chỉ cười rồi cứ thế mà mút mát hai con cặc của ck và Minh.Rồi hai ông đứng dậy ra giữa nhà,đang nứng và dc cầm hai cái dương vật,tự nhiên hụt hẫng.Ông ck vẫy tay bảo:
-Ck: Vk thèm cặc thì bò ra đây nào?
Mình cảm thấy như là 1 con cave rẻ tiền cho các ông,nhưng lồn đang nứng cũng ko nghĩ gì nhiều,chỉ nghĩ là ck đang làm trò như trong phim để gây kích thích.Rồi mình quỳ giữa nhà cầm hai con cặc vừa sóc vừa mút.Hết con cặc của ck thì quay sang con cặc của Minh để mút.Mỗi khi mình mút thì Minh lại nhập con cặc thật sâu vào trong miệng mình.Vì cặc Minh dài nên cảm tưởng cặc Minh đâm tận vào cuống họng.Khi hai con cặc đã ướt sũng vì nước miếng,mình nhả ra đứng dậy tủm tỉm cười vì ý nghĩ táo bạo trong đầu:
-Vk: Nào đến lượt ck liếm lồn cho vợ sướng đi! Nói xong mình đi thẳng ra ban công,vừa đi vừa lắc mông như muốn trêu ngươi hai người.
Ở ban công lúc nào cũng có hai ghế vì thỉnh thoảng hai vc hay ra ngồi hóng mát.Mình ngồi lên một ghế,dạng hai chân ra và lấy tay vuốt ve cô bé như thể đang mời mọc.Ck và Minh đều bất ngờ vì ko ngờ mình hn lại liều như vậy.Ck đứng trước quỳ xuống định dúc vào liếm thì mình ngăn lại:
-Vk: Ai cho anh mút! Cái lồn này đêm nay là của ck em nhé.Anh nhường cho ck mới của em đi.
Ông ck mình nghe thấy thế,ko chút ghen tuông,đứng dậy nghe theo lệnh,tay ông cố vớt vát vuốt nhẹ lên cửa mình rồi nói:
-Ck: Lại ướt nhẹp rồi.Thôi Minh,chú liếm lồn và địt vk chú đi này.Địt cho cô ấy sướng vào nhé!
Rồi ông ck ngoan ngoãn ngồi sang ghế bên kia để nhường chỗ cho Minh.Minh cúi xuống hôn âu yếm lên môi,hai lưỡi lại lùa lấy nhau.Minh vẫn quỳ dưới đất,hai tay bám lấy hai đùi mình,đầu cúi xuống mà mút cái bầu vú.Cặp môi của Minh trượt trên cái núm vú rồi ngậm cả quầng vú vào trong miệng mà mút khiến cho mình cũng nóng bừng trong người.Minh mân mê cái bầu vú còn lại một lúc lâu thì luồn xuống bên dưới,thò tay vào bên trong cái lỗ lồn ướt nhẹp để nghịch.Theo bản năng thì mình cũng ưỡn cái lồn rồi dạng chân ra và dơ lên cao để Minh cho tay vào.Minh cong cổ tay bắt đầu trọc vào bằng 1 ngón,thụt ra thụt vào làm mình sướng rên lên:
-Vk: Sướng quá ck ơi!
Cái lỗ lồn của mình cũng tứa nước nhờn ra thật là nhiều,chẳng mấy chốc cả hai cái ngón tay của Minh cũng ướt đẫm lên. Ck ngồi ghế xem thấy vậy nói:
-Ck: sướng lắm hả em?
-Vk: vâng…đã lắm…
-Ck: Vậy thì bảo Minh liếm đi nào.
-Vk: Ck ơi liếm lồn em đi….em thích được liếm lồn.
-Minh: Lồn vk đẹp quá.Anh liếm cho vk sướng nhé.
-Vk: vâng,anh liếm đi nhanh đi..nó nứng lắm rồi.Cái lồn này là của ck đấy.
Minh bắt đầu cúi xuống mà liếm chầm chậm dọc theo cái khe.Cái lưỡi của Minh đi đến đâu thì mình phải cong người lên và ưỡn mông.Ck ngồi ghế xem sóc lọ nhìn thấy ko chịu dc liền đứng dậy đi đến bên cạnh mà ngậm lấy cái bầu vú của mình mà mút.
Giờ đây phía dưới thì Minh đang mút cái lỗ lồn,thỉnh thoảng thấy anh húp sùm sụp,ở trên thì ck cũng hăng say mút cái bầu vú làm mình quằn quại người lên rồi rên khe khẽ trong màn đêm(vì ngoài ban công,nứng lắm nhưng ko dám rên to).
-Vk: Ui..em sướng quá…ư ư..ck ơi bú vú em mạnh nữa lên…anh Minh ơi..ck ơi liếm lồn em nữa đi…e sướng quá..
Minh nghe thấy thì càng liếm mạnh hơn,còn ck cũng kích thích quá nói như van xin:
-Ck: Chú Minh cho anh liếm lồn vợ chú 1 tí nhé.Anh thèm quá.
Minh đứng dậy đổi chỗ cho ông ck.Dù đã có nước miếng của Minh ở đấy,nhưng ông ck vẫn quỳ xuống vừa liếm vừa day day cái hột le làm mình sướng thở hổn hển.
-Vk: Thôi địt em đi ck! Em hết chịu nổi rồi.
-Ck: Hihi…Thôi chúng ta vào trong nhà đi.Ở đây lạnh lắm! Ai nhìn thấy thì chết.Với lại ở đây vk ko dám rên to mất sướng.Minh,chú bế vợ chú vào trong nhà đi!Mà vk chú khi địt thích nói bậy lắm đấy.Chú càng nói dâm thì vk chú càng thích.
Minh bế mình vào trong đặt nằm lên ghế,Minh khẽ hỏi:
-Minh: Vk anh thích anh địt kiểu gì nào?
-Vk: Vk thích địt kiểu chó.Kiểu đấy thích lắm.
Minh chống tay vào hai bên hông của mình cứ thế địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ.Lúc đầu mình cứ để cho Minh địt,sau thấy sướng quá cũng đẩy cái mông của mình ra đằng sau phối hợp với Minh.
-Ck: Sướng lồn ko em?
-Vk: Có.. sướng lắm..
-Vk: chồng…chồng nhấp mạnh một chút nữa đi …em thích mạnh một chút cho sướng…em thích mạnh..
-Minh: Anh sợ em đau
-Vk: Không sao đâu mà… em sướng…mạnh nữa đi nào.
Mình vừa kêu mạnh thì Minh cũng hùng hục mà địt mạnh vào cái lỗ lồn. Càng địt thì càng sướng, những tiếng nhóp nhép cũng vang lên khá to do nước nhờn chảy ra.
-Minh: Sao mà nước nhờn của em chảy ra nhiều thế?
-Vk: Anh địt em sướng mà..ư..ư
Minh cố gắng thêm một vài phát nữa thì không thể nào chịu được. Con cặc giật giật mà run lên,hổn hển theo từng cú nhấp nhưng Minh cũng nói:
-Minh: Anh lại bắn vào trong nhé vk!
-Vk: Vâng…..cứ xuất vào bên trong lồn em đi..em thích cảm giác được xuất vào bên trong!
Minh cố gắng nhấp mạnh hơn rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn,mình cũng đẩy cái mông của mình ra phía sau tận hưởng từng dòng tinh trùng của Minh phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong.
Mình quay lại hỏi Minh:
-Có sướng không ck? Em sướng lắm.
Minh mỉm cười rồi gật đầu.Chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn.
-Minh: Lồn em địt sướng thật,thỉnh thoảng nó bóp chặt làm anh ko chịu dc.
-Ck: Thôi chú ra rồi thì cho anh địt vk chú tiếp nhé.Lan chưa dc ra.Nào em ngồi trên anh để dễ lên đỉnh nhé?
Lần này mình ngồi lên trên đùi chồng,cho con cặc vào rồi nhún mạnh.Thấy hai bầu vú đung đưa,ck nắm lấy bóp lấy bóp để.Con cặc của ck cứ thế mà ngoáy sâu vào bên trong cái lỗ,tay ông hết bóp vú lại bóp mông.Một lúc sau mình ko chịu dc nữa bảo ck:
-Vk: Úi đã quá.. sướng quá.. anh ơi ..địt mạnh đi..em chuẩn bị ra rồi….
-Ck: Từ từ ….đợi anh ra cùng..anh cũng sướng…xắp ra rồi.
Thế là cả hai vc cùng đều nhắm mắt cứng người ra cùng một lúc với nhau.Mình cảm nhận dc con cặc của ck đang giật giật bên trong như đang cố bắn nốt những giọt tinh trùng cuối cùng.
Sau hai hiệp mệt nhoài,cả ba người ngồi ăn rồi đi tắm và đi ngủ.Mình nằm giữa hai người,thỏ thẻ quay sang ck:
-Vk: Hôm nay ck cho em ôm ck mới ngủ nhé!hihi
-Ck: Ko cần phải nói anh cũng biết ý em rồi.
Ông ck nói xong lấy một chăn đắp riêng,còn mình và Minh đắp chung 1 chăn.Nằm trần chuồng ôm nhau,rúc rích tiếng cười khi hai người cứ sờ mó nhau ko chịu ngủ.Ông ck chắc ra hai lần rồi,lại thêm mấy lon bia,lúc đầu nằm vẫn mở mắt theo dõi hai người,nhưng sau ông ngủ lúc nào ko biết.
Minh nằm đằng sau theo kiểu úp thìa,tay vòng ra trước lúc bóp ngưc,lúc thì móc lồn.Con cặc của Minh cũng từ từ cứng trở lại thọc vào mông mình
-Vk: Hihi…vẫn chưa đủ à?Thôi ngủ đi.
-Minh: Đã bảo địt cả đêm mà.Nó cứng rồi thì làm sao ngủ dc?Mà nước lồn em cũng bắt đầu ra rồi đây này!
Mình cười quơ tay ra sau túm lấy con cặc Minh đã cứng như khúc gỗ.Cảm giác dc cầm con cặc dài đã tay thật.Trong các tư thế,mình thất nhất địt kiểu tư thế úp thìa như này.Ở tư thế này nếu cặc to 1 chút từ 15 đến 17cm thì cảm giác rất khít và sướng.Với lại người đằng sau có thể vừa địt vừa vòng tay ôm lấy mình,có thể xoa hoặc bóp vú.
Sợ ck mất giấc ngủ,hai người cứ nhẹ nhàng đung đưa,sau đó cơn sướng dâng lên,mình bảo Minh nhấp mạnh vào.Minh uh 1 tiếng rồi nhấp mạnh hơn,tay anh nhồi nát hai bên vú,tiếng phạch phạch vang lên làm ông ck tỉnh giấc:
-Ck: Ko ngủ đi mai còn đi làm?lại địt tiếp à?
-Vk: Anh cứ ngủ đi.Vợ chồng em yêu nhau nốt phát này thôi.hihi
Ông ck đắp kín chăn lại quay vào tường ngủ tiếp.Lần thứ 3 này Minh địt dai hơn trước,cũng phải hơn 20p mới ra.Mình thì chưa dc ra,nhưng thấy cũng mệt nên cả 2 ôm nhau ngủ.
Đang ngủ ngon giấc thì tầm gần sáng 6h thấy cái lồn đang có ai đó vuốt ve,mở mắt ra đã thấy Minh nhìn mình cười.
-Vk: Ck ko ngủ đi! Hôm qua 3 cái chưa đủ à?
-Minh: Chưa.nằm cạnh vk anh lại thấy thèm rồi.
-Vk: Ck em cũng khỏe dữ nhỉ!
-Minh: Hihi..phải khỏe mới chiều dc vợ dâm của anh chứ.Nói xong Minh thọt ngón tay vào trong lỗ lồn.
Hai người lại tiếp tục mây mưa,vẫn kiểu nằm úp thìa,Minh đang tăng tốc nhanh dần từ đằng sau.Ko muốn ck nằm bên cạnh mất ngủ nên mình ko dám rên to,chỉ hư hử trong miệng mà thôi.
Sau đó Minh nằm ngửa ra bảo mình lên trên,cảm thấy nóng và vướng víu,mình đá cái chăn xuống đất rồi bắt đầu phi ngựa.Minh cũng hẩy mông lên hưởng ứng,tiếng kêu bạch bạch làm mình muốn rên thật to vi sướng.Mình cúi xuống và hai cái miệng lại ngoạm lấy nhau,lưỡi hai người liên tục cuốn vào nhau ướt hết cả mồm.Ông ck tự nhiên tỉnh mắt quay ra thấy hai người vừa địt vừa hôn nhau,ông nói:
-Ck: Sao vk tôi hn khỏe thế?Địt ko biết mệt à?
-Vk: hihi..nốt cái này rồi đi làm.Đang ngủ ck em cứ móc lồn thì làm sao e ngủ dc.
-Ck: Minh khỏe phết đấy chứ!
-Minh: Cũng bình thường thôi anh ạ.Nhưng vợ em ngon quá nên em mới thế đấy.địt mà ko thấy chán gì cả.
-Ck: hai người lại làm tôi nứng rồi đây này
-Vk: Ck nứng thì ck tự sóc đi.Em đang sướng,chỉ cho Minh địt thôi.
-Ck: Minh địt sướng đến thế cơ à?
-Vk: Vâng.vừa sướng vừa tê hết lồn anh ạ.
-Ck: Thế nếu anh bảo ko cho Minh địt nữa thì em có dám đến với Minh nữa ko?
-Vk: Sướng thế này làm sao e bỏ dc.Anh ko cho em cũng vác lồn đến cho Minh địt
-Ck: cặc anh bé hơn nên em chê chứ gì?
-Vk: vâng,cặc anh bé ko sướng lắm.Cặc Minh địt sướng hơn nhiều.Minh ơi..bóp vú em đi..bóp mạnh vào
-Minh: Bóp mạnh sợ hỏng vú của em
-Vk: Kệ,của anh tất đấy.Anh thích làm gì thì làm.Càng bóp mạnh em càng thích
-Minh: Từ từ thôi em,đừng dập mông nữa,anh sướng muốn ra nữa rồi.
-Vk: Anh ra đi! Em cũng muốn ra từ lâu rồi.
Khi Minh vừa xuất vào trong thì ông ck cũng đứng dậy chĩa cặc vào mặt mình sóc và 1 dòng trắng đục bắn thẳng lên mặt mình.
-Ck: Đã quá em ơi..em nói làm anh nghe kích thích quá..ko kìm dc.
-Vk: Ai cho anh bắn lên mặt em.Mùi khiếp quá.
-Ck: Hehe..khiếp gì,bao nhiêu chất bổ ở đấy đó.Mặt trắng ra thì phải cám ơn anh nhé.
Ko muốn đi làm chút nào nhưng vẫn cố dậy để đi.Minh ở nhà ngủ 1 mình.Lúc chiều về thì đã thấy nhà cửa ngăn nắp,bát đũa cũng đã rửa hết.Minh đang lúi húi trong bếp nấu ăn 1 mình,mình nhẹ nhàng đến sau lưng vòng tay ôm lấy anh thủ thỉ hạnh phúc:
-Vk: Ck em đảm đang quá ha!
-Minh: Hihi..Phải ghi điểm trong mắt vk chứ.Mà tính anh cũng thích sạch sẽ 1 chút,và rất thích nấu ăn cho mọi người.đặc biệt thích dc nấu ăn và chăm sóc cho người yêu.
-Vk: Yêu ck quá.Thôi em nằm ngủ chợp mắt tí.Đêm qua chẳng ngủ dc mấy.Lúc nào anh N về ăn cơm thì gọi e dậy nhé.
-Minh: Ok.Em cứ đi ngủ đi,để anh làm hết cho.Ăn xong có khi tối nay chúng ta đi chơi đâu đó nhỉ!
-Vk: Vâng.Để xem anh N có thích đi ko đã.Quyết định sau nhé.
Phần 11: Hai Chồng (tiếp)
Tối nay ông ck ko về ăn cơm,gọi điện bảo là đi nhậu với Việt.Minh đánh thức mình dậy lúc 8h bằng 1 nụ hôn
trộm khi mình đang ngủ.Minh bảo mình dậy đi tắm còn ăn cơm tối.Vẫn đang còn ngái ngủ ko muốn dậy chút nào,nhìn Minh ngồi cạnh giường,tay mình xoa lên tay anh mỉm cười nhìn anh hạnh phúc.Một chút nhí nhảnh,một chút trẻ con khi mình nũng nịu bảo Minh:
-Vk: Quần người ta cả đêm.Bây giờ mệt ko dậy dc đây này.Ck bế vợ vào nhà tắm đi.
Minh nhẹ nhàng bỏ chăn ra rồi bế mình vào nhà tắm.Vừa đi anh vừa cúi xuống hôn lên đôi môi của mình.Cảm giác của mình lúc đấy thấy có người chăm sóc thật sung sướng và hạnh phúc,nó giống như một cặp đôi đang yêu nhau nồng cháy.
Lúc ăn cơm,hai người chăm chút gắp thức ăn cho nhau như đôi tình nhân hạnh phúc.Ko có ck bên cạnh nên cảm giác dc thoải mái hơn,dc riêng tư hơn.Ăn xong mình đi rửa bát,còn Minh đi tắm.Lúc đang rửa xắp xong thì Minh đi từ phòng tắm ra khoác mỗi cái khăn che phần hông.Minh quay ra nhìn thấy cái cục nổi lên sau cái khăn tắm biết là Minh lại nứng rồi.
Minh ôm mình đằng sau khi mình đang tráng mấy cái bát.Hai tay Minh bóp hai bầu vú ko có áo lót,ở dưới thì anh cứ cạ cạ con cặc của anh vào mông mình.
-Vk: Có để em rửa bát ko?
-Minh: Thì em cứ rửa đi.Em mặc cái quần sooc ngắn này nhìn cái mông cong lên nứng ko thể tả dc.
-Vk: Ai mua?Anh cũng biết chọn đồ cho chị em đấy chứ nhỉ!Mà cái quần này ngắn quá,hở hết hai bên mông,chắc chỉ dám mặc ở nhà thôi.mặc ra ngoài mọi người nhìn ngại chết.
-Minh: hihi..anh thích vk anh thật sexy mà!
-Vk: Có hai ông ck dâm giống hệt nhau!Lúc đầu cứ tưởng anh ko dâm lắm,nhưng càng ngày càng thấy anh liều và dâm rồi đấy.
-Minh: Hihi..Tại vk đưa đẩy anh dâm thế.Mà ko dâm thì để mất vk à?Làm 1 cái trước khi đi chơi nhé!
-Vk: Thôi,để tối về.Hôm qua vừa 4 cái mà vẫn ham thế sao?
-Minh: Thế vk ko thích ck mình luôn luôn ham muốn vk à?Làm 1 cái rồi tối về là việc của tối.hihi
Tay Minh xoa xuống mông rồi luồn qua háng xoa và diết mạnh cái mu lồn ngoài quần.Cũng chưa nứng lắm,nhưng khi cái tay Minh day day chỗ đó thì theo phản xạ mình hơi chổng mông để Minh day dễ dàng.Khi Minh cho tay vào trong quần sờ xuống cái lồn thì nó cũng đã bắt đầu ươn ướt.Minh tụt hẳn cái quần sooc của mình xuống rồi ngồi xuống dạng hai chân mình ra để úp mặt vào đằng sau liếm.Khi cái lưỡi của Minh liếm lên liếm xuống cái khe thì mình ko rửa dc bát nữa,tay bám vào cái bồn,mông chổng lên hết cỡ để Minh liếm.Mình cũng thích cái kiểu thỉnh thoảng mây mưa bất ngờ trong bếp hay trong nhà tắm lắm.Chứ cứ theo kiểu nguyên tắc đợi dọn dẹp xong,tắm xong,đúng giờ đi ngủ vợ chồng hành sự thì cũng nhàm chán.
Vẫn bám vào cái bồn rửa bát,Minh đang chỉnh con cặc vào đúng cái lỗ để cho vào.Chầm chầm thì con cặc của Minh cũng đã chui tọt vào trong.Minh nhấp chầm chậm,khi thấy con cặc đã dc ướt bởi dâm thủy và ra vào trơn chu thì anh bắt đầu nắc nhanh và mạnh hơn.Hôm nay chỉ có hai người trong nhà nên cảm giác thoải mái hơn,Minh cũng vậy.Cả hai rên to ko sợ ai biết,Minh vừa nắc vừa vỗ mông như đang thúc con ngựa chạy nhanh hơn.
-Minh: Sướng quá em ơi.Cái lồn em bót thế!
-Vk: Em cũng đang sướng.Chắc tại con cặc anh to nên khít thế.
-Minh: Em thích to và khít thế này ko?
-Vk: Thích.sướng ơi là sướng.Mạnh nữa vào anh!mạnh mới đã
-Minh: Đã cái gì hả vk?
-Vk: đã cái lồn anh ạ.đã thế cơ chứ.Mạnh vào!
Minh gồng mình dập hết sức lực có thể khi thấy mình kêu mạnh nữa vào.
-Minh: mạnh thế này sướng ko?
-Vk: Sướng..Cứ mạnh thế…cặc anh địt sướng thế!
-Minh: Vk sướng lắm à? Thế cặc ông N địt ko sướng a?
-Vk: Có,nhưng ko sướng bằng.Nhiều hôm nứng ra nhiều nước,cặc ông ấy cho vào trơn tuột,chẳng có cảm giác gì.
-Minh: Thế vk thích ck nào địt hơn?
-Vk: tất nhiên là anh rồi.Cặc vừa dài vừa 4 phát 1 đêm thì sao ko thích dc.Ông N thì ăn chán chê rồi,bây giờ
gọi là ăn cho đỡ đói thôi,chứ ăn có ngon nữa đâu.
-Minh: Uh anh biết rồi.Anh cũng thích địt vk dâm của anh lắm.Tí nữa đi chơi vk đừng mặc quần lót nhé.
-Vk: Để ck móc à?
-Minh: Uh,anh thích móc lồn vk dưới gầm bàn.Vk thích thế ko?
-Vk: Em thích.Em cũng thích cái kiểu hồi hộp,thế mới kích thích.
-Minh: Em dám mút cặc anh dưới gầm bàn ko?
-Vk: sao ko dám! Em mút cho anh rồi chúng mình địt nhau trong nhà vệ sinh nhé!Anh có dám ko?
-Minh: Nếu em thích thì anh dám chứ.Thôi vk đừng nói nữa,anh nghĩ đến cảnh đấy mà muốn ra rồi đây này.
-Vk: Ra đi anh…bắn vào trong đi anh!
-Minh: Ư..Ư..ư..vợ ơi anh ra ..rồi…ư ư..
Hai người vẫn đang ôm hôn nhau thì bất ngờ ông ck lên tiếng,ko biết ông về và đứng xem trộm từ lúc nào.
-Ck: Vợ chồng nhà này kinh nhỉ! Ăn mảnh nhé! Ko chờ anh à?
-Vk: Hihi…ăn mảnh mới ngon chứ.Ck về lâu chưa?
-Ck: Vừa về thôi.Vừa mở cửa đã nghe thấy những tiếng rên dâm tục và tiếng bạch bạch của hai người.
-Vk: Hihi..Đã thế ck ạ.Nhưng vk chưa dc ra.Mới có anh Minh ra thôi.
-Minh: Em mà cứ chơi kiểu doggy là ko bao giờ cầm cự dc lâu.Chẳng hiểu sao cứ chơi kiểu đấy là chỉ dập dc
có mấy phút thôi.
-Ck: đa số là thế mà.Thấy Lan bảo tối nay định đi chơi đâu đúng ko?
-Minh: Vâng.hay chúng ta đi hát tí cho vui nhỉ?
-Ck: Đi hát phải đông mới vui.Có mỗi 3 người thì hát hò gì! Chẳng nhẽ mỗi mình anh hát,hai vc chú bận như
thế thì nghe gì nữa.
-Vk: Hihi..Hay lên sàn uống và nghe nhạc tí cho rộn người nhỉ?
-Ck: Gớm,vk tôi hn máu thế.Đúng là có tình yêu vào cái là máu lửa ngay.Ok,sàn thì sàn!Lên sàn ta bắt con gà.
-Vk: Có phải lúc nào cũng máu thế đâu.Phải vui và có hứng vk mới máu thế nhé!
Thế là mình lại chuận bị cái váy thật đẹp và sexy để đi( phải mặc theo yêu cầu của 2 ông là: váy phải ngắn,
ko dc mặc quần lót, ở trên mặc gì thì mặc, nhưng phải hở tí ngực cho thiên hạ thấy dc cái khe và cái phập
phồng bên trong).
Taxi đến đưa 3 người tiến thẳng đến vũ trường.Ck mình ngồi trước,mình với Minh ngôi sau.Biết người ta ko mặc quần lót rồi mà Minh cứ lén lút cho tay vào móc lồn ngay trên xe.Ghét thế cơ chứ!Cậu taxi hôm đó ko biết đã đủ 18t chưa,nhìn mặt non choẹt búng ra sữa,ko chịu tập chung lái xe,cứ đưa mắt nhìn gương làm gì cơ chứ!
Phần 12: Cùng 2 Chồng Trên Vũ Trường xxx!
Đêm nay Vũ trường xxx vẫn đông như mọi khi.Người chật kín và các bàn cũng đã có người ngồi.Mình thích cái
vũ trường này bởi vì giá cả của nó hơi…đắt đỏ so với các vũ trường khác.Mình thích nó “đắt” ko phải
mình muốn thể hiện là dân chơi(có mấy khi đi),mà ở đây ít các teen mặt non choẹt(có nhưng ít).Thậm chí
có nhiều bàn có nhiều top người cả trai lẫn gái tuổi chắc cũng phải từ đầu 3.Khi ba người đang loay hoay
tìm chỗ thì anh chàng nhân viên quần âu áo trắng rất đẹp trai ra bảo là hiện chỉ còn bàn Vip,nếu anh chị
đồng ý thì để em bố trí.Mình đang ngại sợ hết nhiều tiền thì Minh nói “Bọn em cũng đang cần bàn Vip,anh
bố chí luôn cho bọn em chỗ nào đẹp đẹp vừa kín đáo vừa có thể quan sát mọi người nhảy dc ko?” Nói xong
như thể hiện là người biết chơi,Minh kín đáo dúi cho anh nhân viên đẹp trai 1 tờ giấy(chắc tiền hihi).
Và cũng để gây thiện cảm để có sự phục vụ nhiệt tình,mình cũng tặng anh nhân viên 1 nụ cười tươi ko thể
lẳng lơ hơn dc nữa.Khi mọi người đi theo sau anh nhân viên,ck ghé tai nói nhỏ:
-Ck:Nhìn vk cười với thằng nhân viên mà sao thấy lẳng lơ thế?
Mình cười với ck và cũng nói nhỏ vào tai ck:
-Vk: Nếu hôm nay mà ko có Minh ở đây thì có khi e xin phép ck cho em dc hấp diêm anh nhân viên đẹp trai đó.
-Ck: Công nhận thằng đó đẹp trai thật.Nhưng vk anh cũng dâm quá cơ.
Anh nhân viên dẫn mọi người lên trên bậc để tiến vào khu dành cho Vip,khác hẳn ở dưới đông đúc đến nghẹt thở,ở trên này bàn ghế bố trí khá thoáng và cũng ko quá nhiều người.Đặc biệt khu Vip lại ít ánh đèn,khá là tối.
Ba người ngồi ở 1 chỗ ít ánh sáng chiếu vào nhất,đằng sau là tường nên ko có ai có thê nhìn dc từ đằng sau.
Đằng trước thì cũng có thể bao quát dc phía dưới mọi người nhảy,nhưng hơi xa 1 chút.Mình hn mặc cái váy bó sát dài quá mông 1 tí,cái váy này làm cái phần mông nhô hẳn ra,hai ông kia thỉnh thoảng cứ lợi dụng bóp một cái khi 1 người đang nhìn hướng khác.Phần trên mình mặc cái áo theo kiểu cổ hững hờ,nếu cúi xuống thì chắc bị nhìn thấy hết ạ.Phần eo thắt 1 cái đai đen như để làm cho phần ngực căng lên 1 tí.Đặc biệt cái áo này
hai bên nách dc khoét rộng,nếu nhìn ngang thì có thể nhìn thấy dc cái áo cóc xê màu đen có ren,và phần trắng toát một chút phía trên bầu ngực.Chắc là vì điểm đó mà thỉnh thoảng anh nhân viên đến phục vụ cứ đứng ngang phía bên mình.
Cũng giống như ở nhà,ck lại nhường cho hai người ngồi cạnh nhau,ông ngồi ở hướng quay lưng ra sàn,nên nhiều khi ông ck cứ phải ngoái cổ để xem mọi người nhẩy phía dưới.Trên bàn anh nhân viên đang bầy 1 chai Chivas 21 năm,coca, nước lọc, nước tăng lực và 2 đĩa hoa quả dc bầy biện khá đẹp mắt.
Và cuộc vui bắt đầu!Cả ba cùng nâng ly uống cạn ly đầu tiên,rồi lại rót.Vì có cảm tình với anh nhân viên nên
mình rót thêm 1 ly mời anh với cái cớ là “cám ơn sự phục vụ”.Lúc đầu dưới sàn vẫn chưa có người nhẩy,chỉ lác
đác hai ba người nên cả ba tập chung vào uống và nghe nhạc dạo.Hết ly thứ 3 thì tay Minh bắt đầu ngọ nguậy dưới bàn,đặt lên đùi mình mơn trớn vuốt ve.Bộ bàn ghế ở đây hơi cao nên Minh tha hồ sờ soạng mà ko sợ ai nhìn thấy.Do ck ngồi đối diện nên Minh chắc cũng ngại nên chưa tiến thẳng vào trung tâm quân địch.Khi dưới sàn bắt đầu đông người nhẩy và nhạc cũng bốc dần lên là cũng đã hết ly thứ 5 hay thứ 6 gì đó.
Ông ck vừa quay lại để xem mấy em váy ngắn đang nhẩy thì Minh quay sang mình hôn ngấu nghiến như thể kìm nén lâu rồi.Cái kiểu đang nứng cộng thêm mấy ly vào người,rồi cái mùi thơm thoang thoảng của whisky trong miệng làm cho “cái hôn” trở nên đầy nhục dục,và đê mê.Mà có phải mỗi hôn ko đâu,vừa hôn tay Minh ở dưới gầm bàn liên tục day day vuốt vuốt dọc cái khe lồn thì làm sao nụ hôn ko ướt át dc.Đang ưỡn cái mông lên và dứt nụ hôn ra để thở khi Minh đã đút ngõ tay vào cái lỗ thì bất thình lình ông ck trời đánh quay lại với lấy cái ly rượu làm mình phải dừng lại.Tay Minh vẫn vuốt ve phần bẹn,1 tay cầm ly cụng với ck.
-Ck: Vk anh lại nứng rồi à?
-Vk: Minh cứ móc ở dưới ck ạ?
-Minh: Thế đi ko mặc quần lót để mục đích gì?
-Vk: hihi..Thế ck em đã nứng chưa?Hai hn đã mắt rồi nhé!
-Ck: Cũng đang cứng đơ rồi đây này! Vừa nhìn mấy con vú vê nhẩy tâng tâng ở dưới,vừa nhìn hai người cái lưỡi thè ra quấn lấy nhau mà kích thích ko chịu dc.
-Vk: Thế ck xuống nhẩy và tán tỉnh mấy em đấy đi! Vk cho ck thoải mái đấy,ko ghen đâu.
-Ck: Xuống tán tỉnh nhỡ may đúng con có người yêu đang ngồi ở bàn thì có mà lại vỡ đầu như chơi.Thôi có vk
là đủ rồi,vk anh cũng ngon chứ đâu có kém chúng nó.Bây giờ mà thử để vk xuống nhẩy 1 mình thì chắc đàn ông ở cái sàn này vây quanh hết.hehe….Thôi uống tiếp đi vk! Ck uống bia từ tối với thằng Việt rồi,bây giờ thêm mấy ly rượu này nữa ko biết tí có gục ngay tại đây ko?
Tất cả các hành động của mình,mình có linh cảm ko qua mắt dc anh nhân viên đẹp trai.Thỉnh thoảng liếc về phía anh đang đứng chỗ quầy bar thì bắt gặp anh cứ nhìn về phía bàn mình.Chắc anh chàng này cũng đã chiêm ngưỡng hết phần hôn nhau và móc cua của mình với Minh dưới gầm bàn.Đôi khi mình nhoẻn miệng cười với anh ta một cái khi bắt gặp anh ta đang nhìn mình.Nhiều khi anh ta cứ hay ra bàn mình lấy cớ hỏi mọi người có cần gì ko,rồi đứng đó như thể đêm nay em chỉ phục vụ riêng bàn các anh.
Khi mình dời Minh ra bảo hai người đi WC chút,mình đi qua quầy bar lấy cớ hỏi nhà vệ sinh ở đâu để lại gần
anh nhân viên hỏi.Khi anh nhân viên chỉ cho đường,mình ko quên cám ơn và cười thêm 1 cái như muốn quyến rũ anh chàng này.Bước đi mà như có cảm giác có người đang nhìn vào cặp mông lúng liếng,mình mỉm cười và quay lại đúng là anh chàng đanh đứng tẩn ngẩn ngắm nhìn mình bước đi.Để cho anh chàng nhân viên đỡ xấu hổ,mình chỉ cười 1 cái rồi lại quay bước đi.Mình cũng ko hiểu tại sao lúc đó mình rất thích nhìn anh chàng nhân viên này,thấy rất có thiện cảm hay cảm tình gì đó mặc dù ck và Minh cũng đã cho mình sự no nê và thỏa mãn.
Bước về phía bàn ngồi,ko thể kìm dc lòng mình,mình vẫn đưa mắt mỉm cười với anh 1 cái khi đi qua quầy bar.Có lẽ anh chàng nhân viên này cũng bắt dc sóng từ mình nên khi mình về bàn ngồi 1 lúc thì Minh cũng đi vào nhà WC,còn ck thì đã xuống dưới sàn đứng cùng đám đông xem mấy em sexy đang nhẩy cột.Anh chàng nhân viên thấy mình ngồi 1 mình,như nắm bắt dc cơ hội,anh ta tiến lại bàn mình ngay hỏi cho có cớ “em cần uống thêm gì ko”?
-Mình: Em ko.Sao từ tối anh hay nhìn trộm em thế?
-ANV: Hihi..Em đẹp thế thì ai chẳng muốn nhìn.Mà anh thấy e cũng hay nhìn trộm anh đấy chứ!Chắc cũng thích anh như anh đã thích em rồi đúng ko?
Thấy ANV nói bạo vào đúng tâm lí,bình thường nếu có thích thật thì cũng phải từ chối,nhưng ko hiểu sao lại
thấy thích cái kiểu nói thật và nói luôn vào vấn đề ko cần vòng vo của anh chàng này.Do cũng phê rượu,và
lúc đó cũng hứng tình,mình cũng nói bạo theo:
-Mình: Uh,nếu thích thì có phải trả tiền boa ko anh?
-ANV: Sao e lại nói thế! Nếu thích thì cho anh cái số dt mobil đi để hôm sau anh liên lạc với em.Anh ta ghé
sát tai nói nhỏ,mắt thì nhìn thẳng xuống bộ vú.Chắc nhìn từ trên xuống thì thấy hết còn gì!
-Mình: Đã thích thì sao phải đợi đến tận ngày mai?Thích thì nhích luôn hôm nay đi!Mình vênh mặt lên nói như thể đang thách thức anh ta.
-ANV: Ở đây đông người và có bạn em thì làm sao dc?mà anh đang trong giờ làm việc mà em?
Mình cũng thấy ngại vì sự liều lĩnh của mình,nhưng chót đâm lao rồi thì phải theo lao.
-Mình: Lúc nào em nháy mắt hay ra hiệu thì cứ theo em nhé.Vừa nói hết câu thì Minh đến.Anh chàng nhân viên hơi bối rối hỏi Minh có cần đồ gì nữa ko để anh ta phục vụ rồi quay lại quầy bar đứng.
Khi anh chàng nhân viên vừa đi thì Minh quay qua ôm mình để hôn,mình đáp trả lại nụ hôn của anh,nhưng trong đầu lấp ló cái mặt điển trai của anh chàng nhân viên.Lần này ko để Minh chủ động,mình đưa tay đặt lên đùi anh rồi xoa chầm chầm lên háng.Cái khúc thịt bên trong đang hơi cứng,mình nắn bóp nó ngoài quần,Minh sướng cứ để nguyên tay mình như vậy và tiếp tục tìm lưỡi.Bóp cặc Minh 1 lúc,mình bạo dạn kéo khóa quần xuống và cho tay vào bên trong.Phát hiện ra điều thích thú,mình mỉm cười nói với anh:
-Vk: Cũng ko mặc sịp cơ à?
-Minh: hehe..mặc làm gì cho vướng víu!Anh biết thể nào vk cũng cho tay vào nên ko mặc nó.
-Vk: Cũng tính toán kỹ ghê! Cứng đơ rồi đây này!
-Minh: Em bóp thế ko cứng mới là lạ.
Đang cho tay vừa nắn vừa lôi hẳn con cặc ra ngoài quần vuốt ve cho nó sướng thì ông ck trời đánh lại xuất
hiện.Cầm ly rượu tu 1 hơi rồi nói:
-Ck: Mấy con múa cột thua xa vk mình.xem chẳng thấy thích gì!
-Vk: Ko thích mà sao đứng xem lâu vậy?Mình vừa nói vừa bóp cặc Minh dưới gầm bàn.Chắc ck chưa biết điều đó nên ông vẫn vô tư nói chuyện
-Ck: hehe..Có xem mấy con dở hơi ưỡn ẹo đấy đâu.Ở cái bàn chỗ kia có 1 đôi đang móc lốp nhau,con kia nứng quá còn ngồi lên cả đùi thằng bồ ưỡn ẹo sàng sàng cái mông.Mấy thằng đứng đó thằng nào cũng nhìn lén.Chắc chúng nó thấy mọi người nhìn nên ngại thôi rồi.Hết phim anh về bàn.
-Vk: Thế à?Ở dưới đấy đông người mà con kia dám ngồi lên đùi để ấy cơ à?Đấy,vk anh chưa dâm bằng người ta đâu nhé.Còn đầy đứa dâm hơn vk anh nhiều.
-Ck: Uh, vk anh chỉ sóc lọ dưới gầm bàn thôi,như thế ko dâm bằng đâu.
Thấy ck nói câu đó,mình hơi ngại,bỏ cặc Minh ra tủm tỉm cười rồi trở vờ đứng lên rót rượu cho ba người để
đánh trống lảng sang việc khác.Vừa cạn hết ly rượu đó thì ông ck ho,có vẻ muốn nôn.Ông đứng dậy đi luôn vào nhà vệ sinh chắc để nôn ra.Mình hơi lo nên chạy vào tìm ck.Vào thì thấy ông ck đang cúi mặt vào cái bệ xí như đang hôn nó.(khổ lắm,lồn vợ thì ko dúc vào,lại thích dúc đầu vào cái bệ xí).Vỗ lưng,vuốt ngực cho ông
ck để ông dễ nôn ra rồi dìu ông lại bàn.Ngồi 1 lúc chỉ còn mình và Minh ngồi uống nhâm nhi,ông ck ko gục
xuống bàn nhưng ngồi dựa hẳn vào tường như muốn xỉu vì mệt.Mình hỏi có muốn về chưa thì ông bảo ngồi tiếng nữa,mọi người cứ vui đi,về bây giờ hơi sớm,nhạc đang phê.Hai người thấy ông đã đỡ hơn nên cũng yên tâm ngồi uống tiếp,bảo uống nốt hết cái chai này thì về.Lúc gần hết cái chai whisky thì thấy anh chàng nhân
viên lại đứng nhìn,lần này mình ko cười với anh ta nữa,mà trong đầu chợt lóe lên sự liều lĩnh,sự ham muốn
muốn dc khám phá.Ck ngồi mắt đã lim dim,Minh thì vẫn đang ôm eo mình và cái đầu lắc lư theo nhạc,chắc cũng đang lê tê phê rồi.Rồi mình quyết định dứt khoát,ghé tai nói nhỏ với Minh:”em hơi đau bụng,em đi vệ sinh chút nha”.Minh hỏi ” có đau lắm ko em” và mình trả lời ” ko,chỉ là đau bụng muốn đi ngoài thôi”.
Rồi mình đi thẳng hướng nhà vệ sinh,đi qua chỗ anh chàng nhân viên đang đứng,nói nhỏ với anh ta ” anh chỉ
cho em nhà vệ sinh ở đâu dc ko ạ?”.Nói xong mình đi thẳng luôn và đứng chờ anh ta ở khu vực WC.Hai phút sau anh ta xuất hiện bảo :”Vào khu WC dành cho nhân viên đi em,ở đấy đi tiện hơn”.
Thế là mình như cái máy đi theo anh ta 1 đoạn vào nhà vệ sinh cho nhân viên.Vào trong thấy ko có ai,anh
ta kéo ngay mình vào 1 buồng rồi chốt cửa thật nhanh.Hai người cũng chẳng còn gì ý tứ nữa,lao vào ôm hôn
ngấu nghiến.Anh chàng này cũng ko hút thuốc nên miệng khá thơm tho.Vừa hôn vừa mút lưỡi,tay mình lần ngay xuống dưới tìm cặc anh xem to thế nào?Thấy tay mình bóp cặc,anh ta cũng nhanh chóng tháo thắt lưng và tụt quần xuống chân để cho con cặc đang cứng bung ra khỏi cái quần sịp.Mình nhanh chóng cầm lấy nó sóc lên sóc xuống và anh ta cũng kích thích cao độ cái kiểu ăn vụng như thế này,cộng thêm khi tay anh ta đưa xuống dưới và phát hiện ra cái lồn nhẵn thín ướt nhẹp mà ko có quần lót.ANV thụt luôn ngón tay vào móc,hẩy hẩy ngón tay rồi trọc sâu vào trong.Lúc này mình phải gác 1 chân lên bệ xí để anh ta thụt tay dễ hơn.Tiếng òng ọc nghe rõ mồn một khi anh ta thụt nhanh dần.Sợ hai người kia chờ lâu lại đi tìm,mình rút tay anh ra rồi ngồi xuống chổng mông lên,tay bám vào bệ xí nói:
-Mình: Địt em luôn đi!Nhanh lên ko hai ông kia biết
-ANV: Uh,anh địt luôn đây.Em dâm quá cơ!
-Mình: Đút vào đi! Ko dâm thì còn lâu anh mới dc địt.
Thế là anh chàng cũng đút vào nghe phập 1 tiếng,mình thì A 1 tiếng ko thể kìm dc vì sướng vì kích thích
cái kiểu lén lút nơi công cộng này.Anh chàng cũng sợ ai nghe thấy nên ko dám dập mạnh hết cỡ,và mình cũng ko dám rên,chỉ thì thào nhe nhẹ vì sướng.Dập dc hơn 3p thì ANV đã ko kìm dc,cũng ko kịp rút ra bắn ra ngoài mà bắn thẳng vào trong lồn.Tinh trùng của anh chàng này chắc cả tháng chưa chơi hay sao mà vừa nhiều vừa trắng đục.Lúc rút ra mình phải lấy giấy vệ sinh lau và bịt lại ko để dớt xuống chân.Cứ tưởng hết rồi lúc đi ra lại thấy nó chảy xuống chân,lại quay lại lấy giấy để lau cho sạch.Anh ta đi ra trước,mình đứng trang điểm lại rồi ra sau.
Lúc về bàn thì thấy ck đang ngủ,Minh thì đang hướng cặp mắt xem mọi người nhẩy phía dưới.Thấy mình,anh hỏi:
-Minh: e ko sao chứ?hết đau chưa?
-Vk: Em ko sao?Em hết đau rồi.Thôi chúng mình về đi để anh N còn ngủ! Chắc anh ấy say lắm rồi đấy.
-Minh: Uh,nhưng vk có thích làm 1 cái trong nhà VS trước khi về ko?
-Vk: Thôi để khi khác,vừa đau bụng xong tự nhiên hết nứng.Về nhà e sẽ chiều.
Thế là 3 người ra về,Minh phải dìu ông ck,mình đi ko quên quay lại liếc yêu 1 cái với anh chàng nhân viên.
Tuy ra nhanh nhưng cũng thích vì dc thử cảm giác phiêu lưu mới lạ.Chắc chắn sẽ còn quay lại đây!
Ba người đều ngồi hàng ghế sau để đỡ ông N.Tay Minh lại bắt đầu sờ soạng,sợ anh biết nên cũng hơi khép
vào,nhưng tay anh nhẹ nhàng banh ra và cho ngón tay thụt vào.anh ghé sát tai nói nhỏ(sợ bác tài nghe thấy).
-Minh: vk anh nứng lắm rồi phải ko?Chưa cho vào mà ướt sũng ngón tay rồi.
Mình chỉ gật đầu quay lại hôn anh như để muốn che dấu cái tội lỗi.Và cái hôm ăn vụng đó đến bây giờ mình
vẫn chưa thú tội với ck đâu ạ.Dấu dc cái gì thì dấu!Hihi…Chúc các bạn ngủ ngon!
Chuyện của ba người về sau cũng ko có gì gay cấn lắm.Chiều hôm sau Minh về dưới quê mấy ngày.Lúc tối nhận dc tin nhắn của Ku em:
-Ku em: Mấy hôm vừa rồi chắc đê mê lắm hả bà chị?
-Mình: Đê mê cái đầu mày!
-Ku em: kakak..Thôi ko khai thì em cũng biết hết rồi.kakak
-Mình: Chắc ông N lại nói hết rồi chứ gì?
-Ku em: Uh,thì hai anh em có bao giờ dấu nhau chuyện gì đâu.Chị hơi sướng đấy nhé!Cái Ly nhà em mà dc như chị thì thích biết mấy.
-Mình: Thì mày gạ nó đi! Mày bảo nó cũng dâm lắm mà!
-Ku em: uh,dâm như chị.Nhưng chắc tâm lí ngại,ko dám như chị.Em đang cố thuyết phục.
-Mình: Thế lần trước em bảo vợ chồng em swing 1 lần với 1 cặp rồi cơ mà?
-Ku em: Vâng, nhưng mới đầu sợ Ly nhà em ngại nên cả hai chỉ muốn thử soft Swing thôi.
-Mình: Soft swing là thế nào?Mày cứ làm như chị mày am hiểu mấy cái này lắm ko bằng.
-Ku em: hihi…soft swing là hai cặp chơi nhau cùng trong phòng nhưng ko trao đổi bạn tình.Chỉ dc nhìn nhau
chơi thôi.
-Mình: Ư hư..Thế rồi sao?
-Ku em: Thỏa thuận thế rồi nhưng lúc hai vc em đang chơi thì thằng ck con kia cứ sang bên em dí cặc vào mồm Ly bảo cho chơi cùng với bảo Ly mút.
-Mình: Thế có đồng ý ko?
-Ku em: Ko.Vì Ly ko thích thằng này.Thằng này mặt đầy mụn,khi gặp ly đã khiếp rồi nên ko có cảm tình.Thế là em từ chối.Nhưng em cũng khó chịu,vì đã thỏa thuận là buổi đầu ko trao đổi,nếu về sau thích thì buổi thứ 2 mới trao đổi.Thế mà đôi đấy cứ đòi trao đổi ngay nên em thấy mất hứng.Em thì chơi bà kia ko sao,nhưng chủ yếu Ly ko thích thằng đó.
-Mình: Thế ko xem mặt trước à?
-Ku em: Có gửi anh cho nhau,gửi cả hàng họ nữa.Nhưng địch mệ nó,nó gửi ảnh mặt nhẵn thín có tí mụn nào đâu.Thế mà khi gặp nhìn đã thấy ghê.Lúc đấy chỉ biết chửi thầm chứ biết làm sao nữa.
-Mình: hehe..chúc mừng!
-Ku em: Ko phải sướng mà cười trên đau khổ của người khác nhé.
-Mình: Hehe thế là từ đấy thôi à?
-Ku em: cũng tìm vài đối tác,nhưng cái Ly nhà em cũng dở hơi lắm.Ko thích trẻ đâu! Nó lại thích cái kiểu trên
40t gọi là chú cháu cơ.Nó bảo cái kiểu chú chú cháu cháu rồi chú chịch cháu trên giường thế mới phê.Ngày xưa chưa đến với em,thấy nó kể cũng đã từng cho 1 ông chú trên 40 là thầy giáo chịch suốt khoảng 3 tháng cơ mà.
-Mình: Thế thì tìm cho nó 1 ông trên 40,khó gì đâu.
-Ku em: Uh,cũng có nhiều.Nhưng nó xem ảnh lại ko kết ai.Cũng kén chọn lắm.
-Mình: Hay bảo ông N nhà chị nhé!hehe
-Ku em: Gớm,ông N nhà chị nhắn tin suốt ngày đòi vét máng vợ em thôi.Anh với cả em thế đấy.Em bảo ok xuống đây thì ông lại bảo bận,xa quá ko đi dc.
-Mình: Thế cái Ly có đồng ý ko đã?
-Ku em: Nó chỉ cười và trêu:”ko dám đâu,sợ bác N lắm!”
-Mình: Ông ấy bây giờ có còn khỏe như xưa đâu.Có cho thì chắc cũng chẳng chiều dc cái Ly đâu.
-Ku em: Thế em ở đấy vứt đi à?hai anh em hợp sức bắn pháo dàn chứ! hehe
-Mình: kaka..Nếu cái Ly đồng ý thì chị mày cho ông ấy thoải mái đấy.
-Ku em: Uh,cứ biết thế.Thôi để hôm nào rảnh ngày lễ dc nghỉ mấy hôm thì vc em lên ha nội chơi.mà ông N có nói gì với chị kế hoạch 2 tháng sau ko?
-Mình: Ko.anh em mày định ủ mưu gì đấy?
-Ku em: 2 tháng sau là sinh nhật Ly nhà em và sinh nhật chị đúng ko?Cách nhau hơn tuần nên ông N hn bảo hay làm quả tổ chức chung cho 2 chị em luôn đi.Em thấy cũng hay nên ok luôn.
-Mình: Tưởng gì hay lắm.
-Ku em: Nhưng lần này sẽ đặc biệt lắm đấy bà chị ạ.Em cũng đang thuyết phục Ly dần dần.
-Mình: Như thế nào?
-Ku em: Ông ấy bảo thích 1 lần làm 1 cái party nho nhỏ tại nhà hay trong quán karaoke.Sẽ rủ thêm 2 đến 3 cặp vc cùng sở thích tham gia.Có 2 tháng để tìm.Vì cũng hơi khó.Người thì ở xa,người thì lại bận,người thì lại ko ưng.Ông ấy bảo em lên mạng tìm dần xem có cặp nào ko,và ông ấy cũng sẽ tìm.
-Mình: èo..thôi anh em nhà chú chơi đi.Chị ko tham gia đâu.Ngại lắm.và cũng ko thích đâu
-Ku em: Em ko biết.Đấy là việc của ông N nhà chị.Việc của em là tìm cặp và cũng phải thuyết phục Ly nhà em.Mà tuần này e đang thấy cái Ly nhà em có biểu hiện hơi khác.Em nói chị xem có phải ko nhé?
-Mình: Biểu hiện như nào?
-Ku em: tuần nay có 2 lần đi làm về muộn.Lần đầu 1 tiếng,lần 2 về muộn hơn hai tiếng và lấy lí do này nọ.
-Mình: Như thế thì đã có gì nghi vấn đâu?Bình thường mà?Đi với bạn bè thì sao?
-Ku em: Vâng,như thế thì ko sao?Nhưng cùng thời điểm này em thấy nó dùng dt nhắn tin cũng lén lút lắm cơ.1 lần em xem trộm thì thấy ko có tin nhắn nào đáng nghi,nhưng có 1 cái nick mới accept dc 3 tuần và e kiểm tra người đấy thấy ông ta 45t,có vợ và làm cùng cơ quan.Hôm qua thấy ông ta nt hỏi thăm Ly công việc làm có vất vả ko?Đang ngồi ăn cơm nên Ly ko xóa dc.Chỉ bảo là làm cùng cơ quan.Thế cho nên em mới nghi nghi.Em đang âm thầm kiểm tra và theo dõi.
-Mình: Phải cẩn thận ko lại đổi oan cho nó thì tội.
-Ku em: vâng em té đây.Lúc khác tám tiếp nhé.
-Minh: Uh
Hai hôm sau hai ông cháu dưới quê lên chơi tận 1 tuần,đúng thời điểm này mình cũng dính đèn đỏ nên Minh tiện thể cũng đi nghỉ mát với họ hàng ở dưới quê vài ngày.Vì Minh về có hai tuần nên mấy ngày cuối nhà hay làm cơm mời họ hàng nên Minh phải ở nhà.Hôm nay Minh lên Hà Nội từ chiều,rủ ck đi cà phê.Đặc biệt mình hơi bất ngờ khi Minh mua tặng mình 1 chiếc xe máy mới toanh,anh bảo là như một món quà dành cho vợ anh và mình phải nhận.Hai vợ chồng cũng ko biết nói gì hơn và thấy Minh chân thật,đến với mình ko phải chỉ bởi tình dục.Tối đó hai vc bảo hai ông cháu ăn cơm và đi ngủ trước vì hai vc đi ăn cỗ về muộn.Nhưng thực ra muốn có 1 đêm cuối với Minh nên ba người đã thuê 1 Ks để vui vẻ.Hôm đó ông xã ko tham gia,muốn mình với Minh dc riêng tư nên thỉnh thoảng ông mới lên phòng,đa số là ở dưới quầy lễ tân ngồi xem bóng đá và uống bia.Cái tấm hình thứ 3 mình post lên là của mình với Minh tối hôm đó ở KS dc ck chụp làm kỷ niệm.Sau đó Minh quay lại châu âu và vẫn thường xuyên liên lạc với nhau bằng fb.
Vậy là kết thúc với Minh ở đấy nhé.Khi nào Minh về nước thì sẽ kể tiếp.Nhưng 1 năm trước Minh nt nói là đã lấy vợ bên đấy rồi.Vợ Minh hơn Minh 2 tuổi sinh năm 85,đã 1 đời chồng và có 1 con riêng.Cũng chỉ vì thích gái có ck nên chắc bị chị này cho u mê mà.Như Minh nói thì chị này sống bên châu âu từ lúc 12t nên tính cách cũng tây và thoáng lắm.hai người đã đến clb swing bên đấy 3 lần để tìm cảm giác mới rồi.Minh cũng nói hết cho chị ấy biết về vc mình,chị ấy lúc đầu chỉ hơi ghen,nhưng sau đấy lại thôi.Minh bảo chị ấy có lần đùa rằng lúc nào hai vc về VN thì sẽ đến nhà mình giao lưu.Nhưng mãi thấy vẫn chưa về,vì Minh là đầu bếp nên rất khó nghỉ.Ngày nào Minh nghỉ thì quán cũng phải đóng cửa ngày đấy.Họ sợ mất khách nên ko dám cho đầu bếp phụ nấu.Châu âu người ta coi trọng khách hàng như thế chứ!Thà đóng cửa tạm thời còn hơn bán đồ ăn dở cho khách.
Phần 12: Xin Lỗi Chồng! Em Lại Lỡ….
Như tiêu đề ở trên,phần này mình lại ăn vụng và dấu ck ko cho biết.Cái vụ này cũng đau đầu lắm.Vì về sau ck biết và ông tức điên lên,ko thèm nói chuyện và ăn cơm cùng mấy ngày cơ.
Dạo này ông ck mình hay phải đi công tác ngắn ngày ở mấy tỉnh phía bắc và miền trung.Cứ 2 tuần hoặc 1 tháng là ông lại phải đi.Nếu ở miền bắc thì chỉ đi có hai ngày rồi lại về,còn nếu là miền trung thì phải 3 đến 4 ngày.Ông ck đi để lại cho vk ở nhà 1 mình,đang ăn no quen,bây giờ tự dưng chẳng có ma nào,nhiều đêm nằm 1 mình thèm quá lại lôi con ku giả mà năm ngoái ông ck tặng cho để chơi cho đỡ thèm.ông ck mua tặng cho con ku giả này phải nói là tuyệt vời,to thì khỏi nói,mà nó lại có gân nên đút vào rất sướng,lần nào cũng giúp mình lên đỉnh.Nhưng ko hiểu sao mình vẫn muốn có 1 con chim bằng thịt,dc cầm vuốt ve cái nóng ấm của nó, và muốn có người đàn ông ôm hôn vuốt ve vì chim giả ko thể làm dc điều đó.
Trước đó thì cũng có 2 người đàn ông thích mình,nhưng mình ko thích và ko để ý.Vì sở thích của mình là ko
thích những người trên 40t.Thế mà oái oăm thay hai ông này lại toàn trên 40.Mọi lần thì chẳng bận tâm,nhưng đợt này những hôm mà nằm ngủ 1 mình,lại có nghĩ đến 2 lão mới buồn cười.
Một người thì làm cho 1 cty chuyên cung cấp các đồ mĩ phẩm.Ông này thỉnh thoảng hay qua chào mời sản phẩm.Ông tên Trung,43t đã có vợ con.Lão làm maketing cho cty nên cũng thuộc dạng dẻo mép lắm,anh anh em em cứ ngọt sớt! Qua cách nói chuyện và cái ánh mắt hau háu của lão chiếu vào vú với cái mu thì mình biết lão thèm mình lắm.Lão nhiều lần tán tỉnh rồi nhưng mình ko thích và luôn từ chối thẳng.Bây giờ lão còn đang ve vãn mình bằng tài chính.Lão bảo nếu nhập hàng của cty lão thì 2 người sẽ chia phần trăm.Hàng của lão thì thật cũng có,mà giả cũng nhiều.Lão bảo thời buổi này phải trà trộn vào thì mới có lãi nhiều.Rồi nhiều lần lão mời đi ăn tối để nói chuyện rõ hơn.
Người thứ hai thì tuổi già hơn 1 chút (45) nhưng trông trẻ và phong độ hơn.Lão này là người quen biết vc mình từ lâu rồi,và lão để ý và thích mình từ lúc mình mới đến shop làm.Lão chính là anh rể của Việt,chồng chị Vân.
Nói qua về ông này thì ck mình ko ưa,có khi còn ghét.Vì ông này thuộc dạng dê cụ và sở khanh chính hiệu.Lão đã có 1 đời vợ và đã li dị vì chị vợ trước ko chịu dc thói lăng nhăng của lão.Mà nghe nói chị vợ trước của lão gầy và xấu,còn lão lúc nào cũng ăn vận lịch sự bảnh bao nên nhiều gái theo.Tên thì lão tên là Cường,mọi người hay gọi lão là Cường Trâu hay Cường Gái.Gọi là Cường gái thì cả nghĩa bóng và nghĩa đen.Cả hai đời vợ thì chỉ toàn đẻ con gái và lão lại hay máu gái nên gọi là Cường gái.Tên Cường trâu là do người lão to cao như tây lại khỏe cả ăn và khỏe cả địt nên gọi là Cường trâu.
Ngày trước khi đến với chị Vân,cả nhà chị Vân đều phản đối vì lí lịch của lão quá tai tiếng.Nhưng chắc chị
Vân bị lão chịch sướng cho u mê nên quyết lấy lão làm chồng.Lão Cường này lấy chị Vân vì thấy nhà chị có
tiền và có điều kiện.Lão thuộc dạng lười,ko thích lao động,luôn luôn ăn mặc bảnh bao như chỉ mặc quần bò hoặc quần kaki trắng sơ vin áo sowmi,đi giầy moca,tóc vuốt ngược về sau,để ít ria nên trông lão lúc nào cũng giống tài tử điện ảnh Rét Bất Lơ của cuốn theo chiều gió.Sở thích của lão là ngồi các quán cà phê buôn dưa lê hay dt nhắn tin với gái.Cũng vì chị Vân làm ra tiền nên cũng cưng chiều lão,ko cần lão phải làm nhiều.Thấy mọi người kể là lão Cường này có món vét máng mà chị em nào cũng đê mê,mọi người còn đùa rằng chắc đêm nào lão cũng phải vét máng chị Vân hàng tiếng nên chị vân mới chiều lão như thế.Đợt trước còn thấy kể là hai vc cãi nhau to vì chị Vân 1 hôm về nhà bất chợt và bắt quả tang lão cường đang trên giường với 1 lúc hai em mơn mởn mới độ tuổi đôi mươi.Nhưng sau chị cũng tha thứ vì chắc chị ko thể thiếu cái lưỡi của lão ấy dc.
Việt và ck mình thì ko ưa gì lão.Vì lão Cường này chỉ bẻo mép nói mà éo chịu làm,toàn ăn bám chị Vân.Mình gọi chị Vân là chị,nhưng gọi lão là chú.Ông ấy thì lúc nào cũng xưng anh,mà ko phải chỉ với mình,hầu như cứ đôi mươi là lão chỉ xưng anh.
Đợt trước khi chị Vân bầu tháng thứ 7 rồi nhưng chị vẫn phải ra shop vì ko có ai tin tưởng để giao việc.Lão
Cường thì chị chẳng nhờ vả dc rồi,lão chẳng bao giờ quan tâm cv của chị cả,lão chỉ biết có mỗi nhiệm vụ sáng
đưa chị đi,chiều đón chị về,tối dúc vào háng chị.Nhưng khi có mình ra làm,lão lại dở chứng quan tâm đến cv
của chị Vân thế! Lão bảo thỉnh thoảng phải ra coi để kiểm tra,tin làm sao dc người ngoài.Chị Vân cứ tưởng
ck chị quan tâm đến cv nên chị lại mừng chứ ko nghi ngờ gì cả.Mà cũng chẳng hiểu sao cái chị cùng làm với
mình chưa chồng,mới có người yêu,người cũng xinh thế mà hai lão chẳng thích,lại cứ thích mình,thế mới khổ.
Chuyện ông khách hàng tên Trung thì thỉnh thoảng mình có nói với ck biết khi ăn cơm.Lúc đấy mình chẳng có cảm tình với người trên 40t nên cũng chẳng có gì phải dấu.Mình chỉ bảo lão đấy thích em,hay tán tỉnh nhưng em ko thích.Ông ck thấy vậy nên cũng ko nói gì vì thấy mình cũng ko thích lão ta.
Còn về ông Cường thì mình ko nói với ck.Vì biết ck ko ưa lão nên nếu nói cho ck biết là lão Cường cứ dê em,
hay thỉnh thoảng lão cứ vô tình sờ mông thì chắc ck sẽ cho mình nghỉ làm chỗ đó ngay.Mà khi đó mình cũng
từ chối thẳng thừng và quát thẳng vào mặt lão ấy rồi nên cũng nghĩ là mình sẽ ko có vấn đề gì,hay là đi quá
xa với lão nên cũng chẳng cần thiết phải nói cho ck biết.Với lại mấy khi kiếm dc việc làm tương đối nhàn mà
lại lương khá!
Đêm nay ck ko có nhà, đang đi công tác tận Hà Giang, ngày kia mới về. Ck vừa gọi điện hỏi thăm(kiểm tra là
chính).Nằm 1 lúc lôi con ku giả ra nghịch,khi cơn nứng nổi lên,oằn oại cái mông vì sướng vì nứng,thèm con
chim thật quá.Lúc này nói thật lão Cường mà ở đây thì cũng cho lão ấy địt luôn!Nghĩ đến cái thương hiệu
chim to và vét máng của lão mà mình lên đỉnh luôn.Ck mà cứ để vk 1 mình thế này trong khi vệ tinh bao quanh thì sớm muộn cũng cho lão ấy chịch thôi ck ạ!
Phần 12: Xin Lỗi Chồng (tiếp)
Sau cái hôm thủ dâm nghĩ đến lão Cường trâu,thì cũng chẳng cần phải đợi lâu,cái gì đến nó cũng sẽ đến.
Mà ông trời cũng khéo xắp đặt lắm cơ!Đúng ngày hôm sau chị cùng làm gọi điện kêu ốm bảo nghỉ 2 đến 3
hôm.Gần trưa ông Cường đến,thấy chị kia nghỉ,chắc có âm mưu nên tự nhiên ăn nói lịch sự ko chút sàm
sỡ như mọi khi.Rồi lão phóng xe đi mua hai xuất bún chả về hai chú cháu ăn.Ngồi ăn hai người nói chuyện
tự nhiên lão lại chút bầu tâm sự,nhưng chủ yếu xoay quanh vấn đề tình dục để mình nghe bị kích thích.
Lão kể là chị Vân mang bầu,đến tháng thứ 8 khi bầu to quá rồi nên hai vc dừng quan hệ để khỏi gây nguy
hiểm cho em bé.Và khi chị vừa sinh em bé xong thì cũng phải kiêng chuyện vợ chồng nên 3 tháng nay lão
bí bách quá,thèm dc giải tỏa và xin lỗi mình vì đã gạ gẫm thiếu lịch sự.Lão cũng bảo mình thông cảm cho
lão vì nhu cầu của anh cao quá,thường thường 3 ngày ko có là lão chịu ko dc rồi chứ đừng nói đến 3 tháng.
Khi nói chuyện,lão lại ngồi cạnh,mình cũng sợ lão hấp diêm nên lúc nào cũng trong tư thế đề phòng.Thấy
lão ko có biểu hiện gì gọi là gạ gẫm nên dần cũng yên tâm.Mà nếu lão có hấp diêm thì chắc cũng chẳng đỡ
dc vì lão to như con tịnh.
Vì hôm qua vừa nghĩ đến lão để thủ dâm nên hôm nay lại thấy lão ăn nói lịch sự,và xin lỗi nên tự nhiên
ko thấy ghét như mọi hôm nữa.Chỉ có điều lão cứ bắt gọi bằng anh mà mình vẫn chưa chịu.
Ăn xong mình vào buồng trong đi vệ sinh(bên trong có 1 phòng bé mấy mét để làm kho để hàng và 1 buồng
Wc nhỏ).Khi mình vừa mở cửa bước ra từ nhà vệ sinh thì lão Cường đã đứng ngoài cửa chờ,hơi giật mình
sợ nhưng lão bảo anh đang mót chờ em lâu quá.Thế là mình hoảng hồn bước đi.Nhưng đi dc hai bước thì bất
ngờ lão Cường từ đằng sau ôm rất nhanh,ông ôm chặt lấy mình và miệng vừa hôn lên cổ,lên tai và thì thầm
“anh xin lỗi,nhưng anh thích em quá Lan ơi,anh thích em từ lâu lắm rồi,anh xin em cho anh dc 1 lần yêu
em đi.Mấy tháng nay anh thiếu thốn quá,giúp anh 1 lần thôi”.Minh sợ kiểu này quá nên cố vùng để chạy.
Chỉ có chị em nào vào hoàn cảnh này mới biết dc cảm giác sợ như thế nào!Càng vũng vẫy thì càng đau,vì
lão ôm và ghì quá chặt.Lão ép mình vào tường cứ chọn môi để hôn,mình mím môi và né thì lão hôn lên má,
hôn xuống cổ.1 tay lão vừa giữ,1 tay thì thọc trong áo bóp vú và mò xuống lồn.Theo phản xạ thì mình khép
chân lại và lấy tay gạt tay lão đang sờ xuống dưới,còn chân thì thúc đầu gối vào đâu thì vào.Lão chẳng
thấy đau đớn gì,lão lấy chân kẹp giữa hai háng mình và tách 2 chân mình ra.Hôm đấy lại mặc cái quần
leggi mỏng màu đen nên lão Cường dễ dàng tụt dc cả quần dài lẫn quần lót xuống đùi.khi lão cho tay vào
móc thì mình vẫn dữ tay lão lại như kiểu phản kháng cuối cùng,khóc và van xin lão cũng ko tha.Lão thì
thào giọng khàn đục như kiểu đang lên cơn nứng “Cho anh 1 lần thôi Lan,a sẽ giữ kín ko ai biết đâu mà
em sợ”.Nói xong lão ôm mình và vật nằm xuống đất.Dẫy dụa các kiểu thì lão cũng tụt dc hết cái quần vứt
sang 1 bên.
Thấy cái lồn đã phơi trước mặt lão ấy rồi nên nghĩ chắc cũng chẳng chống cự dc nữa,mình nằm yên chẳng
phản đối,cũng chẳng hưởng ứng,để lão thích làm gì thì làm.Lão Cường bắt đầu cúi xuống,thấy mình ko phản
đối thì lão nhẹ nhàng dạng hai chân mình ra và dùng bí kíp quen thuộc “vét máng”.Lão nói:
-Cường Trâu: Em đừng sợ,anh ko làm em đau đâu.Anh chỉ làm cho em thích thôi.Ngoài kia anh khóa cửa rồi
nên em ko phải lo có ai vào cả.
Lão bắt đầu cúi xuống hít hà cái lồn như kiểu xem có thơm và ngon ko?cái ria của lão hơi cọ vào làm mình
thấy hơi nhột.Rồi lão hai tay banh rộng hai chân mình ra rồi từ từ đưa lưỡi liếm.Khi lão liếm dc 10p
thì phải nói là lão ko hổ danh là đệ nhất “vét máng”.Từ “sợ” chuyển sang thành “sướng”!Lão liếm rất nhẹ
nhàng như đang thưởng thức món khai vị,ko liếm kiểu như háu đói húp sùm sụp mà ông ck hay liếm.
Lưỡi của lão phải nói là dài và rất dẻo.Mình cảm nhận dc cái lưỡi của lão vào rất sâu bên trong để ngoáy.
Lúc thì liếm hai bên mép lồn,lúc thì vạch ra vừa liếm vừa ngoáy bên trong.Thỉnh thoảng lão đưa lưỡi lên
liếm dọc cái khe và đánh nhẹ nhàng vào cái hột le.Khi lão đánh lên cái hột le thấy mình hơi rùng mình
quằn quại là lão lại đưa lưỡi xuống lỗ ngoáy ngoáy bên trong.Cứ thế cứ thế lão chỉ đánh cái lưỡi lên hột
le có chút thôi cho mình sướng rồi lại chuyển hướng như muốn cho mình cảm giác thèm thuồng phải van xin.
Được 10p lão thấy mình ướt quá rồi,biết mình chắc cũng thuộc dạng dâm nứng lồn nên lão mới bắt đầu vào
cuộc chơi.
-Cường: Em có sướng ko?
-Mình:…….ko nói gì.
-Cường: Lồn e ra nhiều nước quá!Chắc em sướng phải ko?
-Mình:…….vẫn quyết tâm ko nói.
-Cường: Có thích anh liếm nữa ko?
-Mình:……….
-Cường: hehe..cô bé của anh kiêu kì quá! Nhưng như thế anh lại càng thích.
Nói xong lão cởi quần áo ra vứt sang 1 bên và lại cúi xống banh chân mình ra.10p trước lão mới chỉ dùng
lưỡi thôi mà đã thấy phê lắm rồi.lần này lão kết hợp cả lưỡi và tay!Vẫn là cái lưỡi ngoáy và thọt sâu vào
cái lỗ,còn tay thì lão bắt đầu day day cái âm vật ở trên.1 lúc sau thì tay lão vạch cái âm vật rộng ra để
day day cái hột le.Đang sướng như trên mây,mắt nhắm nghiền thì lão ngừng day làm mình mở mắt như vừa bị mất cái gì.lão nói:
-Cường: Day cái này chắc em nhột nên anh ngừng nhé!
-Mình : Ko, em…sướng!(Lần này phải mở mồm rồi)
-Cường: hehe..gọi “anh” rồi đấy à cô bé! Anh sẽ thưởng làm cho em sướng!
-Cường: Mà anh vừa sờ vào cái gì làm em sướng vậy?
-Mình:……
-Cường: Cái gì?em ko nói làm sao anh biết dc?Thôi anh ko dùng tay nữa nhé!
-Mình: Anh day cái hột le đi.Em sướng lắm.(thằng khốn nạn thật)
-Cường: Đấy.Em nói anh mới biết là hột le chứ.mà sao e ra nhiều nước thế cơ chứ!
Lão Cường lại vừa liếm ở dưới vừa day day cái hột le làm mình ko thể nằm yên dc nữa,lúc quằn quại,lúc hẩy
mông lên cao từng chập,mồm cũng hít hà như đang đớp không khí,tay thì quờ quạng lung tung,bấu dc cái gì
thì bấu.Cũng phải 10p sau thì lão lại đổi kiểu liếm.Lần này lão dơ cao hai chân lên để lưỡi lão liếm dọc
và xung quanh lỗ nhị.Lưỡi lão liếm ở lỗ nhị,còn tay thì từ từ đút 1 ngón vào lỗ lồn.Sự kết hợp hoàn hảo
của lưỡi và tay làm mình như đang phiêu 1 bản nhạc cổ điển nào đó.Cái lưỡi ngoáy nhẹ nhàng lỗ hậu môn
mang lại cảm giác dễ chịu khoan khoái,còn ngón tay thì trọc vào lỗ lồn mang lại cảm giác sướng tê người.
Khi cái lỗ hậu môn đã bị ướt nhẹp thì lưỡi của lão vuốt ngược lên xuống dọc cái khe và dừng lại ở hột le.
lưỡi lão đánh và gẩy cái hột le tanh tách,tay thì bắt đầu đút hai ngón để thụt.Lão thụt ngón tay nhanh
hay chậm là theo cái độ sướng của mình.Khi mình ko chịu dc nữa rên to dần lên là lúc lão thụt cũng nhanh
dần bất tận,mình chỉ còn biết hẩy mông lên cao theo những cú trọc của lão.Khi mình mỏi hạ mông xuống
thở khoan khoái thì lão cũng giảm nhịp độ,tay lão ko trọc nữa mà thay vào đó là ngoáy và móc nhẹ nhàng.
Lưỡi lão lại cứ nhằm cái hột le để kết hợp với ngón tay,cơn sướng lại ào đến thì lão lại ngừng ngoáy
mà thụt nhanh dần….và mình đã chịu thua khi lần đầu tiên lên đỉnh với 1 người ở ngay khúc dạo đầu.
Thấy mình rên to,cứng đơ người,mắt nhắm nghiền là lão đã biết mình vừa ra.Lão dừng lại vuốt ve cái khe
lồn nhẹ nhàng 1 lúc để mình vẫn có cảm giác sướng rồi lão mới đứng dậy cởi nốt cái quần sịp ra.lão chìa
con cặc xuống mặt mình và nhấc đầu mình lên như muốn bảo mình mút cho nó.Nhìn thấy con cặc của lão mà
phát hoảng,đen xì nhưng to như của mấy thằng tây trên phim mỹ.Độ dài chắc ngắn hơn của Minh và của Sơn
báo 1 chút,nhưng lại to như cái cổ tay mình.Của Sơn báo trắng hồng trông đẹp bao nhiêu thì của lão lại
đen sần xùi gân guốc nổi lên nhìn phát gớm.Lão Cường thấy mình nhìn ngắm của quý của lão thì lão mỉm
cười chắc biết mình đang suy nghĩ gì.
-Cường: Sao hả bé ?Chắc nó bé hơn của ck em?
-Mình: To thế này ko cho đâu.Sợ đau lắm!
-Cường: hehe..bé yên tâm.Chưa 1 ai mà anh đút vào mà ko kêu sướng cả!
-Mình: đau chứ sướng gì(Giả bộ nai tơ).
-Cường: heehhe..Nếu đau sao chị Vân ko bỏ dc anh?Nếu đau sao cái Hương vẫn làm ở đây lâu thế và vẫn cứ
yêu thằng kia nhưng ko chịu cưới?Đơn giản là vì vẫn muốn lén lút cho anh địt.Lấy ck ở cùng nhau sợ ko
dc anh địt nữa.hehe
-Mình: Thế ra là cả năm nay anh thịt chị ấy rồi à?
-Cường: Uh,nó nghiện anh như nghiện thuốc phiện ý.Nó vẫn phải cần anh vì bây giờ nó ko thể lên đỉnh dc
với người yêu.hehe…Thôi tí nữa bé sẽ biết,đừng sợ..nào mút cho anh đi!hay nằm lên người anh kiểu 69
nhé.
Nói xong lão nằm xuống đất quay mông mình về phía gã.Nghe lão nói tự nhiên ko thấy nứng nữa,mà thấy ghê ghê.Nhưng cái ghê đấy cũng dần biến mất khi lão lại úp mặt vào cái lồn.Hai tay lão xoa hai bờ mông rồi
lại thè lưỡi ra liếm mạnh bên trong.Mình thì mút cho lão qua loa,chủ yếu cầm sóc vì lão liếm sướng quá
cũng ko muốn mút nữa.Khi cơn sướng lại ập đến lần thứ hai,ko chịu dc nữa mình phải ngồi dậy như muốn
bảo lão địt đi.
Mình lại nằm dưới,lão nằm trên.Lúc đầu lão đút con cặc vào hơi khó khăn.Lão nhấp từ từ đến nửa thân cặc
thì lão lại rút ra.Cứ thế 1 lúc thì lão mới đút hết con cặc ngập sâu vào bên trong.Khi thấy con cặc đã
ra vào trơn tru rồi thì lão lại rút ra và cắm mạnh 1 cái làm mình há hốc mồm.Nằm trên lão dập lúc thì
rất mạnh,lúc thì lại sàng sàng cái mông như uốn dẻo.Cái kiểu uốn dẻo này thì thực sự lão làm mình quá
phê vì con cặc lúc đánh sang trái,lúc sang phải,cộng thêm cái gân guốc sần sùi của con cặc chạm vào hai
bên méo lồn làm mình phê ko thể tả nổi.
Sau gần 10p thì lão đứng dậy kéo mình lên dồi áp mình vào tường,1 tay lão nhấc chân mình lên,còn 1 chân
mình chống dưới đất.Vì lão cao nên phải khom lưng rồi nhét cặc vào bên trong.Cứ thế lão thúc từ dưới lên
trên,thúc lâu lão mỏi thì lão lại bế mình lên vác hai chân kẹp hai bên hông,còn hai tay lão bợ hai mông
mình ép chặt lên tường và lại thúc dương vật lên.Mình chỉ biết rên và bám chặt cổ lão như sợ dơi.Mặt đối
mặt nên lão tim môi mình hôn.lần này thì môi mình cũng tự hé ra để lưỡi của lão luồn vào.Đang đê mê nên
cái hôn đầy dâm dục,đầy nước bọt của hai người.Chắc mỏi quá lão bế mình nằm xuống đất,lão dơ hai chân
mình ngược hẳn về phía đầu và lão địt như kiểu ngồi xổm.Kiểu này mình chịu ko dc lâu phải bảo lão dừng
lại vì con cặc trọc sâu quá,gây đau và hai chân thì mỏi nhừ.Lão cũng chiều mình kéo mình ngồi lên trên
lão,rồi bợ mông mình lên để lão hẩy mông từ phía dưới.Vừa hẩy lão vừa bóp vú,véo đầu ti sưng đỏ cả lên.
Chẳng ai bảo ai như theo bản năng,mình cũng bắt đầu hẩy mông dập xuống theo nhịp nhấp của lão.Cái kiểu
phối hợp này gây tiếng bạch bạch rõ là to và rồi mình lại cứng người ra lần nữa.mệt nằm xuống thở khoan
khoái nhưng lão vẫn chưa ra.Chiều lão nên lão bảo mình chổng mông,tay bám vào tường để lão chơi kiểu
chó.lão vừa dập vừa thọt tay vào lỗ nhị.Khi cơn sướng đã qua,thì lúc này mình mới bắt đầu thấy cảm giác
tê và dát bướm.Cũng may lão dập chỉ mấy phút thì rút ra bắn tung tóe lên mông.
Thấy tủi hổ,mình mặc quần áo xong ko thèm chào lão,mở cửa lên xe máy phi ngay về nhà kệ mẹ nụ cười nhe
nhởn của lão đằng sau.Bây giờ mới hiểu vì sao hn bà Hương xin nghỉ ốm!
Thế là hôm đó mình bị hấp diêm phải đến tiếng rưỡi,nhưng lại ra tận 2 cái liền mới khốn nạn thân tôi.
Sau hôm bị ông Cường Trâu hấp diêm,mình đi làm ko thèm nói chuyện với ông ấy nữa,kể cả với chị Hương cũng vậy.Phần ông Cường chắc thấy mình hôm đó cũng sướng(ướt nhẹp và ra hai lần liền) nên vẫn hay sán gần à ơi sờ soạng.Mình chỉ quắc mắt lên và gạt tay ông ấy ra,ông thấy mình thái độ như vậy chỉ nhe nhởn cười rồi đi ra ngoài hoặc lại qua chỗ chị Hương tán gẫu.Còn chị Hương chắc ngại mình và cũng ko muốn quan hệ với ông Cường nữa nên sau hôm đó 5 hôm thì chị tự nhiên báo nghỉ(đã lĩnh lương) ko lí do.Thấy ông Cường lẩm bẩm là chị ấy cũng chuyển nhà và thay số dt,lão ko thể liên lạc hay làm phiền dc chị nữa.Giận chị ấy thật,nhưng nghĩ cùng cảnh phụ nữ nên mình cũng thông cảm và ủng hộ chị ấy cắt đứt hẳn với ông Cường để còn lo lấy ck.
Bây giờ ở Shop chỉ còn có 1 mình mình,thỉnh thoảng ông Cường ghé qua,nhưng thấy mình ghét ko nói chuyện và dọa nếu ông ấy sàm sỡ tiếp thì sẽ nghỉ làm ngay lập tức nên ông ko dám nữa.Cũng nhiều hôm nằm ngủ suy nghĩ dằn vặt ko biết có nên nói chồng biết hay ko,nhưng sợ ck tức giận lại bắt nghỉ làm nên lại thôi ko nói nữa.
Sáng nay khi chuẩn bị đi làm thì ông ck tự nhiên ra thủ thỉ như đang muốn xin xỏ điều gì mà nói ấp úng
-Ck: Vk ơi! Hôm nay a phải đi xuống mấy cái đại lí ở Hải Dương.Chắc mai về thì đi làm luôn.
-VK: Hải Dương gần đây,sao ko về nhà luôn lại ngủ đêm ở đó?Chắc lại nhậu nhẹt và gái gú chứ gì?
-Ck: hehe…ko phải.
-Vk: Thế tại sao ko về nhà được?
-Ck: Uh, thằng ku em bảo anh là xong việc phóng xe xuống hải phòng nhà nhó nhậu giao lưu anh em 1 hôm.Biết nhau lâu rồi mà chưa nhậu lần nào với nhau.Hn tiện thể anh công tác ở HD nên nó bảo tối xuống HP nhậu rồi ngủ luôn nhà nó.
-Vk: Tưởng chuyện gì thế mà cũng ấp úng.Uh,2 anh em uống vừa thôi nhé để mai còn đi làm.
-Ck: Nhưng còn chuyện này nữa vk ơi…
-VK: Chuyện gì nữa…nói luôn đi…cứ kiểu lấp lửng làm người ta tò mò.
-CK: hihi…Vk cho anh tối nay chịch xã giao với vk thằng ku em tí nhé!
-VK: (hơi choáng)…Cái Ly có cho ko mà mơ tưởng!
-CK: Hihi..Chưa biết,nhưng thằng ku em cũng nói qua với vk nó rồi.
-VK: Thế cái Ly bảo sao?
-CK: Nó chắc xấu hổ nên bảo ko biết.Nhưng quan trọng Ku em cũng đồng ý.Nó bảo 3 người nhậu lai dai tí.Hn sẽ cho cái Ly uống chút cho phê phê tí rồi dễ hành động.
-VK: hai ông này tính toán trước hết rồi nhỉ!
-CK: Hihi…quan trọng là vk có ghen và có cho ko?
-VK: Nếu anh nói thế thì ghen gì nữa.Nhưng về phải kể hết cho em đấy nhé.
-CK: Uh…sẽ kể hết.Cả ngày hôm qua và bây giờ người anh cứ lâng lâng chờ đợi.Vì lần đầu tiên dc chén em 93 nên cũng hồi hộp.
-VK: Thảo nào đêm qua vk động vào người lại kêu mệt.Chắc dành đạn cho hn đúng ko?
-CK: hihi
-VK: Cái Ly trông trắng treo xinh gái thế,cố mà thể hiện ko lại mất mặt vợ.
-CK: Vk cứ lo.Anh với ku em hợp sức mà.Thôi anh đi làm đây,có gì a sẽ nhắn tin cho vk biết.
Đến 4h30 chiều ngày hôm đó thì ck gọi điện:
-CK: Anh với vc ku em đang trong quán xxx.Hn vc nó chiêu đãi toàn đồ biển.hai đứa vừa hỏi thăm em đấy.
-VK: Thế à.Sao bảo chiều tối mới xuống đấy,bây giờ mới 4h30 đã có mặt ở đó rồi?
-CK: hihi..thì xong việc sớm lượn xuống luôn.
-VK: Chắc bỏ việc chứ gì?Thế hn ck để vk ngủ 1 mình à?
-CK: hihi..thì vk cho anh 1 hôm, hôm nào ck bù cho vk quả lạ nữa nhé.
-VK: Nhớ đấy nhé.Em đùa thôi,ck cho em ăn của lạ suốt thì bây giờ e cũng phải cho ck thoải mái tí chứ.Nhớ về là phải kể cho vk nghe đấy nhé.
-CK: uh, anh biết rồi.Thôi vk hn ăn tạm cái gì đi nhé,khỏi nấu cơm.
-VK: Vâng.Hn về có 1 mình cũng chán.Chắc tí nữa e đi big C tí xem có cái gì hay ko.Lâu lâu ko đi shopping.
-CK: Uh..thôi nhé.Có gì tối anh nhắn tin báo cáo tình hình nhé.
-VK: Vâng,bb ck.
Đang lang thang trong big C một mình thì giật mình vì ông Cường trâu đã đứng ngay đằng sau từ lúc nào.Ông cười hỏi mình đi đâu mà đi 1 mình vậy(chắc đã theo dõi mình lúc làm về).Rồi ông bảo ông cũng đang đi mua mấy thứ cho trẻ sơ sinh và tiện mua một hai cái quần dài cho ổng.Sau đó ông Cường đi theo mình bảo may quá có Lan ở đây,và nhờ mình tư vấn mua ít đồ quần áo cho bé.Lúc đấy mình cũng nghĩ là ông đi mua đồ cho bé thật,nên cũng đành phải nhận lời giúp ông cho dù ko thích lắm.
Khi hai người đi qua shop quần áo cho người lớn,thấy bên trong treo cái váy đẹp,mình vào trong xem và ông Cường cũng vào theo.Trong shop lúc đó chỉ có 2 khách và 1 nhân viên,mình xem qua cái váy thấy cũng đẹp nhưng lại hết cỡ bé nên ko mua.Đã vào trong rồi nên hai người cũng ngắm ngía các loại quần áo khác nữa.Ông cường cũng ngỏ ý bảo mình thích mua cái nào thì cứ mua,ko phải lo tiền nong,nhưng mình từ chối bảo ko có nhu cầu.
Chuyện bắt đầu xảy ra khi ông Cường cầm cái quần kaki đen vào buồng thử.Ông ấy ới mình xem có đẹp và vừa ko.Công nhận dáng ông Cường cao ráo nên mặc rất đẹp,tuy nhiên cái số này hơi bé nên mình bảo thử số to hơn chút đỡ chật bụng.Ông Cường nghe thấy thế liền cởi quần ra luôn trước mặt mình ko cần kéo ri đô,trong tíc tắc rất nhanh dù đã quay mặt đi,nhưng mình vẫn thấy cái dương vật của ổng nổi cộm trong chiếc quần sịp.Mặt mình lúc đó hơi ửng đỏ đi thật nhanh ra lấy cái số to hơn cho ông.Khi ông đang mặc chiếc thứ 2,mình đứng ngoài thì ông ngó đầu ra cười cười bảo:
-“Lan ơi,giúp anh cái này với.Vụ này căng quá!”
-Sao hả anh?
-Hihi..Cái này số to hơn nhưng…ko kéo khóa lên dc.
Thấy mình đang quay mặt về phía ông ngơ ngác chưa hiểu thì ông Cường kéo tay vào trong buồng.Mình đang định phản đối kéo ri đô đi ra ngoài thì ông bảo:
-Đây…em xem này…ko kéo dc thật mà.Ông vừa nói vừa cầm cái khóa quần như đang cố kéo lên.
Mặt mình đỏ ửng khi nhìn thấy con cặc của ông đã cương cứng gần như hết cỡ,ở dưới là 1 cục to tướng,ở trên thì cả cái phần đầu khấc thòi hẳn ra ngoài của chiếc quần sịp.Thấy mình ko nói gì,ông Cường cầm lấy tay mình nói:
-Hihi..đi cạnh em lúc nào nó cũng hư thế đấy.Nói xong ông cầm tay mình dí vào cái dương vật cứng ngắc của ổng.
-Hâm à mà anh định dở trò ở đây! Mình cũng chỉ dám thều thào nho nhỏ,sợ mọi người nghe thấy.
-Trong này có ai nhìn thấy đâu.Nó cứng quá rồi! Ông Cường cầm bàn tay mình day day lên con cặc.Vừa day ông vừa ôm 1 bên mông mình ép sát hơn và cúi xuống hôn.
Khi lưỡi ông đang cố tách lưỡi mình ra để chui vào thì mình ngoảnh đi như muốn tránh nụ hôn của ông.Tay kia của ông dời mông mình ra để tụt chiếc quần sịp xuống.Con cặc to tố bố của ông dựng thẳng đứng và ông cầm tay mình chạm vào nó,muốn mình xóc cho nó.Khi tay cầm lấy khúc gân nóng hổi đó,cảm giác cũng kích thích nhưng mình chỉ cầm mà ko cử động gì cả.Ông Cường thấy vậy liền dí sát mình vào tường,tay ông chà chà miết miết cái mu rồi cho cả tay chui vào tận bên trong hai chiếc quần.Ngón tay ông miết miết cái khe tìm cái lỗ,rồi khi thấy cái lỗ hơi ươn ướt,ông liền chọt 1 ngón vào.Lúc đó cũng ko hiểu sao mình chẳng phản ứng hay kháng cự gì cả,cứ để ông thụt ra thụt vào bằng ngón tay.Tay mình cũng bắt đầu cử động sóc nhẹ khúc dương vật của ông,mắt nhắm nghiền để hưởng thụ cơn sướng đang đến do ngón tay ma thuật của ông.
Cảm giác vừa sợ vừa sướng đang ko biết phản ứng thế nào thì đúng lúc đó dt có tiếng chuông báo có cuộc gọi.Dứt tay ông Cường ra để lấy dt và thấy ck đang gọi,mình liền kéo quần lên đi ra ngoài.Lúc đó là đang trong shop quần áo,mình quên mất tự nhiên sợ đi thẳng ra ngoài kệ ông Cường 1 mình ở đó.(Lúc đi ra chắc thế nào nhân viên cũng nhìn mình,nhưng mình cũng chẳng biết và chẳng để ý.Theo phản ứng là cứ đi 1 mạch ra ngoài luôn).
Khi đi ra đến ngoài thì gọi lại cho ck,bảo ck đang đi shoping.Còn ck cũng bảo mọi người đang về nhà ku em.Có gì ông sẽ nhắn tin tiếp theo.Nếu ck ko gọi thì cũng ko biết ông Cường sẽ làm gì tiếp theo trong đó! Quá liều!
Cuối cùng ko mua dc cái gì trong big C,ra lấy xe máy phóng thẳng về nhà luôn.Trên đường về nhà định ăn tạm bát bún ở ngoài,nhưng khi vào trong chợ,thấy có 2 hàng bán thịt lợn quay và thịt chó chặt,mình liền đổi ý mua mấy miếng thịt chó chặt về nhà tự sướng 1 mình.(Mình rất thích ăn thịt chó,nhưng lại ko biết ăn lá mơ..thế mới khổ).
Ngồi một mình trong nhà tự sướng với món thịt chó và kèm 2 chai bia hà nội,cái cảm giác nhậu 1 mình cũng thấy hay hay.Vừa ăn vừa nhắn tin cho chồng,tò mò muốn biết chồng mình như thế nào rồi.Nhắn 3 tin mà chẳng thấy ông chồng nhắn lại gì cả,chắc trong vùng phủ chăn với em Ly rồi.Ly vừa xinh,lại mới đôi mươi chắc ông chồng quả này phải gặm từ đầu đến chân,ko bỏ một khúc nào.
Khi ông chồng ko chịu nhắn tin lại thì lúc đó mình lại càng tò mò(thú thực là cũng rất muốn xem ck mình quan hệ với người con gái khác trước mặt như thế nào).Đang tưởng tượng cảnh ân ái trên giường giữa ck và Ly thì ông Cường nhắn tin,đại loại lại mấy câu xin lỗi rẻ tiền nên cũng mặc kệ chẳng nhắn lại.Ông Cường cũng kiên trì nhắn hai lần,rồi ba lần nhưng mình vẫn mặc kệ ko trả lời.
Ăn hết mới được 1 nửa đĩa thịt chó nhưng đã hết hai chai bia,cơn buồn ngủ cũng kéo đến và thấy chồng ko nhắn tin gì đành phải đứng lên dọn dẹp đi tắm để ngủ sớm.
Tắm xong vì hôm nay có mỗi 1 mình ở nhà nên mình cũng chỉ mặc mỗi cái quần lót rồi lên giường.Nhớ Minh nên lôi điện thoại ra nhắn tin cho Minh để có người nói chuyện,nhưng Minh ko online,cảm giác hơi buồn và trống trải ném cái điện thoại sang 1 bên đắp kín chăn quyết định đi ngủ sớm.Vừa đắp chăn kín mặt (sợ ma) thì điện thoại có tin nhắn,cứ ngỡ là của Minh nhưng lại không phải.Ông chồng nhắn tin thông báo tình hình,mình cũng hồi hộp đọc chầm chậm ko muốn bỏ xót 1 chữ nào.” Vừa xong cái thứ nhất vợ à!Thực sự chưa thỏa mãn lắm nhưng cái Ly người quá đẹp lại trẻ nữa nên anh cũng sướng.Chắc lần đầu nên cái Ly nó cũng hơi ngại,nó ko chủ động lắm và mút cũng ko phê bằng vợ được.Ck liếm lồn cho cái Ly cũng phải nửa tiếng,nó sướng lắm và còn ngồi lên bàn ở cửa xổ dạng chân ra để anh liếm.Nó ngại hay sao mà chỉ thấy rên ư ử thôi,ko thấy nói gì hết.Lồn nó đỏ au,cạo hết nhìn mà chỉ muốn cả ngày dúc đầu vào đấy thôi.Tiếc là ck ko cầm cự dc lâu,chỉ mấy phút là ra mất rồi.Bây giờ Ku em đang vào trận tiếp sức,thôi anh vào xem hai vc nó đây,có gì sáng mai a đi làm anh kể sau nhé.”
Đọc tin nhắn của chồng,vừa đọc vừa tưởng tượng ra cảnh ck úp mặt vào háng cái Ly để liếm làm mình cũng rạo rực,giống như vừa đọc truyện sex.Tay mình cũng bắt đầu xoa xoa dọc cái khe ngoài quần lót,cái cơn nứng lồn trỗi dậy trong người,chân đạp cái chăn ra và cũng cởi luôn chiếc quân lót để thủ dâm cho thoải mái.Bàn tay lúc này cứ day day phần âm vật, đầu thì tưởng tượng ra cảnh ck và cái Ly đang ân ái. Nghĩ tới ông ck liếm lồn cái Ly tận nửa tiếng cũng hơi tức(vì ông chỉ liếm cho vợ ko quá 15p),nghĩ mai ông ấy về phải phạt bắt liếm 1 tiếng mới tha cho cái tội chê lồn vợ.
Khi nghĩ đến cái đoạn vét máng thì tự nhiên mình lại nghĩ đến ông Cường.Cũng phải công nhận ông Cường đúng là chuyên gia vét máng cho các chị em.Đầu lưỡi và ngón tay của ông rê đến đâu là cảm tưởng như có dòng điện chạy trong người.Mình cũng ko hiểu tại sao ck và người khác cũng cho tay vào móc như thế,nhưng ko thể sướng bằng ngón tay của ông Cường.Nghĩ đến cái đoạn hôm nay trong big C,nghĩ đến con cặc ông cương cứng làm mình thấy nứng và đút ngón tay vào thụt nhè nhẹ.Khi cơn nứng cao trào,cảm giác lúc này chỉ là “ước mơ có 1 cái dương vật bằng thịt trọc vào thôi,chằng cần biết là ai”.
Quằn quại vật lộn với cơn nứng nổi lên,muốn gọi ông Cường đến mà lại ko dám.Muốn được địt,muốn được thỏa mãn cái nhục dục trong người.Nghĩ rằng đêm nay ko có ai,chẳng ai biết cả,sao ko liều lần nữa nhỉ?Nghĩ là làm,mình lấy dt ra nhắn tin cho ông Cường:
-Có chuyện gì ko mà nt nhiều vậy?
-Anh chỉ muốn xin lỗi việc chiều nay thôi.Sợ em giận và ko thấy em trả lời nên anh nhắn nhiều.
-Lần sau đừng nhắn nữa,em ko muốn chị Vân hiểu lầm.
-Em yên tâm.Chị Vân hôm nay về bên ngoại 2 hôm nên anh mới nhắn đấy chứ.Em còn giận anh ko?
-Có.Lần sau đừng làm cái trò đấy nữa.
-Hihi..anh xin lỗi.Nhưng cứ gần em là cái ham muốn của anh nó lại trỗi dậy.Mấy hôm nay ko dc ấy cái nào,đang thèm quá.
-Thèm cái gì?Bắt đầu vào đề bài luôn
-Hihi..em còn phải hỏi nữa à.Từ hôm dc ấy với em,ko đêm nào anh ko nghĩ đến em.
-Vẫn còn có gan muốn ấy tiếp à?
-Sao ko?Với em thì chẳng có gì mà anh ko dám.Nhưng em đồng ý thì anh mới dám.
-Thế thì đi ra chỗ nhà nghỉ nào đi rồi nhắn cho địa chỉ và số phòng,chờ đấy em sẽ đến.(chốt hạ)
-…………..
-Sao? Ko dám đi à?
-Ko ko…anh đang bất ngờ quá,ko tin vào mắt mình.Thật ko em để anh đi luôn đây này?
-Anh sợ bị lừa thì thôi vậy.
-Ko..anh tin.anh đi luôn đây.Anh sẽ nhắn cho em địa chỉ để e đến nhé.
Không muốn cắt đứt sợi dây sung sướng đâu,nhưng bắt buộc phải dừng lại ở đây rồi.Hôm nay chán xin nghỉ làm ở nhà 1 hôm,tưởng sẽ có thời gian viết,nhưng đang viết thì ông bà lên chơi(có gọi điện trước nhưng vì đã bị tịch thu dt nên ko biết ông bà lúc sáng có gọi).Post vội phần này cho mọi người đọc như để báo cáo là “đã quay lại rồi nhé!”
Chắc đa số mọi người đọc đều ko có cảm tình với lão Cường.Nhưng đúng là như vậy,lão như là một nhân
vật phản diện trong truyện.Thực tế nếu đây là bộ phim thì mọi người cũng sẽ bớt ác cảm với lão. Nói
như thế nào để mọi người hiểu và tưởng tượng ra con người lão Cường thực tế hơn nhỉ? Ngoài việc ăn
bám vợ, lười lao động, dẻo mỏ thì lão Cường thực tế rất manly và thu hút chị em phụ nữ. Như mình đã
giới thiệu qua ở trên, lão Cường ngoài cao to đẹp trai, ăn mặc lúc nào cũng như quý ông thì lão nói
chuyện với các chị em ở đám đông,hay các chị em ko quen biết thì lúc nào cũng lịch sự, nhỏ nhẹ, rất
gây thiện cảm và sự thu hút với các chị ngoài ba mươi hoặc bốn mươi (hình như sở khanh ai cũng vậy
thì phải). Nếu như cái mặt của lão đáng ghét thì nhiều chị em đã ko lên giường với lão đâu ạ (kể cả
mình).Nhược điểm của lão Cường là khi làm quen dc với ai đó rồi,hay như là đã có chút thiện cảm thì
lão bắt đầu hiện nguyên hình bộ mặt thật,lão sẽ nhỏ nhẹ thủ thỉ gạ gẫm ngay.Nếu gặp các bà có chồng
ăn nói bạo dạn thì lão cũng ko ngại vừa đưa đẩy vừa sờ mông hay ôm eo.Thôi mình viết tiếp câu chuyện
nhé,ko lan man nữa.
Vứt chiếc điện thoại sang một bên,như chiếc lò xo,mình bật dậy khỏi giường ra chỗ tủ để lấy quần áo
mặc.Cái cảm giác tội lỗi,hồi hộp khi ăn vụng lại lùa vào cơ thể.Một chút day dứt lương tâm,nhưng ko
thể dừng được nữa rồi,mà cái suy nghĩ theo kiểu “chắc ko ai biết đâu” như tiếp thêm động lực cho mình
lúc đó mạnh dạn ăn vụng thêm lần nữa. (Nếu như chồng mà nói mình là con vợ dâm loàn, con đĩ rẻ tiền
thì mình sẽ buồn và có khi còn giận.Nhưng nhiều khi nghĩ lại,nghĩ đến bản thân thì đúng là mình cũng
chẳng hiểu con người mình nữa,đôi khi thấy xấu hổ với chồng ghê).
Trong khi chờ đợi taxi đến đón, biết lão Cường thích liếm lồn ,mình xịt ít nước hoa quanh người và 1
ít xuống cô bé cho thơm tho.
Cậu lái xe taxi quay đầu lại hỏi mình đi đâu, đang chưa biết trả lời thế nào thì cũng may lão Cường
nhắn tin bảo đang chờ ở ks xxx (cũng chịu chơi,vào hẳn ks đấy nhé).
Hồi hộp,tim đập mạnh khi gõ cửa phòng,đứng chờ nhưng ko thấy lão Cường ra mở cửa.Gõ thêm lần nữa vẫn
ko có ai,bực mình nghĩ rằng lão này đang lừa mình, vừa quay bước để đi về thì nghe tiếng cửa mở. Lão
Cường đứng đó, trên người lão chỉ quấn chiếc khăn tắm quanh eo, lão cười 1 cái rồi kéo tay mình vào
phòng. Khi chiếc cửa vừa dc đóng lại là môi lão quấn lấy môi mình. Lần này là nụ hôn ngấu nghiến như
thể nhục dục đã lên quá cao, chờ đợi quá lâu,quá thèm khát lắm rồi. lão bế bổng mình lên giường rồi
vừa hôn vừa cởi quần áo mình ra.Lần này mình đã chủ động chấp nhận đến với lão nên cũng ko phải giữ
ý gì nữa,miệng cũng hé ra để lưỡi của lão hùa vào trong sục xạo.Khi cái mảnh vải cuối cùng trên người
được lão Cường vứt xuống đất thì cũng là lúc lão bắt đầu vừa hôn vừa liếm khắp thân thể mình.Lão thích
thú mút hai núm vú,lấy lưỡi đá vào đầu ti muốn cho nó cương lên,tay thì vừa bóp vú vừa xoa xuống hai
bên bẹn và lùa vào giữa háng.Khi tay của lão vuốt ve vào cái lồn đã ướt nhẹp từ lúc nào rồi,mình bất
ngờ đẩy lão ra và ngồi dậy đi ra chỗ cửa xổ.Lão Cường ngồi trên giường ngơ ngác như ko hiểu,thấy mình
mở cửa xổ và ngồi lên đó.Mình bắt đầu dạng hai chân ra,tay vuốt ve cô bé,mắt nhìn thẳng vào lão đầy
dâm dục và khêu gợi.Lão Cường như đã hiểu ý,lão bật dậy tiến nhanh ra cửa xổ rồi nói:
-Anh đã thích em,hôm nay em lại càng làm cho anh thích em hơn rồi đấy. Anh thích những người phụ nữ
như em.Em làm anh bất ngờ quá!
Nói xong lão Cường quỳ hai chân dưới đất,do người lão cao nên khi quỳ xuống,đầu lão vẫn vừa đúng với
cô bé đang chờ đợi.Tay lão vuốt ve nhẹ nhàng dọc theo cái khe rồi lão từ từ đưa miệng sát hơn hôn nhẹ
vào cô bé.Cái lưỡi thần thánh của lão cũng bắt đầu làm việc,ban đầu nó chỉ gẩy gẩy rồi lướt nhẹ lên
xuống như bác sĩ đang tiêm thuốc gây mê. Khi mình bắt đầu rên rỉ vì sướng thì lão mới vào cuộc liếm.
Vẫn như hôm nọ,lão liếm say mê như người đang đánh đàn piano. Lúc thì đánh vào hột le, lúc thì ngoáy
ngoáy bên trong,có cảm tưởng lão rất thích liếm lồn,ko vội vã,ko đếm thời gian là phải liếm bao nhiêu
phút mới thôi. Nếu như nói về ưu điểm của lão Cường thì đây đúng là ưu điểm của lão. Ko như ông chồng
hay một số người khác, liếm lồn cho người tình cứ như là nghĩa vụ phải làm, cứ nghĩ tầng đấy phút là
ok,cứ nghĩ thấy ra nước là đã làm cho bạn gái mình sướng rồi thì thôi.Lão Cường thì lại hoàn toàn khác.
Lão liếm như 1 sở thích,lão liếm như muốn cho người con gái phải thực sự chết trong sung sướng,lão muốn
những con gái mà dc lão liếm phải nhớ đến lão suốt đời.Cho nên lão liếm thực sự say mê,liếm đến khi nào
người con gái ko thể chịu đựng dc nữa, phải van xin lão dừng lại để đút cái khúc thịt to tổ bố của lão
vào trong.
Không biết cái lưỡi của lão Cường hành hạ cô bé chết vì sướng trong bao lâu nữa,đến khi lão dùng ngón
tay trọc vào trong thì cô bé đã ướt lắm rồi,nước ra nhoe nhoét các ngón tay của lão. Thấy mình đã rên
quá to,lão dùng 2 ngón tay thụt nhanh như cái máy khâu.Mình chỉ biết sướng ko thể nào tả nổi,sướng đến
nỗi muốn bắn ra,ko biết bắn ra cái gì nhưng lúc đó nếu ko kìm thì chắc nước tiểu phun ra hết.Mình phải
cầm tay lão dừng lại rồi chạy nhanh vào nhà vệ sinh để đi tiểu.
Khi đi ra thì đã thấy lão Cường nằm trên giường,tay vuốt ve cái dương vật vừa to vừa cứng.Biết lão muốn
gì,mình cầm lấy nó bắt đầu mút như để trả ơn cho cái công làm mình sướng vừa nãy.
Khi lão bắt đầu đút con cặc vào,cảm giác dễ dàng hơn và mình cũng ko thấy rát như hôm nọ nữa,mà chỉ thấy
sướng (chắc cô bé đã to và lớn hơn rồi).Mông mình cũng hẩy lên để hòa nhịp với những cú dập của lão,lão
nằm trên nhưng dập hết kiểu này đến kiểu khác.Tiếng rên và tiếng da thịt chạm nhau nghe vang cả căn phòng.
Hôm nay chắc lão bị nhịn đói mấy hôm nên mới dc 1 tư thế lão đã nói:
-Em sướng ko?Em ra chưa?Em ra đi,anh xắp ra rồi.Hôm nay sướng quá anh ko chịu nổi nữa rồi.
Nghe lão nói vậy,sợ lão ra mất nên mình phải dừng lại bảo lão nằm xuống cho mình nằm lên trên cưỡi ngựa.
Mình vừa hẩy mông dc mấy cái thì hai tay lão bợ mông mình lên để lão nằm dưới hẩy mông lên trên.Cái kiểu
này làm mình sướng vì con cặc đâm nhanh và trọc thẳng sâu vào bên trong,tiếng bạch bạch cũng vang to hơn.
Lão vừa hẩy mông lên như cái pit tông,tay thì bóp vú,nhiều lúc lão kéo đầu mình xuống để mút lưỡi.Được
khoảng 5p muốn kìm lão lại vì mình đang sướng chưa muốn ra thì lão lại nói:
-Em ra đi…anh ra đây….anh ko kìm dc nữa rồi!
Mình hai tay trống lên ngực lão hẩy mông điên dại như đang phi ngựa về đích,chưa dc nửa phút thì mình
dừng lại,cứng người,cái lồn bóp chặt cái dương vật của lão vì đã lên đỉnh.Đang nhắm mắt khoan khoái thì
lão hẩy mông tiếp dc mấy cái rồi cũng bóp chặt mông mình,con cặc giật giật bên trong rồi cũng bắn ào ào
vào bên trong cái lồn.
Khi hai người tắm xong lên giường chưa nói dc câu nào thì chuông điện thoại của lão kêu.Lão nhìn thấy kêu
lên “thôi chết,Vân nhà anh gọi”.Lão tắt máy ko nghe vứt dt sang 1 bên.Nhưng chị vân lại gọi,mình bảo lão
cứ nghe đi.Thế là lão bấm nút nghe,chị vân bảo đang ở đâu tại sao ko nghe máy?Khuôn mặt lão có vẻ lo lắng
rồi trả lời là đang xem bóng đá,ko muốn nghe.Thấy hai vc lão đôi co trong điện thoại,mình tự nhiên tinh
nghịch muốn chơi lão 1 vố, mình trườn xuống dưới chân lão, tay tìm con cặc đang mềm vừa sóc vừa mút. lão
Cường vừa sướng vừa sợ ra dấu bảo mình dừng lại nhưng mình vẫn cứ tiếp tục mút nhiệt tình để nó cứng lên.
Không biết do vừa ra rồi hay do lão đang sợ vợ mà mút mãi vẫn mềm,ko thể cứng dc.Khi nghe thấy chị Vân bảo
về bên ngoại ngủ ngay,lão gắt lên bảo xem nốt bóng đá đã rồi về.Mình thấy vậy cắn nhẹ con cặc lão,ko ngờ
cái liều lĩnh này lại làm lão hơi đau và Á lên một tiếng. Thế rồi chắc mọi người cũng biết chuyện gì sẽ
xảy ra,tiếng ghen tuông và nghi ngờ chồng đang ngủ với gái vang lên trong điện thoại, lão Cường thì vẫn
cố phân bua là vừa nói chuyện vừa xem bóng đá.Rồi lão cũng đứng dậy bảo về ngay luôn đây để chị Vân tin.
Chắc chị Vân ko tin nên vẫn nheo nhéo trong điện thoại,lão Cường bực quá tắt luôn điện thoại rồi đứng lên
mặc vội quần áo.Vừa mặc lão vừa bảo “em giết anh rồi” làm mình ko nhịn dc cười,mình bảo:
-Nếu đã biết sợ rồi thì hy vọng từ mai anh đừng có làm phiền đến tôi nữa.Hôm nay sẽ là lần cuối cùng đấy.
Lần sau chỉ cần anh tán tỉnh 1 lần nữa thôi là tôi sẽ nghỉ việc ngay.
-Anh sợ rồi.Tí nữa về ko biết giải quyết với vợ sao đây.Chắc “nó” đang lên cơn điên ở nhà kia kìa.
-Anh định giải thích thế nào với chị?
-Thì vẫn phải phủ nhận.Nếu bí quá thì thừa nhận.
-Anh định nói ra là đang ngủ với tôi à?Hơi lo
-hehe…ko,e yên tâm,anh chơi đẹp.Có gì anh sẽ bảo là anh với cái Hương.Vì Vân cũng hơi nghi ngờ anh với
cái Hương lâu rồi.Hôm nọ cái Hương nghỉ làm nó càng nghi ngờ.Và nói với cái Hương thì nó bây giờ cũng ko
thể tìm cái Hương để mà đánh ghen dc.
-Uh.Nếu anh mà hở mồm ra với ai về em là em sẽ ko tha cho anh đâu.
-Hehe..cái đấy em yên tâm.Nhưng mà chắc phải có điều kiện…
Nói đến đó lão Cường phi nhanh ra ngoài để về nhà.Cái từ có “điều kiện” của lão làm mình rất lo lắng.Hôm
đó ko thể nào ngủ dc,thấy lo lắng,thấy ân hận,thấy có lỗi…..
Về sau cũng vỡ lở,nhưng chỉ có 3 người biết là mình,lão,và chồng mình.Chị vân ko biết gì cả,Nhưng cũng đủ
đau đầu vì cơn thịnh nộ của chồng.Nó như thế nào thì cho phép mình ko nói ra,gọi là 1 chút riêng tư,mọi
người có thể tưởng tượng hay hình dung ra cũng được.Kết thúc là 1 câu nói nhớ đời của chồng là “cô đi làm
đéo đâu cũng phải để lại tiếng thơm để tôi được ngửi”(nghe mà đau lòng lắm).

