 Chương 2
Phần 6: Lần đầu biết Swing!
Từ cái hôm thú nhận tội với Sơn báo,mình cảm thấy 2 vc tình cảm hơn rất nhiều.Ông xã bây giờ chẳng thích
đi đâu,làm về là chỉ nhanh nhanh về với vợ ngay(như sợ mất vợ).Mà cái khoản kia thì 2 vc lúc nào cũng thấy
nứng.Hôm nay tối thứ 7,mai dc nghỉ nên ông xã muốn rủ vợ đi chơi cho thay đổi không khí(con về dưới ông bà nội chơi).Hai vc vào 1 quán bar gọi bia uống như 1 đôi tình nhân.Uống hết cốc thứ nhất,ck thủ thỉ:
-Ck: Hn vk có muốn thằng Sơn địt ko?
-Vk: Có,nhưng biết nó có đi dc ko?vì lâu rồi ko liên lạc với nó.
-Ck: Vk nt hay gọi điện thử xem.Được thì dc ko dc thì thôi.
-Vk: Nhưng ngại lắm.Nó đã cố tình tránh mặt mình rồi,bây giờ lại tự dưng gọi điện,nó lại nghĩ mình là cái
loại đàn bà thèm đàn ông lắm ko bằng.
-Ck: Gớm,đã thích lại còn ngại.
-Vk: Nếu nó ko đi thì có mà ê cái mặt ra à?
Ck: Thì mình về sau cũng có gặp nó nữa đâu.Thôi vk cứ thử gọi cho nó đi xem thế nào đã.
Thực sự là cũng ko thích kiểu như này cho lắm,nhưng vì chiều ck nên mình cũng bị ông rủ rê lôi cuốn
vào trò chơi của ông.Mình rút dt ra gọi cho Sơn,nhưng Sơn bảo đang nhậu và đang có nhiều người ngồi
bên cạnh ko tiện nói chuyện,và cũng ko đi dc.
-Vk: Đấy,e đã nói rồi mà.Nó có thèm nữa đâu,tự nhiên lại gọi cho nó rủ rê,bây giờ mặt mo.
-Ck: Hihi…Thôi đừng để ý chuyện đó làm gì.Vợ chồng mình uống tiếp nào.
Khi uống hết cốc thứ 2,ck nổi hứng rủ đi disco cho có không khí,về nhà bây giờ hơi sớm.Khi hai vc vào
1 vũ trường có tiếng ở Hà Nội thì bên trong đã rất đông người và hầu như kín bàn.Hôm nay là thứ 7, lại
ko đặt chỗ trước nên 2 vc chẳng tìm dc cái bàn trống nào để ngồi.Đang đứng một lúc xem mọi người thì ck
dẫn mình ra 1 cái bàn hơi khuất,ở đó có 1 đôi vc trung tuổi đang ngồi.Ck mình lịch sự hỏi anh chị có thể
cho ngồi cùng dc ko,và anh chị cũng thoải mái bảo vc mình ngồi cùng cho vui.
Anh chồng tên Thành 41t,vợ tên Hương 37t.Chị Hương mặt ko xinh lắm,hơi phốp pháp,nhưng bù lại da trắng,ngực to,mông to.Chị mặc 1 cái váy liền cổ chữ V ngắn đến đùi trông khá sexy.Chồng mình thỉnh thoảng cứ đưa mắt dán chặt vào đôi ngực của chị như muốn ăn tươi nuốt sống.
Khi rượu đã ngấm và nhạc cũng bốc dần lên,anh Thành bảo chị Hương ra nhảy,nhưng chị ngại bảo nhảy kém,chỉ thích ngồi xem mọi người nhảy.Anh Thành có vẻ máu nhảy lắm rồi,ngồi mà cứ đung đưa cái đầu theo nhạc.Nhìn anh rất vui tính và hóm hỉnh.Ck mình bất ngờ bảo anh Thành dắt vk em ra nhảy cho vui đi.Anh Thành có vẻ hơi ngại nói “chú ko ngại đấy chứ,anh thì vô tư ko có vấn đề gì”.Thế là mình với anh Thành ra nhảy dc khoảng hai bài thì về bàn ngồi.Lúc chị Hương đi vào toilet,ck mình ngồi gần anh Thành nói chuyện.Lúc đấy mình ko biết 2 người nói chuyện gì,chỉ thấy anh Thành cứ gật gật ra điều đồng ý cái gì đó.Rồi anh Thành cũng đi vào chỗ khu vực WC,mình hỏi ck vừa nói chuyện gì vậy.
-Ck: Anh hỏi anh ấy có thích vk em ko?
-Vk: Ck hâm à mà nói thế?
-Ck: Hâm gì đâu.Ông ấy bảo thích e ngay từ lúc đầu nhìn thấy.Rồi anh bảo có thích chơi trao đổi ko?
-Vk: Trao đổi là sao?
-Ck: Thì là ông ấy chơi vk, còn anh chơi vk ông ấy.
-Vk: Thôi,e ko thích đâu.Cho anh chơi vk ông ấy đấy.Còn e đi về.Em ko thích đâu.
-Ck: nếu ko cho ông ấy chơi em thì còn lâu ông ấy mới cho anh chơi bà Hương.Thôi vk chiều chồng 1 hôm đi.
Ck cũng cho vk ăn của lạ đấy thôi,thì vk cũng cho ck dc hưởng của lạ tí chứ.Anh kết bà Hương quá rồi.Nhìn
ngực bà mà nứng từ tối.
-Vk: Thôi dc rồi.Một lần này thôi nhé.Em ko thích kiểu này đâu.Nhưng bà Hương có đồng ý ko?
-Ck: chưa biết.Ông Thành đang vào wc để nói chuyện riêng với bà đấy.Ông ấy bảo ông ấy cũng có ý nghĩ tìm
1 cặp vc khác chơi trao đổi lâu rồi,nhưng vì chuyện tế nhị nên chưa tìm dc ai.Mà có lần ông ấy đã hỏi bà
Hương về chuyện này rồi,nhưng bà ko đồng ý,còn giận ông ấy nữa.Nhưng hn ko biết thế nào?Ông ấy bảo bà
Hương vừa uống chút nên chắc cũng máu hơn bình thường,để ông ấy vào thuyết phục đã.
Khi vc anh Thành về bàn ngồi,anh Thành lại dắt tay mình ra nhảy.Ck mình thì liều ngồi sát bên cạnh chị
Hương.Lần này anh Thành cố tình dắt mình ra chỗ khuất để 2 người ko nhìn thấy.Vừa nhảy chưa dc 2 phút thì anh bắt đầu dở máu dê,tay đã mạnh dạn luồn luôn vào trong váy để bóp mông.Vừa bóp anh vừa kéo sát vào cái hạ bộ của anh để con cặc đã cứng chọc vào cái mu.Khi về bàn ngồi thì thấy tay ck đang đặt trên đùi chị Hương xoa xoa.Chị Hương thì cứ ngồi im,chẳng nói cũng chẳng cười,chắc chị đang thấy ngại.
-Ck: Sao nhảy ở chỗ nào mà ko nhìn thấy đâu thế?
-Vk: Nhìn làm giề?
-Ck: hihi..thế ông kia có dám sờ soạng gì vợ chưa?
-Vk: Gớm…vừa nhảy cái ông ấy đã bóp mông rồi.Mà ko phải bóp bên ngoài,tay ông cho hẳn vào trong váy bóp.
-Ck: Chỗ này đông người mà liều thế cơ à?
-Vk: uh,lúc về bàn dắt tay nhau đi ông ấy còn móc l ồn vk 1 cái nữa cơ.
-Anh Thành: Thôi chúng ta về đi.Ở đây ko tiện cho lắm.
-Ck: Mình thuê nhà nghỉ hoặc Ks anh nhé?
-Anh Thành: Bọn anh ko thích nhà nghỉ,vì sợ chúng nó hay cài camera lắm.Thôi về nhà anh cũng dc,chỗ nhà anh cũng kín đáo,giờ này muộn rồi cũng ko có ai để ý.
Thế là 4 người bắt taxi về nhà anh Thành.Ck mình ngồi trước,3 người ngồi sau.Suốt chặng đường về chị Hương có vẻ ko thích hoặc ko thoải mái cho lắm khi thấy tay anh Thành cứ vuốt ve đùi mình.Khuôn mặt của chị biểu hiện rõ luôn ra bên ngoài.
Tầng 2 nhà anh Thành xây theo thiết kế các phòng liền nhau ko có cửa,chỉ trừ phòng ngủ là phải có cửa.phòng khách liền phòng bếp rồi đến phòng ngủ.Anh Thành lại khui 4 lon bia tiger ra mời mọi người uống.Vừa uống dc 1 hớp thì anh Thành đã ôm mình để hôn,tay anh sờ từ đùi rồi cho lên ngực bóp.Chị Hương nhìn thấy vậy,ko thấy nói gì chỉ thấy chị đứng lên đi vào phòng tắm.Còn lại ba người,mình ngồi giữa anh Thành và ck trên ghế salon.
Lần đầu tiên trong đời mình dc 2 người chăm sóc,tay ck xoa 1 bên đùi,đùi bên kia thì anh Thành cũng vuốt ve mơn chớn.Tay 2 anh nhanh nhẹn cởi chiếc váy và cái áo mình ra rồi mỗi người vân vê 1 bên.Mình quay sang bên anh Thành hôn nút lưỡi,vừa hôn tay mình cũng mạnh dạn xoa nắn con cặc anh bên ngoài chiếc quần,tay anh thì vân vê núm vú của mình,còn ck thì đang vạch cái quần lót sang 1 bên để đút ngón tay vào đó.Ba người mân mê với nhau 1 lúc mà vẫn ko thấy chị Hương ra,ck mình bảo anh Thành vào xem chị Hương thế nào.
Khi anh Thành cùng chị Hương đi ra từ phòng tắm,chị Hương chỉ quấn mỗi 1 chiếc khăn ngang ngực,mắt chị đỏ hoe hình như vừa khóc trong đó.Nhìn chị mình cũng hơi ngại,cũng hơi mất hứng vì thấy chị có vẻ ko thích cho lắm.
Chồng mình bắt đầu sang ngồi cạnh chị Hương,thấy anh cũng nhẹ nhàng từ tốn vuốt ve chị để chị ko ngại.Hôm đấy ko biết cảm giác của mình như thế nào nữa khi lần đầu tiên nhìn thấy ck hôn và nút lưỡi người phụ nữ khác ngay trước mặt.Nhưng có một điều là ko có 1 chút sự ghen tuông nào trong đó,thậm chí còn thích là khác.
Trong khi anh Thành vừa vuốt ve vừa cúi hôn hai vú,mình thích thú nhìn ck vừa hôn chị Hương vừa cởi chiếc khăn tắm của chị ra.Hôm sau thấy ck kể là ngực to bóp đã tay thế,bóp mãi ko chán.Khi bàn tay của ck đang bắt đầu luồn lách vào cái háng của chị Hương thì anh Thành đứng dậy nói ” Chúng mình vào phòng ngủ đi”.
Cái giường của anh chị cũng khá to vừa đủ cho 2 cặp yêu nhau.Vừa lên giường anh Thành đã cởi hết quần áo ra và chĩa con cặc của anh trước mặt mình bảo mình mút.Cặc anh Thành cũng chỉ to hơn của ck mình 1 tí thôi,nhưng đen xì ko đẹp.Bên cạnh thì ck mình cũng đã trần chuồng và đang dúc đầu vào hai háng của chị Hương liếm.Chị H phốp pháp nên cái bướm của chị trông cũng khá múp,có thể nhìn rõ dc sự căng mọng của cái bướm vì lông l ồn của chị ít và mượt như lông mèo.Chắc cái l ồn của chị H ngon lành lắm nên thấy ck mình liếm mãi,thỉnh thoảng nghe rõ tiếng húp sùm sụp.
Mút 1 lúc cho anh Thành thì anh bảo mình chổng mông để anh ấy liếm từ đằng sau.Cũng vì tò mò muốn xem đôi kia nên mình quay ngược lại và hướng mặt về ck và chị Hương.Ck mình vẫn ra sức liếm l ồn cho chị Hương mà chẳng thấy mỏi.Thỉnh thoảng thấy anh vừa liếm vừa cho ngón tay vào trọc.Chị Hương chắc ngại ko dám rên to,chỉ thấy chị hít hà nhè nhẹ và hai tay bám chặt vào ga giường.Điều đó chứng tỏ chị cũng đã bắt đầu thích và nhập cuộc.
Anh Thằnh đằng sau đã ngừng liếm,mà thay vào đó anh đút 1 ngón, rồi 2 ngón vào cái lỗ l ồn của mình mà nhấp.Nước l ồn của mình và của chị Hương chắc cũng ra khá nhiều vì nghe thấy những tiếng nhóp nhép.
Chồng mình nhỏm dậy đưa cặc cho chị Hương mút,thấy chị mút 1 lúc mà cái dương vật của anh vẫn ko cứng lên dc.Trong khi mình đang sướng vì anh Thành bắt đầu trọc bằng ngón tay nhanh dần thì ck rút cặc ra khỏi mồm chị Hương và dí sát vào mặt mình nói “Vk mút cho anh lên đi!”.Vừa đưa lưỡi liếm vài đường chưa đầy 2p thì dương vật ck mình cứng ngay.Anh đeo bao vào rồi nằm lên chị Hương bắt đầu dập.Cùng lúc đó thì mình cũng nằm xuống để anh Thành đút cặc anh vào nhấp theo đôi kia.Nói gì thì nói,lúc nứng lên rồi thì 1 con cặc lạ đút vào cũng có cảm giác sướng hơn của chồng.Mà ông Thành này hôm đó lại chơi bao có gai nên cảm giác vừa mới lạ vừa phê.Được hơn 3p thì thấy ck đứng dậy lại tiến về phía mình chĩa cái dương vật đã mềm xèo bảo “Vk lại mút cho ck cái,ko hiểu sao nó lạ mềm rồi”.(Đang sướng cũng ko nhịn dc cười,chị Hương trông ngon lành thế mà ck hôm nay lại yếu vậy).
Khi anh Thành bắt đầu tăng nhịp dập nhanh và mạnh dần thì bên kia chắc ck mình vừa địt chị Hương vừa nhìn thấy anh Thành địt vk mình,nứng quá ko chịu được đã xuất luôn.Xuất xong thì ck dắt chị Hương ra ngoài phòng khách ngồi,còn mình và anh Thành vẫn mây mưa tiếp.Hôm đó chắc do có rượu vào nên anh Thành địt cũng khá lâu.Hết nằm trên,rồi nằm dưới rồi kiểu chó mà anh vẫn ko ra dc.Chắc cũng phải hơn 30p mình với anh Thành mới kết thúc cuộc chiến,hai người nhễ nhại mồ hôi nằm 1 lúc rồi mới đi ra phòng khách.
Khi đi ra phòng khách thì thấy chị Hương trên người quấn chiếc khăn tắm đang khóc,ck mình ôm chị kiểu như đang an ủi.Anh Thành thấy chị Hương như vậy hỏi làm sao khóc? Chị Hương ko nói gì rồi lại ôm mặt khóc to hơn.Mình cảm thấy rất ngại và xấu hổ khi chị Hương vừa khóc vừa mếu máo nói “VC lấy nhau bao nhiêu năm rồi,ko ngờ lại có ngày nhìn thấy ck mình quan hệ với người khác ngay trước mặt,người khác ko sao,nhưng em ko chịu dc như thế”.
Anh Thành có vẻ ngại với vc mình nên anh cũng đã mắng chị Hương “Đã đồng ý chơi rồi,bây giờ lại khóc hối hận.Nếu thế ngay từ đầu đừng đồng ý chơi.”Rồi anh Thành cũng khá lịch sự với vc mình khi bảo chị Hương phải xin lỗi mình và ck.Chị Hương quay sang ck mình ôm và khóc tiếp,chị bảo chị xin lỗi và thông cảm cho chị vì đây là lần đầu nên chị ko khỏi sốc.Mình thấy ck mình cũng tâm lí khi thấy anh vuốt ve và hôn lên má chị nuốt hết nước mắt đang chảy ra.
Rồi hai vc mình gọi taxi xin phép đi về,lúc về thấy ck vẫn còn cố ôm và hôn môi rất tình cảm với chị Hương như kiểu tiếc nuối lắm.
Kết thúc buổi swing đầu đời tuy chưa thực sự là thành công cho lắm.Nhưng cũng phải nói anh Thành và chị Hương cũng cư xử là người có văn hóa.Và cũng xin góp ý và nhắc nhở các bác là nếu muốn rủ vợ some hay swing thì hãy thuyết phục từ từ chị em nhé.Chứ đừng kiểu ép buộc như chị Hương vừa rồi mà làm cho chị thấy quá bất ngờ và thấy sợ.Như vc anh Thành,về sau có liên lạc lại với nhau,anh Thành thì muốn gặp lại lắm,nhưng chị Hương cạch đến già,chị nhất quyết từ chối và cũng ko cho anh Thành 1 mình tham gia bất cứ trò chơi nào nữa.Chuyện cũng gần 2 năm rồi,ko biết bây giờ anh chị đã tiến bộ dc tí nào chưa.
Phần 7: Quay Lại Với Quang
Sau đêm swing với vc anh Thành,vc mình lại trở về cuộc sống gạo tiền,con cái.Tuần đầu vẫn còn âm
hưởng của khoái lạc nên vc vẫn hứng tình yêu nhau nồng nàn lắm.Tối nào cũng chờ con ngủ say rồi
lại làm một nháy đầy dâm dục thỏa mãn mới đi ngủ.Lâu dần ko có gì mới mẻ thì vc lại quan hệ thưa
dần,mình ko nứng,ck cũng ko nứng,tuy nhiên tình yêu về tinh thần mà ck dành cho mình thì càng ngày
càng sâu đậm.Cứ tưởng cái ly đã vỡ rồi thì ko thể gắn lại dc cơ.Mình cũng ko thể ngờ chuyện quan
hệ tình dục mà mọi người nói là “bệnh hoạn” này lại có ích tuyệt vời cho sự hàn gắn vc mình.
Một tối khi hai vc đang nằm xem phim xxx nhật bản nói về vợ ngoại tình,cả 2 xem dc có đến 10p thôi
mà đã nứng ko thể nào chịu được.Nhìn nhân vật nam trong phim súng ông vừa to,vừa dài,lại dập khỏe,
mình nứng l ồn quá thủ thỉ với ck:
-Vk: Hôm nào cho vk ăn chim lạ lần nữa nhé?Lâu lâu vk ko dc ăn rồi đấy!
-Ck: Uh,Để ck tìm con chim lạ to khỏe như trong phim để phục vụ vk yêu nhé.
-Vk: Chồng tìm nhanh nhé.Vk nứng lắm rồi.
-Ck: Khiếp,vk dâm ghê! Nói đến chim lạ mà đã ướt thế này rồi.
-Vk: Thế ck ko thích vk dâm à?
-Ck: thích chứ.Vk mà ko dâm thì ck bỏ lâu rồi nhé.Ck ko thích lấy vk mà con vk cứ như con cá ươn.
Thế đợt này ở chỗ làm ko có ai thích vk à?
-Vk: Đầy.Nhưng vk ko có cảm tình với ai cả.Ck cứ làm như vk ai cũng thích lên giường ý.Ko có cảm
tình là vk ko thích đâu.
-Ck: Lại còn phải có cảm tình nữa cơ à?Thế thì kiếm ở đâu bây giờ?Khó như lên trời.Mà thằng Quang
còn theo đuổi tán tỉnh vk ko đấy?
-Vk: Ko.Từ ngày nói thế nó cũng ko dám nhắn tin lấy 1 câu.Trông nó nghiêm nghị khi làm việc thế
thôi,nhưng em nói 1 câu là hắn sợ em lắm.
-Ck: thế là tốt.Nhưng nếu ck cho vk chén nó,vk thích ko?
-Vk: hihi..thích chứ.Của lạ mà! Mà mất công tán tỉnh hẹn hò bao lâu nhưng vk vẫn chưa biết súng
ống của nó to cỡ nào.Ck cho thật à?
-Ck: Nếu vk thích thì ck cho.Vk có thích có thêm 1 người yêu ko?
-Vk: Như thế ai chẳng thích.
-Ck: Uh,nếu có thêm 1 người yêu vk và quan tâm chăm sóc vk thì ck cũng mừng và sướng.Nhưng nói với
nó thế nào đây.Nói huỵch toẹt ra à?
-Vk: ko, cứ để từ từ đã.Mà cấm nó ko dc đến gần rồi.Bây giờ tự nhiên lại bắt chuyện lại cũng ngại.
Nhưng thằng này trước yêu em lắm,quan tâm e từng tí,e nói gì cũng nghe theo.Vc nó trước có chuyện
ko biết bây giờ như thế nào rồi.
-Ck: Thôi em cứ bảo vc mình lại xích mích,em đang buồn chán.Như thế để cho nó đỡ nghi ngờ và đỡ
coi thường em.
-Vk: Vâng,nói thế cũng dc.
-Ck: Mà anh nói trước 1 điều là: đây chỉ là chuyện sinh lý,tuyệt đối ko dc dây dưa đến chuyện tình
cảm đâu nhé.Lúc nào anh bảo dừng là phải dừng đấy!
-Vk: Anh khỏi lo đi.Em yêu ck và con, em ko bao giờ đánh đổi gia đình vì người khác đâu.Chúng nó
chẳng là gì để em phải đánh đổi gia đình mình cả.Nhưng anh vừa bảo thích em có người yêu,thích có
người yêu em và quan tâm đến e cơ mà?Bây giờ anh lại bảo ko cho dây dưa chuyện tình cảm là sao?
-Ck: Ý anh là nếu có 1 người yêu em cũng dc,anh ko ghen.Nhưng phải là cả 3 người đều công khai mọi
chuyện.người đó có thể đến nhà mình chơi thường xuyên khi anh có nhà,có thể ôm hôn em tự nhiên như
người yêu trước mặt anh mà ko ngại ngùng.Ngược lại anh cũng làm như thế với vk trước mặt người ta.
Như thế mới hay và cả 3 đều thoải mái.Nhưng đây em với thằng Quang đang là lén lút ngoại tình, nó
dấu vợ nó,em cũng bảo nó là em cũng dấu anh nên anh ko muốn e với nó dây dưa tình cảm quá sâu, anh
sợ con vk nó mà biết dc thì chết cả lũ.Cứ để từ từ cho nó chén rồi mình sẽ công khai sau.
-Vk: vâng,em hiểu rồi.
Hôm sau đi làm,ck đã tò mò nhắn tin hỏi như thế nào rồi,chắc ông sốt ruột quá.
-Ck: Thế nào rồi vk?Em nói với nó chưa?
-Vk: Em nói rồi.
-Ck: Em nói gì?
-Vk: Em chẳng nói gì.E chỉ bảo mỗi 1 câu là “tối đi làm đưa em về,xe hỏng.”Ông ấy ngạc nhiên lắm,như
ko tin vào tai.
-Ck: Nó có đưa về ko?
-Vk: Gớm,chẳng mừng quá.Em đã bảo ông này thích e lắm mà.Em nói gì thì nghe răm rắp.Vậy tối nay ck cho
vk đi cà phê với ông ấy khoảng 1 tiếng để nói chuyện nhé.
-Ck: Uh,nhưng 1 tiếng thôi nhé.Hn nếu nó thích sờ đùi hay hôn vk thì vk cứ cho đi nhé.
-Vk: Ông này cũng nhát lắm,chắc ko dám đâu.
-Ck: hihi..nhát thì vk chủ động.
-Vk: Ngại bỏ xừ.Thôi cứ để tình hình xem như thế nào đã.
Rồi cũng hết giờ làm việc,sao hn tự nhiên thấy thời gian làm việc lâu thế!Đang đi với Quang ra hồ tây
ngồi cho mát để nói chuyện thì ông ck chắc sốt ruột muốn biết tình hình thế nào cứ nhắn tin hỏi.
-Ck: Đang đi với nhau à?
-Vk: vâng, đang mới bắt đầu vào quán cà phê.Thế nhé,đừng nhắn tin nữa,tí về vk kể hết cho.Đừng ngồi hóng
làm gì,ck đi nấu cơm đi.
-Ck: Khốn nạn cái thân tôi.Vk đi với zai còn bắt ck ở nhà nấu cơm.
-Vk: hihi…Ai bảo thích cho vk đi với zai.
Vòng vèo 2 đứa cũng tìm dc 1 chỗ khuất chỉ có 2 -3 cặp đang ôm nhau tâm sự.Vừa ngồi xuống ghế đá,Quang như là nhớ nhung lắm,quàng tay qua vai mình và cúi xuống hôn ngấu nghiến.Quang có kiểu hôn như là thằng chết đói,lúc nào cũng hôn ngấu nghiến như phim nhật bản,hôn mà mồm như muốn ngoạm cả cái mồm mình,nước bọt ướt quanh mép.
-Quang: Ưm..Ưm…nhớ em quá,nhớ cái bờ môi này quá.Lâu lắm rồi mới dc hôn nó.
-Mình: Từ từ thôi nào.Khiếp,cứ làm như 1 tỉ năm ko dc hôn.
-Quang: Ai bảo em ko cho anh dc gặp em,làm anh nhớ muốn chết.
-Mình: Về muộn có sợ vk nói ko?
-Quang: Em ko nhớ hn là thứ 7 là ngày anh đi đá bóng à?dc về muộn hơn 2 tiếng
-Mình: Uh nhỉ, em quên mất.
Hai đứa cuối cùng nói chuyện thì ít mà hôn nhau thì nhiều.Tay Quang liên tục chà chà lên cái âm hộ ngoài quần.Lúc Quang cho cả bàn tay vào trong quần,một ngón của anh bắt đầu đút vào ngoáy.
-Quang: Ướt từ bao giờ rồi đây này.
-Mình: Anh cứ day mãi từ nãy đến giờ thì làm gì ko ướt.
Quang nghe thấy sướng,tay anh móc sâu hơn và thụt nhanh hơn,mình sướng quá chỉ biết dựa vào cái ghế đá,mồm há ra hít hà cái sự khoái cảm đang đâng trào trong người.Quang thấy vậy liền cho luôn mồm của anh anh vào ngoạm,anh tham lam vừa thụt vừa mút lưỡi.Khoảng 10p sau,khi cơn sướng dâng lên làm mình ko chịu dc nữa,mình ngồi hẳn lên đùi anh,hai chân kẹp hai bên hông.Quang hai tay bóp hai bên mông dí sát cái âm hộ của mình vào đúng chỗ cái đũng quần có con cặc đang cương cứng.Cảm nhận dc cái gì cưng cứng đang trọc vào háng,mình sàng cái mông vào đúng chỗ đó để tận hưởng,vừa sàng vừa thè lưỡi ra cho Quang mút.
-Quang: Cái mông này bóp mãi ko thấy chán.Ở chỗ làm cứ thấy cái mông này vểnh lên mà nhiều khi anh chỉ muốn lại gần bóp cho 1 cái.Đã thế e lại hay mặc quần bó nên nhìn kích thích lắm.
-Mình: Thì bây giờ dc bóp đấy thôi.Bóp mạnh vào,e sướng lắm.
Quang bóp chán chê bộ mông thì 1 tay cho lên chui vào áo qua lớp xu chiêng bóp lấy 1 bên vú.Nhào nặn 1 lúc thì lại cho tay xuống l ồn móc.Mình phải nhổm mông lên để tay Quang chui vào dễ dàng.Quang vừa móc vừa nói:
-Quang: Anh thèm quá rồi.Kiếm chỗ nào để ấy đi
-Mình: Thôi để hôm khác đi,e phải về.Em cũng muốn lắm chứ.Ướt hết quần lót rồi đây này.
-Quang: Nhớ nhé.Phải cho anh dc yêu em như lần trước đấy.Đừng cấm anh như vừa rồi.Làm người ta nhớ muốn chết.
-Mình: dc rồi,sẽ cho.Đã bao giờ tiếc anh cái gì đâu.Bây giờ e dc thoải mái quan hệ với anh rồi,chỉ sợ anh ko
có thời gian thôi,lúc nào cũng nhanh nhanh phải về với vk như lần trước thì chán lắm.
-Quang: Vc em lại có chuyện rồi à?
-Mình: Uh,mỗi đứa ngủ 1 phòng rồi.Vì con nên vẫn sống chung.Bây giờ việc riêng tư của ai thì người ấy làm,ko ai dc động chạm vào.
-Quang: Thế à?Vậy anh sẽ bù đắp tình cảm cho em nhé.
-Mình: Uh,aaa…nhẹ tay thôi,em đau.
-Quang: hihi…nghĩ tới xắp dc yêu em làm anh nứng quá nên chọc hơi mạnh.
Hai đứa đang quấn quýt vừa hôn vừa sờ soạng thì ông ck ở nhà lại nhắn tin:
-Ck: Về chưa?
-Mình: Em đang trên đường về rồi.
-Ck: Uh,nhanh lên nhé.sốt ruột quá!
Thế là 2 đứa tranh thủ ôm hôn thêm vài phút nữa rồi cũng đi về.Quang chắc nứng cặc lắm rồi nên cứ ôm mãi ko muốn về.Lúc ngồi sau xe máy,thỉnh thoảng mình trêu cho tay ra trước bóp bóp,con cặc vẫn cứng đơ.
Vừa vào trong nhà,ông ck đã lon ton chạy ra hỏi thế nào rồi.
-Ck: Ngồi uống cà phê lâu thế,nó có dám làm gì ko?
-Vk: Ngồi nói chuyện thôi,đợi mãi nó chẳng dám đụng tay.Vì trước mặt có mọi người nên nó ko dám.Em đã bảo nó nhát lắm mà.
-Ck: Thế vk có chủ động ko?
-Vk: Không.Lúc gần về cái bàn bên kia mọi người về thì nó tự nhiên quay sang hôn
-Ck: thế à?Cũng đã liều hôn rồi đấy à?Hôn lâu ko?
-Vk: Hôn lần đầu ai cho hôn lâu.Em sợ nên dứt ra luôn.
-Ck: Uh,phải nhử nhử như thế cho nó thèm.Thế nó có dám sờ soạng gì ko?
-Vk: Có,lúc sau cũng cho tay mon men sờ đùi vk.Thấy vk ko nói gì nó lại quay sang hôn tiếp.Thằng này hôn ngấu nghiến như muốn nuốt chửng người ta nên e cũng hơi ghê.
-Ck: Vậy à?Cái thứ hai có lâu ko?
-Vk : Nó ghì chặt ko cho nhả,chắc cũng 1 đến 2p.May mà anh nhắn tin nên mới nhả ra dc.Bảo ck nhắn sao chưa về nên e lấy cớ thế đứng dậy bảo nó về luôn.
-Ck: Thế là ok rồi đấy.Nghe e kể anh nứng quá rồi đấy.Mình làm 1 cái luôn nhé.hehe
May quá,mình cũng đang nứng suốt từ nãy đến giờ vì những quả móc của Quang,bây giờ ck nói thế thì còn gì mừng bằng.Hai vc kéo nhau vào phòng tắm,chẳng cần khúc dạo đầu,vì 1 cái đã cứng,còn 1 cái cũng đã ướt từ lâu.Mình chống tay vào vòi hoa sen chổng mông để chồng dập từ đằng sau.Cứ mỗi khi có cái gì kích thích là ông ck dập mạnh hơn.Tiếng bạch bạch vang to trong phòng tắm.
(Mình phải nói dối vì lần trước khi ck biết dc chuyện hai người hẹn hò,mình nhỡ nói là 2 người chưa có gì,chỉ
mới cầm tay.Nên hn mình ko dám nói thật ra,chỉ dám nói thế thôi.Nếu nói lần đầu mà đã cho Quang sờ mó tùm lum
rồi thì còn gì là sĩ diện của người phụ nữ nữa.Biết là nếu nói ra ck cũng sẽ tha thứ,nhưng ngại ông lại coi
mình là loại đàn bà dễ dãi với đàn ông ngay buổi đầu hẹ hò.)
Ăn tối xong,mình rửa bát trong bếp,ck ngồi phòng khách xem bóng đá.Điện thoại lại để trên bàn ngoài đó.Quang nhắn tin cho mình,ck đọc dc và ông trở vờ là mình nhắn lại.Quang cứ ngỡ là đang nc với mình.
-Quang: Đang làm gì thế người yêu?
-Mình(ck): Em đang ở bếp dọn dẹp chút.Sao nhắn giờ này?Vk ngủ chưa?
-Quang: Vk ngủ rồi.Nhớ em quá!
-Mình(ck): Sao hôm nay liều thế?
-Quang: Liều cái gì?
-Mình(ck): Dám hôn người ta.
-Quang:????
-Mình(ck): Mai chủ nhật có đi đâu ko?
-Quang: Ko.Em có đi đâu ko?
-Mình(ck): Em ở nhà.Có muốn đến nhà em chơi ko?
-Quang: Thôi,ngại ck em lắm.
-Mình(ck): Tầm trưa mai ông ấy đi có việc mấy tiếng mới về.
-Quang: Thế à?Thế lúc nào ông ấy đi thì em nhắn cho anh nhé.Anh sẽ đến.Có ăn gì ko anh sẽ mua mang đến?
-Mình(ck): Ko cần đâu.Anh đừng mua gì.Mà đến chơi thôi nhé!Cấm dc làm cái gì đấy!
-Quang: ???hihi..uh
-Mình(ck): Thôi anh đi ngủ đi,e đi tắm rửa chút rồi cũng đi ngủ.Hn hơi mệt.
-Quang: Ok.có gì mai nhắn tin cho anh biết nhé.Bye bye tình yêu
Khi mình cầm dt,thấy cuộc nc như vậy,tức lộn ruột.Ghét nhất ai cầm dt của mình rồi dùng nick mình chát chít lung tung.Mắng cho ox 1 trận.Cũng may là chưa bị lộ vì hỏi câu “dám hôn người ta”.
Thôi mình đi ngủ,các bạn chờ xem trận chiến ngày mai nhé.
Phần 7: Quay Lại với Quang( Tiếp theo)
10h sáng hôm sau,mình hỏi ck:
-Vk: Bao giờ anh đi để em bảo Quang đến?
-Ck: Vợ tôi sao háo hức thế?
-Vk: hihi..của lạ thì lúc nào chẳng háo.
-Ck: Vợ dâm thế ko biết.Em bảo nó cứ chuẩn bị khoảng 1 tiếng nữa đến là vừa.Mà ngồi đợi sốt ruột lắm.
Hay vk cho anh xem đi.Anh thích dc xem người khác địt vợ mình cơ.
-Vk: Không.Em ko thích có 3 người.Mà hn là lần đầu thì anh phải để em với nó riêng tư 1 tí chứ.Rồi các
lần sau sẽ tìm cách cho anh dc xem.
-Ck: Bây giờ mà có cái camera thì hay biết mấy.Hay lúc em với nó chuẩn bị ấy thì e dùng điện thoại thu
âm dc ko?Tí nữa về anh nghe lại.Em phải rên to vào nhé!
-Vk: Vâng,e sẽ rên to.Mà ko biết mặc quần áo gì nhỉ?
-Ck: Thì e cứ mặc bộ nào sexy 1 chút để cho nó nhìn mà nứng.
-Vk: Em mặc cái váy ngắn này dc ko ck?
-Ck: Uầy! Vk mua cái váy này từ bao giờ thế?Anh nhìn còn nứng huống chi thằng khác.Đã ngắn lại hở cổ sâu
thế kia! Vú vê thòi hết ra rồi đây này.
-Vk: Thế e thay cái khác nhé?
-Ck: Em cứ mặc cái váy này đi.Cái thằng đúng là số hưởng!
-Vk: Hihi…thì tí nữa e sẽ bù cho ck.Thôi để e nt cho nó đến nhé.Bảo anh vừa đi rồi.
-Ck: Uh,nhưng mà cho 1 tiếng thôi nhé.Vì chờ lâu sốt ruột lắm.
-Vk: Vâng,khoảng 1 tiếng thì anh gọi chở vờ về rủ vợ đi ra ngoài ăn trưa nhé.Như thế còn có lí do bảo
nó về.
-Ck: uh…Thôi anh đi đây.Lúc nào nó bấm chuông đến thì e nt cho anh để anh biết còn căn giờ gọi.
Khi Quang đến,mình bất ngờ khi thấy anh cầm 1 túi quà và 1 bông hoa hồng đỏ tươi rõ đẹp.Quang tặng mình và ko quên đặt lên môi 1 nụ hôn tình tứ.Lúc đó mình cũng cảm động thực sự vì đúng là từ ngày vc cưới nhau,ông ck chưa 1 lần tặng hoa vợ kể cả ngày 8/3 hay ngày sinh nhật.(Các bác có vk để ý đến cái này nhé,ko phải ván đã đóng thuyền mà coi thường những cái nhỏ nhặt này đâu).
Đang loay hoay trong bếp để cắm bông hoa vào lọ thì bất ngờ Quang ôm từ đằng sau,miệng anh thơm ngát mùi kẹo cao su thủ thỉ:
-Quang: Hôm nay tình yêu của anh đẹp và sexy quá! Ước gì anh có 1 người vợ đẹp như em.Anh yêu em mất rồi.
-Mình: hihi..Thế anh bỏ vợ đi rồi em sẽ đến với anh.(mình chỉ trêu thôi nhé)
-Quang: Bỏ dc thì anh đã bỏ rồi.Thế anh mới bảo là “ước”.
Quang bắt đầu hôn lên gáy,tay cũng bắt đầu hành trình du lịch khám phá cơ thể.Một tay vẫn ôm eo,tay kia thì cho lên cổ luồn xuống ngực bóp lấy 1 bên vú.Mình cứ đứng yên như thế để tận hưởng cảm giác kích thích mà Quang đang mang đến.Mình hơi nhếch cổ quay lại anh để hai cái môi tìm đến nhau.Vừa hôn thì Quang cho tay xuống mông kéo váy lên xoa xoa vào bộ mông tròn lẳng của mình.Quang thích thú khi thấy mình ko mặc quần lót,anh dứt nụ hôn ra rồi nói:
-Tình yêu của anh hn dâm thế! Ko mặc quần lót để đợi anh à?
-Mặc làm gì để cho nó ướt hết quần lại phải giặt.Mình tủm tỉm cười trả lời
Quang 1 tay ôm eo kéo ghì bộ mông của mình dính chặt vào hạ bộ của anh.Lúc đó mình cũng cảm nhận dc cái dương vật của Quang đã cương cứng đâm vào mông.Tay Quang chuyển ra phía trước vuốt ve cái mu l ồn, ngón tay anh bắt đầu chui vào cái lỗ thụt ra thụt vào.Khi tay Quang đã thọc sâu tít vào trong ngoáy,rồi móc thì mình có cảm nhận như có luồng điện chạy trong người,chân lúc này ko muốn đứng vững nữa,2 tay mình phải bám vào thành bếp, mông chổng ra sau, hai chân dang rộng ra để Quang dễ dàng ngoáy. Khi thấy nước l ồn ra khá nhiều,Quang nhanh chóng cởi hết cái váy của mình ra và bế thốc mình lên đưa ra phòng khách và đặt xuống ghế salon.
Mình ngửa ra thành ghế salon,hai chân co lên để Quang có thể nhìn thấy dc cái L ồn đã nứng lắm rồi.Quang quỳ dưới đất,dạng hai chân mình sang một bên,mắt mình nhắm nghiền chờ đợi.Quang cúi xuống,tay vừa mân mê vừa sờ nhẹ cái mu bên ngoài,anh đưa lưỡi quét dọc cái khe l ồn, chầm chậm cái lưỡi của Quang lách vào khe, quét lên quét xuống.Mình bắt đầu ghì chặt đầu Quang vào cái l ồn,miệng rên khẽ sung sướng.
-Đừng liếm nữa anh!Đút cái cọc của anh vào đi.Em nứng lắm rồi.
Quang đứng dậy cởi hết quần áo ra vứt xuống đất rồi cầm con cặc đút vào.Lúc đầu Quang đút vào và nhấp nhẹ nhàng,sau đó bất thình lình anh dập 1 phát thật mạnh lút cán vào tận sâu âm đạo.Mình rú lên 1 tiếng, mồm há hốc vì sung sướng.Quang nhắp đều chầm chầm rồi nhanh dần như vũ bão,mông vừa nhắp,tay thì bóp một bên vú.Dập dc khoảng mấy phút thì thấy Quang gồng mình rút dương vật ra bắn ào ạt tinh trùng lên rốn mình.
– em có sướnggg khôngg em …….
-Em sướng.Anh ko thấy nước ra nhiều hết bên bẹn rồi đây à?Nhưng e chưa dc ra đâu đấy.
Quang ko trả lời,anh lấy cái khăn lau hết tinh trùng trên bụng và trên cái đầu khấc dương vật.Con cặc Quang vẫn hùng dũng,chưa mềm chút nào(mình ko ngạc nhiên vì điều này,các lần trước cũng vậy,cái thứ nhất Quang ra rất nhanh,nhưng anh có thể chơi tiếp cái thứ hai luôn ko cần nghỉ).
Quang bế mình ngồi lên đùi anh,anh ngồi xuống ghế salon.Hai tay quang ôm ghì lấy mình,môi anh lại tham lam hôn ngấu nghiến,anh sục xạo bên trong tìm lưỡi để mút.Quang không rời lưỡi mình đến nỗi mình như muốn nghẹt thở luôn.
Mình hết chịu nổi cầm lấy cặc nhét vào l ồn. Hai tay mình ôm ghì lấy cổ anh,mông nhấc lên rồi hạ xuống nhè nhẹ.Khi thấy cái buồi đã đâm sâu vào bên trong,mình bắt đầu dập nhanh và mạnh hơn.Lúc đấy thấy vừa sướng vừa kích thich,mông mình hẩy như điên dại.Hai bầu ngực cũng lắc lư theo trước mặt Quang,mồm anh ngoạm hết bên này đến bên kia.
Quang thấy mình có vẻ đã mỏi,anh nhấc mông mình lên cao rồi từ dưới anh hẩy lên.Kiểu này mình cảm nhận dc con cặc anh đâm thẳng đứng và rất sâu vào bên trong.Cứ thế mông Quang hẩy lên dập như 1 cái máy khâu.Tiếng bạch bạch và tiếng rên của mình vang khắp nhà.Mình cảm nhận xắp xửa lên đỉnh,nên cũng dập mông xuống thật nhanh theo nhịp dập
của Quang.
-Em ra…..sướng thế
Dường như cũng ko kìm dc mình,Quang ưỡn mông lên dập mạnh mấy cái rồi rên to:
-Anh cũng ra ..em ơi.
Dập mạnh phát cuối vào l ồn,buồi Quang đâm lút cán bắn thẳng vào trong những đợt tinh trùng nóng ấm.Hai cơ thể vẫn ôm chặt lấy nhau ko muốn rời ra vì sướng.
Mình vẫn ngồi trong lòng Quang,chưa muốn ngồi dậy,vẫn muỗn con cặc của Quang ngâm trong l ồn.lưỡi anh vẫn tham lam quấn lấy lưỡi mình,một tay anh vuốt ve tấm lưng trần,tay kia lúc thì vuốt ve lúc thì bóp lấy bờ mông trắng nõn của mình. Hai người cứ thế mơn trớn vuốt ve cho nhau, Quang nghịch ngợm lấy tay vuốt ve hai bầu vú và xe xe hai núm vú một cách tinh nghịch làm mình lại thấy nứng trở lại.Nhưng con cặc của Quang vừa ra 2 cái rồi,nó đã mềm oặt nên mình để Quang ngồi nghỉ chừng 15p rồi mình chủ động mút cho Quang.
Nhìn cái dương vật của Quang,mình thầm so sánh với ck thì thấy của Quang cũng chỉ dài bằng của ck,nhưng có vẻ to hơn 1 chút thôi.Còn so với Sơn thì vẫn thua xa cả về độ dài lẫn độ to.
Cầm con cặc của Quang,mình bắt đầu vuốt ve nó rồi từ từ lấy lưỡi liếm nhè nhẹ ngoài đầu khất,rồi liếm dọc thân nó.Quang bắt đầu rên lên vì sướng:
-Uwhhhhh…
Điều đặc biệt ở Quang và Sơn là khi làm tình cả 2 rất ít nói,lúc nào sướng quá mới rên lên nhè nhẹ 1 tí.Cho nên mình cũng ngại ko dám khẩu dâm như khi làm tình với ck,chỉ dám rên to thôi.Mút dc hơn 5p thì dương vật Quang cũng bắt đầu cứng trở lại.Vì đã ra 2 cái rồi nên mình phải dùng hết tuyệt kỹ mút để con cặc Quang cứng lên.
Thấy dương vật Quang đã đủ cứng,mình chủ động đứng lên chổng mông trước mặt anh như mời gọi,hai tay trống xuống bàn nước.Quang đứng dậy ôm lấy bộ mông mình vuốt ve rất lâu,có vẻ Quang rất thích cặp mông của mình.Thấy Quang vẫn chưa đút vào,mình nói:
-Đút vào đi.Em nứng lắm rồi!
-Sao e dâm thế?Vừa ra xong mà đã nứng rồi à?
-Ai dâm hơn ai?Ai vừa ra 2 cái rồi mà vẫn đang cứng như que củi rồi?
-Hihi..Thế chồng em có bao giờ dc thế ko?
-Ko..Anh là người đầu tiên em dc thấy cái đó cứng ngay dc khi vừa mới xuất.Thôi anh đút vào đi!
Tiếng phạch phạch trong phòng lại vang lên hòa cùng tiếng rên “ư.. ư…” Quang lại dập như vũ bão,1 tay anh luồn xuống bóp 1 bên vú đang đung đưa,rồi anh đưa ngón tay lên miệng mình để mình mút.Được khoảng 5p thì Quang rút dương vật ra rồi bế mình nằm lên bàn.Mình co chân lên quấp lấy mông Quang,còn anh thì giã gạo từ trên xuống.Đang phê và sướng thì có tiếng chuông điện thoại,mình mặc kệ cứ bảo Quang tiếp tục.Hơn 5p sau thì điện thoại lại đỏ chuông,Quang cầm lấy dt thấy có cuộc gọi của “chồng yêu” liền đưa cho mình.
-Em nghe đi xem ông ấy gọi cái gì?
Mình tắt máy ko nghe,chửi thầm lão ck gọi éo gì lắm thế,đang sướng.Mình lấy cớ đi toilet và nhắn tin cho ck:
-Vk: Gọi gì đấy?Đang bận.
-Ck:Xong chưa?Gần 1 tiếng rồi đấy.
-Vk: Chưa xong.Anh ngồi đâu đó ở quán nước chờ chút nữa đi.Lúc nào xong em gọi.
-Ck: Lâu thế à?sốt ruột quá.
Lúc quay vào thì thấy buồi Quang đã ỉu xìu rồi.Chắc thấy ck mình gọi nên ổng sợ!Nhưng vì vẫn đang sướng chưa dc ra nên mình lại mút cho Quang.Lần này mút mãi gần 10p dương vật Quang mới cứng chở lại.Mình kéo Quang vào phòng ngủ,và nằm xuống kéo Quang nằm lên trên.Quang vừa địt vừa bóp hai bên vú,mình cảm thấy tê hết cả bên mép âm đạo.
Sau vài chục cứ địt mạnh,mình biết Quang sắp xuất tinh,mình mở rộng háng,vòng tay ra sau kéo ép chặt dương vật Quang.Quang dập mạnh mấy phát nữa thì lại bắn tinh trùng vào cái l ồn.Lần này chắc chỉ ra vài giọt,vì bao nhiêu đã xuất hết đợt trước rồi.Mình cũng cố hẩy mông lên khi dương vật Quang vẫn chưa mềm, và cũng kịp dc ra cái nữa khi dương vật Quang bắt đầu mềm.
Sau đó bảo Quang mặc quần áo đi về nhanh,vì ck đang trên dg về đón mình đi ăn trưa.Quang như con tiếc nuối,thầm thì:
-Tiếc nhỉ!Tưởng hn dc lâu lâu tí bên em.Anh vẫn thèm,phải 2 cái nữa mới thỏa mãn.
-Thôi thôi..tê hết cả bướm rồi đây này.Hai cái nữa chắc mai đi làm chống nạng.
Khi Quang đi về,mình gọi cho ck về nhà,khổ thân chắc hn uống 10 cốc nước chè ở quán.Ông ck vừa vào nhà hỏi ngay thế nào
-Ck: 2 cái à?
-Vk: 3 cái.Anh mà ko gọi chắc nó phải chơi 4 cái
-Ck: Gì?1 tiếng mà chơi dc tận 3 cái cơ à?Em đùa anh à?
-Vk: Đùa gì! lão này khỏe như trâu ý.Ra 3 cái còn chưa muốn về kia kìa.Cái thứ nhất ra rồi,nhưng ko cần nghỉ,chơi tiếp dc luôn.Xong 2 cái thì lão ý nghỉ có 15p lại chiến tiếp.Đang sướng thì anh cứ gọi làm nó sợ chim mềm oặt.Em lại phải mút cho nó lên.
-Ck: Thế à?Thằng này khỏe thật.Vk sướng nhé!Tuyển dc quả người yêu hết ý còn gì
Mình tủm tỉm cười sướng,trả lời:
-Vk: Uh,vk cũng ra dc 2 cái.Sướng thật.
-Ck: Thôi ck cũng nứng rồi.Vk cho ck ra 1 cái đi!
-Vk: Thôi,đang tê hết bướm rồi đây này.Nó dập như trâu ý.
Ck ko tha,vật mình ra bắt mình mút cho ổng.Cũng may ông đang nứng nên dập chưa đầy 2p cũng đã xuất rồi.Đến chiều đang nấu cơm trong bếp,ck vẫn chưa hết nứng khi nghĩ đến cảnh Quang dập mình tê hết bướm,ông tiến lại đằng sau vén váy mình lên rồi lại làm cái nữa trong bếp.
Lúc đi ngủ ông ck vẫn ko tha,mình thì mệt,ổng vừa dập vừa bảo mình khẩu dâm gọi tên Quang để ông sướng.
Cuối cùng ngày hôm đó bồ 3 slot,ck cũng 3 slot.Từ ngày sinh em bé,hôm đó là buổi đầu tiên thấy ck sung chơi dc 3 cái trong ngày.Nghĩ lại cũng thấy hạnh phúc khi ck vẫn còn thèm và khao khát vk lắm.
Phần 8: Cho Chồng Nhìn Lén
Sau hôm mây mưa với Quang,chồng mình nhiều khi ôm vợ thủ thỉ:
-Ck: Vợ bây giờ sướng nhé! Có hai con cặc chăm sóc cùng lúc.Vk thích ko?
-Vk: Thích.(mình tủm tỉm cười sung sướng khi dc ck chiều)
-Ck: Thích thì thích nhưng vk ko dc quên ck đâu đấy.Cứ cho nó địt nhiều rồi về ck đòi hỏi lại kêu mệt là
ck cho nghỉ chơi luôn đấy.
-Vk: Gớm,anh cứ làm như ngày nào cũng ấy ko bằng.Ông ấy cũng có đi dc đâu.Chỉ tranh thủ 1 tuần 1 đến 2 buổi lúc đi làm về thôi.Ông ấy có lịch đá bóng nên vk ông ấy ko nghi ngờ.
-Ck: Hehe.Thế là bây giờ nó chuyển sang đá sân hàng chiếu nhỉ!
-Vk: Hôm nọ ông ấy bảo mệt còn hơn cả đá bóng.hihi
-Ck: Nhưng mà anh nói trước là 2 người phải cẩn thận đấy.Để cho ai nhìn thấy,hay mọi người chỗ làm biết dc
là rắc rối lắm.Tuyệt đối cấm 2 người đi chơi ngoài đường.Và ở chỗ làm đừng có suốt ngày díu dít bên nhau.
Thiên hạ người ta tinh lắm đấy.
-Vk: Em biết rồi.Em cũng nói với ông ấy thế.Với lại ông ấy cũng sợ con vk biết nên cũng cẩn thận lắm.
-Ck: Mà e bỏ cái kiểu đi làm về là cầm điện thoại nhắn tin đi.Anh cho em thoải mái,nhưng e muốn dc như
vậy thì trước tiên e phải làm hết việc gia đình đã,chăm lo cho ck cho con rồi lúc nào xong việc thì hãy
chát chít.Anh mà điên lên là cho giải tán hết đấy.
-Vk: Vâng,e sẽ rút kinh nghiệm.Yêu ck thế cơ chứ!hihi
-Ck: Nhưng anh thấy lo lo quá! Lúc chưa chơi thì thấy hứng khởi.Lúc vào cuộc chơi rồi thì tự nhiên thấy lo
thế nào ý.Kiểu chơi này thấy cũng thích,nhưng lo cũng nhiều.Chỉ sợ đi đêm có ngày gặp ma,ai mà biết dc thì
vc mình chắc phải bỏ xứ này đi nơi khác mất.
-Vk: Anh đừng lo quá.Sẽ kín đáo mà.Em sẽ cấm ông kia ko dc nhắn tin khi vk ông ấy chưa ngủ.
-Ck: Em chơi em thấy sướng nên em mặc kệ,ko lo lắng.Chứ anh là anh lo lắm.Mà anh chỉ muốn nói cho nó biết sự thật để anh vừa dc công khai xem và chơi cùng.Chứ kiểu này cứ nghĩ đến nó đang nghĩ là anh bị mọc xừng thấy nhục lắm.Hay em nói với nó đi?
-Vk: Hôm nọ em bảo là 2 vc bây giờ ngủ riêng rồi,việc ai người ấy làm.Chia tay chắc chỉ là thời gian.Bây
giờ lại nói sự thật ra thấy ngại lắm.Nếu anh muốn thì anh nói đi!
-Ck: Anh mà nói dc thì đã nói ngay từ đầu rồi.Ngại lắm chứ! Biết nói thế nào?Nếu nó cũng dâm như mình thì
đã dễ,đây nó lại cái kiểu ko dâm cho lắm,nói ra sợ nó bảo mình bị bệnh.Hay là khi làm tình e phải dần dần
rên và nói thật dâm vào,kéo nó theo cuộc chơi và từ từ bảo nó e muốn chơi 3 người.
-Vk: Thôi.Thứ nhất là e cũng ko thích chơi có mặt người thứ 3 lắm đâu.Thứ hai là ông này lúc ấy chẳng bao
giờ thấy rên hay nói 1 câu nào cả nên em cũng ngại nói khẩu dâm lắm.Anh cứ làm như ai cũng dâm như anh.Thôi cứ để từ từ rồi sẽ có hôm cho ck dc xem nhé.
Rồi cơ hội cho ck dc nhìn lén người khác chơi vk mình cũng đã đến.Hôm đó có giải bóng đá gì đó,Quang lần
đầu tiên bỏ hẹn với mình để đi đá bóng.Hôm đó cũng hơi chút bực mình,vì chờ 4 hôm mới dc gặp nhau để quan hệ,cộng thêm đi làm cứ mong giờ về,cả ngày làm việc mà cứ nứng lồn khi nghĩ đến xắp dc chén Quang ở cái nhà nghỉ quen thuộc.Thế mà lần đầu tiên Quang dám bỏ cái lồn đang nứng để đi đá bóng.Hôm đó về nhà ăn uống qua loa,tắm thật nhanh rồi kéo ck lên giường xả tức.Vì nứng từ chiều nên mình hơi cuồng nhiệt,ghét Quang nhưng cứ gọi tên Quang khi địt làm ck cũng bị kích thích theo.Kết quả là chưa kịp lên đỉnh thì ck ra mất rồi.Ông ra xong,ông sướng quay ra ngủ 1 mạch chẳng quan tâm đến cái lồn của vợ gì cả.Nằm chằn trọc gần 2 tiếng ko ngủ dc,lúc thiu thiu chuẩn bị vào giấc thì bất ngờ có tin nhắn của Quang:
-Quang: Em ngủ chưa?
-Mình: Đang ngủ rồi.Sao lại nhắn giờ này?
-Quang: Anh đang chán đây!Đang ngồi nhậu 1 mình ở quán,nhớ em nên nhắn.
-Mình: Sao lại chán?Anh có chuyện gì à?
-Quang: Uh,hai vc vừa cãi nhau to.Ngủ nó cũng ko tha,nên anh chán dậy đi lang thang.
-Mình: Sao lại cãi nhau?
-Quang: Bọn anh đá bóng xong,vì hn là đá giải nên rủ nhau uống bia và đi hát karaoke tí cho vui.Về muộn
con vk khóa cửa ko cho vào.Gọi mãi mới ra mở,bực mình vì phải đứng ngoài lâu nên cãi nhau.Ra ghế salon ngủ rồi mà nó vẫn bám theo hát để anh nghe.Bực quá anh tát cho cái rồi đi ra ngoài luôn.Mặc kệ,mai tính sau. Chắc quả này sẽ giận nhau lâu đây.
-Mình: Thôi anh về đi rồi làm lành với chị ấy.Hay ho gì cãi nhau.Vc nào chẳng đôi lúc chuyện này chuyện nọ.
Anh càng đi thì chị ấy càng bực,em là con gái nên em biết.
-Quang: Kệ đi em,mình về bây giờ nó lại lấn tới.Em có thể ra đây ngồi cùng anh dc ko?Ngồi 1 mình vừa buồn
vừa nhớ em.
-Mình: Giờ này em đi sao dc?
-Quang: Anh đang ngồi ở quán cà phê ngay gần ngõ nhà em đây này.Ck em ngủ chưa?
-Mình: Ck em ngủ say như chết rồi.
Trong khi nt nc với Quang,mình lay ck dậy cho xem cuộc nói chuyện.Mình hỏi chồng:
-Mình: Hay ck cho vk xuống ngồi 1 lúc nhé?Nó đang có chuyện gia đình nên chắc cũng buồn lắm.
-Ck: Điên à!Ngồi ở mấy cái quán gần đây thì có mà vạch áo cho thiên hạ xem hết.
-Vk: Thì e bảo nó đi quán khác.
-Ck: Thôi thôi,giờ này cũng hơn 12h đêm rồi,để vk đi ra ngoài ghê lắm.Máu thì máu cũng vừa vừa thôi chứ.
-Vk: Em đi với Quang chứ có đi với người lạ đâu mà ck phải lo.Hay em bảo nó lên nhà nhé?
-Ck: Nếu e đã thích thì e cứ bảo nó lên.Bây giờ mà ko cho e gặp thì chắc e thức đến sáng mất.
-Vk: hihi.Lên nhà thì anh cũng dc xem còn gì.Em bảo nó là ck ngủ say rồi.Để em nt cho nó bảo lên nhà ngồi
phòng khách nhé.
-Ck: Nhưng lần này e ko dc tắt điện đâu nhé(vì mình có tính là hay tắt điện khi quan hệ).Để bên ngoài sáng,
nó ko nhìn dc bên trong phòng tối.Em đừng đóng cửa hết,để khi anh hé cửa ko bị kêu tiếng động.
-Vk: Vâng,dc rồi.Để em bảo nó lên nhé.
-Ck: Uh.Hoặc là nếu lúc “ấy”, em kéo nó vào phòng tắm cũng dc.Em bảo sợ anh nghe thấy,trong phòng tắm cho an toàn.Vì phòng tắm chỉ có rèm nhựa,em đừng đóng rèm,anh ở ngoài bếp nhìn vào.
-Vk: Vâng,thế cũng dc.
Mình nt cho Quang bảo lên nhà,lúc đầu Quang cũng ngại bảo ko lên vì ck có nhà.Nhưng mình nói ck đã ngủ say,2 người ở phòng khách nc yên tâm ông ấy ko biết.Và có biết cũng chẳng sao,vì đã nói là vc bây giờ việc ai
người ấy làm,ko quan tâm và cũng ko dc cấm đoán người này kết bạn với ai.
Trong khi đợi Quang lên nhà,mình vào nhà tắm rửa qua cô bé.Vì lúc tối quan hệ với ck xong chỉ kịp lau qua
bằng cái áo.Vừa kì cọ vừa ngĩ đến tí nữa dc chịch mà lồn nó lại nứng.Vào phòng ngủ mặc cái quần lót tanga
lọt khe màu trắng và cái áo ngủ 2 dây hững hờ ko có xu chiêng ngắn đến mông.Ông ck nằm trên giường nhìn
thấy vk sexy quá,ko chịu dc xuống giường thò tay vào hết bóp vú bên này lại bóp vú bên kia.Mình cũng đang
nứng thò tay ra sau bóp cái dương vật của ông đã cứng tự bao giờ.
-Vk: Chưa nhìn mà đã nứng thế rồi cơ à?
-Ck: Nghĩ đến thôi mà nó đã cửng tót lên rồi.Tí nữa vợ rên to vào để ck nghe cho rõ nhé.Nói dâm càng tốt.
-Vk: Uh.Thôi đừng móc nữa.Nó đang lên rồi kia kìa.
-Ck: Vk nứng lồn lắm rồi phải ko?Ướt hết cả tay ck rồi đây này.Sao nước ra nhanh thế cơ chứ!
-Vk: Từ tối ck dc ra,vk đã ra đâu.May quá có người giúp ck làm nghĩa vụ.hihi..Nó nt rồi đấy.Chắc đứng ngoài
cửa rồi.Thôi ck tắt đèn phòng đi,vợ cứ đóng cửa phòng này nhé,nhưng ko đóng chặt.Tạm thời ck cứ nhìn tạm qua lỗ khóa này,lúc nào ấy nó ko để ý thì mới hé cửa nhé.
-Ck: Uh,biết rồi.Nhưng vợ phải bật đèn phòng khách và phòng tắm nhé.Thôi ra mở cửa đi ko nó chờ.
Phần 8: Cho Chồng Nhìn Lén (tiếp)
Quang nhẹ nhàng rón rén bước vào cởi giầy,người hơi phảng phất mùi bia.Khi mình vừa đóng cửa đi vào thì
Quang đi từ đằng sau vừa xoa vừa bóp mông mình.Mình quay lại lườm yêu mắng nhẹ:
-Mình: Ck người ta đang ở nhà mà dám sờ soạng lung tung à?
-Quang: Đâu dám.Nhưng nhìn e mặc cái váy mỏng và ngắn như thế này thì ai mà chịu dc.Kìm chế lắm rồi đấy.Nếu ko thì đã đè luôn ra sàn rồi.
-Mình: Hôm nay có tí men vào là liều ghê ha!Dâm vừa vừa thôi bố.Có muốn cầm quần nhảy qua cửa sổ ko?hihi
-Quang: Em đừng nói lại làm anh sợ.Liều lắm mới dám lên nhà đấy.Chẳng nhẽ bây giờ về luôn à?
-Mình: Em trêu tí thôi.Ông ck mà uống tí bia vào là ngủ như chết.Ông ấy dc cái ngủ tốt,cứ làm 1 mạch đến
sáng.Thôi anh ngồi xuống ghế đi,uống gì để em lấy?Mà nhà em có mỗi nước lọc hoặc bia thôi.
-Quang: Cho anh lon bia cho mát đi.Em uống cùng anh cho vui nhé?
-Mình: Tất nhiên là có uống chứ.Mấy khi dc hôm anh dám lên nhà.hihi
Hai người vừa uống vừa nc về gia đình Quang.Quang nói rất nhiều về gia đình,cứ như là dc dịp xả nỗi bức
xúc bấy lâu mà anh phải kìm nén.Mình cũng chẳng biết nói gì để an ủi,và thấy mình cũng chẳng có tư cách gì để khuyên anh như là anh phải về với vợ đi,về làm lành với chị ấy đi,vì chỉ 1 lát nữa thôi hai người sẽ làm
cái việc mà xã hội lên án là “quan hệ với người đã có gia đình”.
Mình cầm tay anh vuốt ve như là để an ủi,ngồi sát vào anh hơn.Quang quay sang nhìn mình,chắc anh nhìn thấy cái cơ thể đang hừng hực thèm muốn sác thịt làm anh quên đi chị vợ ở nhà.Quang ghé sát đầu vào tìm môi hôn,mình đón nhận nụ hôn đó và hé miệng ra để Quang tự đưa lưỡi vào ngoáy.Tay mình chủ động vuốt ve phần háng trên đùi anh,nhưng ko thấy dương vật đâu,mình trêu:
-Mình: Cọc đâu rồi?
-Quang: Từ nãy chắc nó thấy anh buồn nên nó chui vào trong ngủ rồi.Em đánh thức nó dậy đi!
Mình vuốt ve hai bên háng của Quang,lần mò tìm cái vật thân quen,miệng mỉm cười nhìn anh tình tứ.
-Quang: Thế định ấy ở đây thật à?Sao e liều thế?Ko sợ ck em biết à?Quang vừa nói vừa nhìn vào cánh cửa phòng ngủ quan sát thăm dò.
-Mình: Nếu em sợ thì đã ko bảo anh lên đây.Em có bao giờ biết sợ ai đâu.Chỉ sợ mỗi ông trời.
-Quang: Em cũng ghê đấy chứ nhỉ! Nhưng anh thấy thế nào ý.Ko dc thoải mái cho lắm.
-Mình: Hihi..Nó phải hơi hồi hộp mới thích.Cũng giống như hôm anh ấy ở trong công viên lần đầu ý.Lần đấy sao anh liều thế?Dám vật người ta ra để ấy trong khi có mấy đôi đang ngồi bên cạnh.
-Quang: Nhưng đấy là người lạ,liều dc.Còn đây là ck em đang ở nhà.Biết là ngủ say rồi,nhưng nhỡ may ông ấy nghe thấy dậy ra đây thì 2 đứa tính sao?
-Mình: Ông ấy ko nghe thấy gì đâu,ck em em biết chứ.Mà nếu anh sợ thì anh về đi!
Quang nghe thấy câu bảo nếu sợ thì về đi,sĩ diện thằng đàn ông nổi lên,anh ko trả lời mà ôm cổ mình ngửa ra thành ghế hôn ngấu nghiến,tay thì bóp và nặn 2 bên vú 1 cách mạnh bạo.
-Mình: Hôn nhẹ thôi!Hôn cứ như nuốt chửng người ta ý.Mình dứt nụ hôn ra hổn hển nói.
Quang ko nói gì,nhưng hôn nhẹ nhàng hơn,anh mút chầm chầm cái lưỡi của mình,tay thì đã cho xuống dưới vạch 1 bên quần lót ra đút ngay 1 ngón tay vào đó.Khi tay Quang trọc vào,cái cảm giác sướng ko thể nào tả siết,mình chờ cái này suốt từ tối rồi.Mình hơi ưỡn mông lên để hưởng ứng theo cái ngón tay đang thụt ra thụt vào ở cái lỗ đó.Cứ thế cứ thế Quang vừa hôn vừa nút lưỡi,tay thì lúc trọc từ từ,lúc thì nhanh dần.Mình bắt đầu ko thể chịu nổi,rên ư ử theo tiếng nhóp nhép nơi cửa lồn.
Quang đứng dậy và đứng trước mặt mình,anh tụt quần xuống đầu gối,cái dương vật đã cứng đơ chĩa ngay trước mặt.Như hiểu ý Quang muốn gì,mình nhẹ nhàng cầm lấy khúc thịt nóng hổi đó vuốt ve,lúc thì vuốt thân cặc,lúc thì mân mê hai hòn dái đang lủng lẳng.Chầm chậm 1 lúc mình mới đưa cái dương vật đó vào mồm mút.Khi cái lưỡi đánh lên cái đầu khấc thì Quang rùng mình,tay anh túm tóc mình thật chặt và dí sát dương vật chui sâu vào cuống họng.Mình vừa mút theo dọc cái thân cặc,đi đến đâu cái lưỡi đánh lên đấy,tay thì luồn qua háng anh vuốt ve dọc sống lưng,rồi xuống mông.Vừa mút,tay vừa vuốt ve hai hòn bi,rồi lại đi lên háng.Khi ngón tay dừng ở cái lỗ hậu môn,mình nhẹ nhàng dùng 1 ngón tay trọc nhẹ vào cái lỗ đó.Quang như bị điện giật khi ngón tay mình trọc vào đó, anh đứng im ko phản ứng,mồm hít hà như đang dc cảm giác mạnh.(Đây là lần đầu tiên mình làm cái đó với người ko phải là chồng mình.Với chồng nhiều khi hôm nào hứng tình quá,cả hai vc đều liếm cái lỗ đó cho nhau).
Quang như ko chịu dc lâu,rút chim ra khỏi mồm mình rồi cúi xuống hôn.Anh kéo cái quần lót xuống đất rồi dạng hai chân mình ra. Mình mút cho quang ko bao giờ quá 5p,vì Quang ko chịu dc,nếu mút thêm chắc xuất luôn.
Khi Quang dạng hai chân mình rộng ra,tay anh vuốt ve cái âm đạo rồi ngón tay thụt vào như kiểm tra xem nước nôi đã đầy đủ chưa.Mình nứng quá rồi nên bảo Quang:
-Mình: Đút vào đi anh!
Quang nghe thấy thế,anh đứng dưới đất,còm lưng xuống để cho dương vật vào.Khi cái dương vật trọc mạnh vào trong,mình như người mất hồn,chỉ biết rên lên 1 tiếng rõ sướng.Quang cầm lấy hai bên chân mình,mông anh bắt đầu đưa đẩy khúc gỗ vào trong âm đạo.Dập dc 1 lúc thì Quang nhấc hẳn hai chân mình lên vai anh và dập tiếp.Mình nằm và vô tình nhìn qua vai Quang chỗ cái cửa phòng,ko thấy ck đứng nhìn,chỉ thấy cánh cửa đã hơi hé ra.Nhớ lại ck đã bảo phải rên thật to và nói dâm để ông dc nghe cho sướng và cũng để lôi kéo Quang cùng dâm như mình,phải làm sao cho Quang cũng vừa địt vừa nói.
Nghĩ vậy mình cố tình đưa ánh mắt về cái cửa phòng,tay đưa lên mút,cái lưỡi cố tình thè ra thật dài thật dâm
đãng như trong phim xxx để ox thấy vk mình dâm như nào.Vừa mút tay mình bắt đầu rên to lên:
-AAAAA..em sướng quá Quang ơi..dập mạnh nữa vào đi anh.
Thấy mình rên to và nói cũng to,cứ tưởng Quang thích,nhưng ko ngờ Quang lại sợ tiếng rên to đó.Quang lấy 1 tay bịt lấy mồm mình như để cho mình đừng rên nữa,ck nghe thấy bây giờ.Mình cầm lấy bàn tay Quang gỡ ra và đưa ngón tay của anh vào mồm mút,mắt đưa về hướng cánh cửa như đang trêu ngươi cái người đang đứng xem trộm.
-Mạnh nữa đi anh…em nứng lồn quá..sao anh địt sướng thế!
Quang vừa địt vẫn ko nói,chắc cũng bất ngờ ko hiểu sao hn mình lại dâm và có thể nói ra những từ đó.
-Quang: Sao hn em dâm thế?
-Mình: Hn e thấy sướng,nứng lồn suốt từ tối đến giờ.Ai bảo anh đi đá bóng bỏ mặc người ta.
-Quang: Anh xin lỗi,bây giờ anh đang bù đây.Em sướng lắm à?
-Mình: Ko sướng mà nước ra nhiều thế à! Ko sướng mà lại rên to thế à?Đấy..đấy…mạnh nữa vào.
Quang nghe thấy thế dập như mạnh hơn để thể hiện là thằng đàn ông rất khỏe.Dc hơn chục cú mạnh như vũ bão,Quang dừng lại có vẻ mệt và đứng từ nãy nên chắc mỏi.
-Mình: Sao hn lâu ra thế?(vì mọi lần cái thứ nhất của Quang dc gần 5p là ra rồi,chắc hn có tí bia vào nên hơi lâu hơn bình thường)
-Quang: Cũng suýt ra,nhưng anh vừa dừng lại để hãm.Em cứ nói làm anh bị kích thích.
-Mình: Có thích ko?
-Quang: Có thích,nhưng vợ anh chẳng bao giờ dám nói ra như thế khi đang quan hệ.Cùng lắm là rên to 1 chút.
-Mình: Anh ngồi đi để em ngồi trên đùi anh nhé,như thế e cũng ra luôn cùng anh.
-Quang: Uh,nhưng anh thích anh ngồi,còn e ngồi quay lưng vào anh.Tư thế này anh thích lắm.
Khi ngồi xuống đúng chỗ con cặc,mình ko dám cúi người xuống vì sợ Quang nhìn về cánh cửa phòng.Phải ưỡn lưng về phía anh để che tầm mắt của Quang.Hơi liều 1 chút,nhưng về sau nghe ck kể lại là tư thế này nhìn rõ “thằng chó” nó vừa địt vk mình,luc 1 tay,lúc hai tay nó nhào nặn hai bầu vú mà thấy sót.Nhưng lại có thể nhìn rõ con cặc của nó đang thụt ra thụt vào cái lồn.Ck bảo lúc đấy suýt nữa anh xuất,phải đóng cửa lại ko xem nữa,và cũng sợ nó xuất rồi nó lại nghe thấy tiếng cửa.
Tiếp theo câu chuyện,Quang cũng chỉ cầm cự thêm độ 3p là rút chim ra bắn tung tóe,xuống cả nền nhà.Vẫn ngồi trên đùi Quang,tay vít cổ anh và tìm môi hôn như để cám ơn đã làm mình dc lên đỉnh.Cảm giác sướng vẫn âm ỉ nơi cửa lồn.Tay Quang cũng vòng ra sau mân mê bầu ngực như chưa biết chán.
-Mình:Anh sướng ko?
-Quang: Ko sướng mà xuất ầm ầm ra đấy à?Với em lúc nào anh cũng thấy sướng.
-Mình: Có thích hơn là ấy với vk ở nhà ko?
-Quang: Nói thật là cô ấy thua xa em.
-Mình: ở điểm nào?Cứ nói thật em nghe xem nào?
-Quang: Hihi..em dâm hơn cô ấy,và ko biết sao anh ấy với em thấy thích hơn.Em mà là vợ anh thì anh quần cho cả đêm.Nghỉ 5p làm cái nữa nhé?
-Mình: hihi..Thế hết sợ rồi à?
-Quang: Đâm lao thì phải theo lao chứ biết làm thế nào.Đã chót làm 1 cái rồi thì làm cái nữa vậy.
-Mình: Thôi mình vào nhà tắm đi.Ở trong đấy kêu thoải mái,anh ko phải bịt miệng em.Đang sướng cứ kìm người ta.
-Quang: Uh,đi vào đấy tốt hơn.Vừa nãy tại em rên to quá,anh sợ đánh thức ông ck em.
Vào nhà tắm,khẽ kéo cái rèm nhựa chỉ đến 1 nửa,Mình và Quang thích thú tắm cho nhau.Hai người ko ngừng trêu đùa nghịch ngợm cơ thể dưới làn nước vòi hoa sen.Quang lấy xà bông chà sát lên người mình,đặc biệt khu vực vùng kín dc Quang kỳ cọ rất cẩn thận.Mình lại cảm thấy luồng điện chạy trong người,mình cũng ko hiểu tại sao mình lại nứng nhanh đến vậy.Đúng là ăn của lạ thấy ngon là lại thèm ngay dc.
Thấy cái gì động đậy ngóc lên trọc vào mông,mình tủm tỉm cười quay lại nắm lấy khúc gân đó vuốt ve rồi ngồi xuống đánh vài đường lưỡi là nó lại cứng ngắc ngay.Quang đứng dựa vào tường,mồm hít hà sung sướng:
-Quang: Em mút sướng thật.Lưỡi đi đến đâu là tê đến đấy.
-Mình: Anh sướng cái gì?Mình bắt đầu khiêu khích Quang nói bậy
-Quang: Cái buồi chứ cái gì nữa.Em đúng là dâm nữ của anh.
Thấy Quang đã dám thốt lên,mình thích thú nuốt chọn cái buồi của anh vào mồm mút tiếp.Mình đứng dậy nói:
-Mình: bây giờ địt em tiếp đi nào! Cho em sướng tiếp đi!
-Quang: Em thích kiểu nào?
Mình thay vì trả lời,tự động đứng dựa vào tường,gác 1 chân lên bồn tắm,chân kia thì hơi kiễng lên.Quang cầm dương vật đặt nơi cửa mình, anh cong lưng nhắp 1 cái thì dương vật đã chui tọt vào âm hộ.Đỡ lấy mông mình,hì hục địt mình ở tư thế dơi tự do thì dương vật Quang lút tận cán vào bướm thu.Chao ôi,quả là mới lạ,tiếng nhóp nhép dâm thủy,tiếng dương vật dập mạnh vào âm hộ vang đều khắp buồng tắm.Liếc thấy có 1 phần 3 cái mặt đang ngó vào xem trộm,mình thích thú rên lên để ổng bên ngoài dc vừa dc xem vừa dc nghe.
-Địt mạnh lên Quang ơi, em sướng quá anh ơi.
Quang nghe thấy thế dập mạnh hơn,rồi hai tay anh bế cả hai chân mình quắp lấy hông anh,địt thốc từ dưới lên.Cảm thấy mỏi khó đỡ,Quang bỏ 1 chân mình xuống, chân kia thì 1 tay Quang vẫn đỡ lên ngang hông anh,cứ vậy mà nhấp từ dưới lên.Lúc này mình một tay vịn vào tường, một tay quàng qua cổ anh.Tay Quang ôm eo mình và tay kia giữ cái chân mình trên không,anh cong người như con tôm rồi ưởng ra,cong lại.Mỗi cái nhấp làm cho dương vật của anh chạm vào điểm G của mình,mắt mình mờ đi như thằng phê thuốc.Quang gồng mình đưa đẩy cái dương vật ra ra vào vào,1 lúc sau anh hạ chân mình xuống và ra hiệu cho mình bám bào bồn tắm và chổng mông ra sau.
Quang dí ngay dương vật vào hai mép âm hộ sung phồng, hẩy mạnh, phập phập.Mình há hốc mồm chịu mấy phát địt dồn dập,đâm suốt vào tử cung,mình chủ động hất mông ngược nhịp địt của Quang mà hưởng những cú địt sâu mạnh.
-Bóp vú em đi anh. Bóp mạnh vào đi!
Quang vòng tay ôm lấy vú mình,anh bóp như nhồi bột,vê hai đầu nhũ hoa làm mình sướng tận óc.Vừa địt vừa bóp vú,tay mình quàng ra sau ấn mông anh như thể muốn mạnh hơn nữa.
-Mạnh nữa vào anh…em xắp ra…aaaaa em ra..
Quang nghe dập mạnh mấy phát nữa thì ko thể kìm chế dc,bắn ào ạt tinh trùng lên mông.Quang đổ gục xuống lưng mình,tay vẫn tiếp tục bóp vú,mình ngoảnh đầu lại hôn Quang rồi chêu:
-Mình: Khiếp,bóp gì mà nhão cả vú người ta ra rồi đây này.Ko phải vú chùa đâu nha!
-Quang: Ơ, thế vừa nãy ai kêu là bóp mạnh vào?
Hai người cười với nhau tình tứ rồi rửa qua lên phòng khách.Quang nói:
-Quang: Giá như bây giờ dc ôm em ngủ đến sáng thì hay biết mấy.
-Mình: Thôi,về ôm chị nhà đi.Nhiều quá rồi có lúc lại chán đi tìm đứa khác
-Quang: Ko bao giờ biết chán nhé.Có thích nữa ko để Quang ở lại làm cái nữa?
-Mình: Ko cho ai đi ngủ à?Biết mấy giờ rồi ko?Chắc bây giờ đặt lưng là em ngủ luôn.
-Quang: Uh,thế thôi anh về để em còn đi ngủ.
Khi Quang vừa về,mình chạy tọt vào phòng tìm ck.Vừa vào trong ông đã túm lấy đè xuống giường:
-Ck: Dm con đĩ này! mày dâm nó vừa vừa thôi nhé!Làm bố mày nứng ra con mẹ nó mất rồi.
-Vk: Thế à.Ra thật rồi à?May quá đang mệt.tê hết cả bướm ck à?
-Ck: Nó địt như thế làm gì ko tê! Còn kêu mạnh nữa vào chứ!
-Vk: Hihi..Lúc đấy sướng quá biết mô!Mà ck thích ko?Đấy nhé,dc xem rồi nhá.Thỏa mãn chưa?
-Ck: Thích thì thích.Nhưng cũng lo và hồi hộp.Vì sợ nó nhìn thấy.Nhiều lúc tim đập thình thịch ý.Lúc đầu nhìn
2 đứa hôn nhau,nhìn thấy vk thè lưỡi ra cho nó mút mà kích thích thế cơ chứ.Rối thấy nó móc cua và nút lưỡi
mà suýt ra.Mấy lần anh phải kìm.Công nhận xem vk địt mới thấy vk dâm như thế nào.
-Vk: Anh bảo em rên to và nói nên e mới làm thế.Bình thường với nó em chẳng bao giờ nói như thế đâu.Thôi e mệt và buồn ngủ lắm rồi.Mai nc tiếp.Cám ơn tình yêu nhé.
-Ck: Khốn nạn! Biết ngay là nó địt thằng khác mê mệt rồi thì còn sức đâu hầu ck.May là quay tay ra rồi đấy.Đời đúng là bất công.Bồ thì dc 2 nháy đến phát mệt,ck thì phải quay tay.
-Vk: hihi..Mai em bù cho ck nhé.Sợ ck ko có sức thôi.
Có bác nào quay tay cùng ck em ko?
Phần 9: Chỉ Là Chịch Xã Giao Thôi Mà, Sao Lại….
Sáng hôm sau đang chuẩn bị trang điểm đi làm thì ck ôm mình đằng sau thủ thỉ:
-Ck: Hn trông vợ yêu đời thế?Chắc vẫn sướng đúng ko?
-Vk: Uh,vẫn thấy lâng lâng.
-Ck: Mà hôm qua nghe thấy rồi nhé.Vk dám dấu chồng là bảo trước đấy hai đứa chỉ mới cầm tay thôi.Vk bảo nó
nhát lắm.Nhát đéo gì! Vk chẳng cho nó địt nát lồn ra rồi còn bảo nhát lắm.
-Vk: Hihi..em định nói,nhưng sợ ck buồn nên em lại thôi.Ck đừng giận vợ nhé!
-Ck: Cái lồn này thì cũng chẳng tiếc nữa đâu,nhưng ghét nhất là nói dối và bị người khác đâm sau lưng.Anh đã bảo nếu em thích thì anh sẽ cho,miễn là ko dc dấu ck cái gì rồi cơ mà!Cái cảm giác bị vk lén lút cho cắm xừng em biết là đau thế nào ko?
-Vk: Em biết lỗi rồi mà.Em hứa lần sau sẽ ko có chuyện đó nữa đâu.
-Ck: Thôi đi làm đi.Cái tội này ck chưa tha đâu.Ngoan và nghe lời thì cái gì cũng có.Nếu ko biết nghe lời thì
cho thủ dâm suốt đời.
-Vk: Hihi..Vk hứa vk sẽ ngoan và nghe lời ck mà.
Trên đường đi,chỉ muốn đến thật nhanh chỗ làm để dc nhìn thấy Quang,để dc thấy ánh mắt tình tứ của anh.Nhưng Quang hn lại báo nghỉ.Sốt ruột lo lắng ko biết đêm qua về có bị làm sao ko?Cũng ko biết đêm qua anh về nhà hay ngủ nhà nghỉ?Gọi điện thì tắt máy.Đến buổi trưa đang chuẩn bị đi ra ngoài ăn cơm thì thấy tin nhắn của Quang,a bảo đang ngồi ở quán cà phê xxx và bảo mình đến.Mừng thấy Quang đã liên lạc,mình phóng như bay đến quán cà phê đó.Đến nơi thấy Quang đang ngồi với vẻ mặt hơi buồn.Cứ nghĩ là đêm qua anh về hai vc lại cãi nhau nên mình hỏi:
-Mình: Anh lại buồn à?Chắc hai người vẫn chưa hòa giải đúng ko?
-Quang: Uh,anh đang rất buồn.Em cũng biết anh đang buồn vì chuyện gia đình,đang chưa biết giải quyết sao,tất cả bây giờ anh chỉ biết có em thôi.Đêm qua e đã cho anh 1 cảm xúc thật tuyệt vời,nhưng sáng nay anh nghĩ lại thấy mọi thứ ko đúng như em nói,nên anh rất buồn.
-Mình: Em làm sao?Anh nói rõ dc ko?
-Quang: Em bảo là em với ck em bây giờ trên danh nghĩa chỉ là vc,thực ra ko phải.Em còn nói vc em đã ngủ riêng ko còn ngủ chung nữa và hoàn toàn ko có quan hệ xác thịt.Nhưng đêm qua anh thấy ck em ngủ trong phòng cùng em đấy chứ?Có phải 2 người ngủ riêng đâu?Em trả lời thật đi có đúng thế ko?
-Mình: Vâng,bọn em có ngủ riêng.Nhưng nhiều khi ông ấy vào ngủ chung thì em ko thể cấm dc.Vì bọn em vẫn còn 2 chữ vợ chồng.
-Quang: Thế nếu ông ấy đòi quan hệ thì em cũng chiều ông ấy à?
Mình ko trả lời câu hỏi đó,chỉ gật đầu và ko biết giải thích ra sao.Quang đứng dậy trả tiền cà phê và đi thẳng
ra ngoài lấy xe máy phóng vút đi luôn.Lúc này mình mới nghĩ Quang đã yêu mình thật và đã ghen.
Lúc chuẩn bị hết giờ làm,Quang lại nhắn tin với nội dung rất dài.Đại loại Quang nói là anh ko thể giữ dc bình
tĩnh khi nghĩ đến cảnh mình và ck quằn quại bên nhau,anh ko thể chịu dc khi nghĩ đến mình hôn người khác….
Và anh bảo nếu như từ bây giờ mình và ck ko ngủ chung nữa,ko quan hệ ân ái nữa thì anh với mình vẫn sẽ tiếp tục yêu nhau.
Về đến nhà với bộ mặt ủ rũ,ck nhìn thấy hỏi làm sao thế?Mình ko trả lời,đưa cho ck dt để đọc tin nhắn của Quang.Ông đọc xong,như có máu dồn lên não,ông chửi:
-Ck: Dm cái thằng ml! Mày địt vk bố, bố mày ko ghen thì thôi,đây mày lại ghen ngược.Tao mà ko chiều vk thì chắc mày dc địt đấy à,lại còn cấm với cả đoán.(ông ck mình khi bực là văng bậy tứ tung)
-Vk: Chắc nó yêu quá nên mới ghen thế mà!
-Ck: Yêu iếc đéo gì.Cứ yêu mà có quyền cấm đoán người khác thế à?Ko biết nó có bị điên ko mà đi cấm vc người ta quan hệ.Em nhắn tin hỏi nó là nó có dám bỏ vk để đến với em đàng hoàng ko?Hay là yêu nhiều lắm,nhưng vẫn chỉ là lén lén lút lút.
Mình thì ko bao giờ đánh đổi gia đình để đi theo người khác,thấy Quang cũng vô lí và ích kỉ với người khác nên mình đã nhắn tin cho Quang:
-Mình: Em đã suy nghĩ rất nhiều về những điều anh nói.Nhưng thực sự bọn em trên danh nghĩa vẫn là vc,vẫn sống chung cùng 1 ngôi nhà thì em ko thể làm theo những điều anh muốn dc.Và cũng xin nói với anh là “anh chưa đủ tư cách gì” để ghen hay để cấm đoán em cả.Anh có vợ,em cũng có chồng, nên anh thừa hiểu mục đích của chúng ta đến với nhau là gì.Anh nói anh yêu em và cấm em ngủ với ck em,nhưng em hỏi anh là anh có dám bỏ vợ để đến với em ko?Anh cấm em ngủ với ck nhưng cho em hỏi là ở nhà anh có ôm vợ anh ngủ ko?Nếu anh ích kỉ như thế thì có lẽ chúng ta nên chấm dứt.Vì lúc này con em vẫn cần phải có tình yêu của bố nó.
-Quang: Anh xin lỗi…Lúc đó cứ nghĩ đến làm anh buồn quá nên anh đã mất bình tĩnh.Anh đúng là quá ích kỉ,em cho anh xin lỗi nhé.Đúng là anh ko có tư cách gì để nói và cấm em như vậy.
Nhưng những lời xin lỗi của anh đã quá muộn,ck mình bắt chấm dứt hết.Thậm trí ko cho gặp,nói chuyện và nhắn tin cũng ko cho.Chấm dứt hết,ko cho mình quan hệ gì với Quang nữa.Mình thì vẫn thấy hơi tiếc tiếc,vì tìm đâu dc cái người khỏe như thế,lại chiều và quan tâm đến mình như bà hoàng.
-Vk: Thì nó đã xin lỗi rồi còn gì nữa.
-Ck: Ko có xin lỗi đéo gì cả.Bảo chấm dứt là chấm dứt!
-Vk: Anh lúc thế này lúc thế nọ.Lúc hứng lên thì hào hứng chơi thế.Bây giờ có tí chuyện mà đã om sòm lên rồi.
-Ck: Chơi gì thì chơi nhưng phải có hứng mới chơi dc.Nó làm anh mất hứng rồi.Đã làm anh mất hứng thì anh cho dẹp hết.Ko nói nhiều nữa,cuộc chơi đã chấm dứt!
-Vk: Cuộc chơi chưa chấm dứt,mà cuộc chơi mới chỉ bắt đầu thôi! Mình đanh thép trả lời
-Ck: Nếu cô thích chơi thì cô cứ chơi đi,tôi ko tham gia.Mà ngay từ đầu đã nói rồi,đừng để tình cảm lún quá
sâu,ko lúc rút lại ko dc.Vc mình chỉ coi nó như 1 công cụ tình dục giúp vc mình đổi mới và tạo cảm giác thăng hoa thôi.Nên nếu để chuyện tình cảm lún sâu vào thì hỏng hết.Anh cho em chơi,nhưng anh bảo dừng là phải dừng. Nếu e ko nghe anh thì e coi nó quan trọng hơn cái gia đình này.Bây giờ em chọn đi!
-Vk: Nó chẳng là gì để e phải bỏ chồng bỏ con cả.Cũng chỉ là tình dục thôi.Nếu ck nhất quyết ko thích nữa thì
em cũng thôi.Vả lại nếu có chơi nữa mà để ck buồn thì e cũng chẳng thấy có hứng thú.
-Ck: Em nghe anh là tốt.Vả lại nó cũng có vợ con,nên chơi non thôi,chơi lâu có ngày con vợ nó biết thì ảnh
hưởng đến gia đình mình lắm.Mà em cũng chén nó chán chê rồi còn gì nữa!
-Vk: chán làm sao dc.Bây giờ kiếm đâu dc thằng 1 tiếng 3 cái bây giờ?Và e nói gì nó cũng nghe.
-Ck: Vk đừng tiếc,nghe anh rồi anh sẽ kiếm cho vợ người khác. Mà đợt này anh phải kiếm dc người cho anh cùng tham gia,chứ như này toàn e dc sướng,anh thì đau hết cả đầu.
-Vk: Thôi ko phải kiếm.Em hết hứng rồi.Chẳng có ai cũng chẳng sao.Một mình đỡ mệt.Để mai e nói chuyện với nó dứt khoát.
Thế là mình với Quang cũng chấm dứt.Mấy ngày đầu Quang vẫn theo đuổi,vẫn nt suốt.Tất cả tin nhắn như nào,hay ở chỗ làm Quang cứ sán lại gần để nói chuyện mình đều nói cho ck biết.Ck thấy vậy bảo mình nghỉ làm chỗ đấy và tìm công việc khác làm cho thoải mái đầu óc.
(Đúng là sướng ko biết đằng sướng,gặp đúng ông dở người).
Sau khi nghỉ làm,mình ở nhà nghỉ ngơi dc hơn tuần thì bắt đầu đi làm ở chỗ mới.Cũng tình cờ xin dc vào làm
công việc cũng nhàn mà lương lậu cũng khá.Vào làm dc chỗ này là nhờ Việt (bạn ck) giới thiệu cho.
Nói qua về Việt 1 chút- Việt là bạn chồng mới chỉ dc 2 năm thôi,nhưng cũng tương đối thân.Ngày trước ck còn làm quản lý,nên cũng hay làm ăn hợp tác với bên Việt.Việt chỉ là cầu nối thôi nhưng 2 người cũng chia chác dc tí.Thế là Việt và ck mình hay đi nhậu với nhau từ đó.Khi ck bị đuổi việc,trong lúc anh tay trắng buồn sự đời thì chính Việt là người xin cho anh về làm chỗ Việt.Các phần trước mình ko nói gì tới Việt,vì đơn giản
là chẳng có gì để nói!
Việt hơn ck mình 2 tuổi,nhưng thỉnh thoảng thấy hai ông hay tao mày chí chóe.Việt mới li dị vợ dc 3 năm,chắc vợ bỏ vì ông này sống với bạn bè rất tốt,ko suy tính,nhưng thấy ck bảo ở nhà thì ông này khó tính như ma,lại thuộc dạng cực kì sạch sẽ,ko thích sống luộm thuộm,cộng thêm cái tính gia trưởng nên chắc vợ ko chịu dc nên chia tay.Thỉnh thoảng đôi lần 1 tuần ck vẫn hay gọi Việt đến nhà nhậu,nhậu xong có hôm ông về,có hôm ông ở lại ngủ phòng khách.Hai ông dc cái là thích nhậu và rất hợp nhau cái khoản nhậu nhẹt.Hôm vừa rồi đang nhậu tại nhà,ck có nói qua với Việt là vợ em mới nghỉ làm,đang xem tìm việc mới.Việt bảo thế có thích đi làm ở shop mỹ phẩm của chị gái ông ấy ko?Vì chị gái ông đang bầu,xắp đẻ đến nơi rồi,nhưng ko có ai tin cậy để giao phần tài chính và phần nhập hàng nên bà hàng ngày vẫn cố phải đi làm.Việt bảo nếu như cái Lan (vâng lan là tên mình ạ-nhưng ko dâm bằng tên chị lan trong truyện Lan vợ tôi đâu ạ) về đấy làm thì tốt quá,có người tin tưởng để chị anh nghỉ đẻ ở nhà,thỉnh thoảng mới ra shop để kiểm tra thôi.Thế là ngay ngày hôm sau Việt nói chuyện với chị gái và bảo lãnh cho mình vào làm ở đó.Mấy ngày đầu chị gái Việt vẫn vác cái bụng đi làm để hướng dẫn mình các mặt hàng và hướng dẫn các công việc.Việc tài chính thì đơn giản,nhưng khó nhất là phần nhập hàng,vì mình chưa quen mặt hàng nào là bán chạy và nên đặt với số lượng bao nhiêu.Khi nào chị gái Việt ở nhà thì chị ấy luôn gọi điện hỏi mình cv thế nào,hoặc mình gọi cho chị ấy để hỏi những cái chưa biết.Còn lại là có 1 nhân viên nữ ở đó làm hết.
Công việc ở đây tương đối nhàn,vì ko đông khách nườm nượp như shop quần áo,nhưng lại chất lượng hơn.Vì khách đã vào là mua.Thường khi ko có khách mình với chị cùng làm(hơn mình 1 tuổi nhưng chưa có ck,chỉ có người yêu) hay buôn dưa lê với nhau,hoặc mình chát chít trên máy tính.Rồi 1 hôm thế nào có 1 ku em nhảy vào add nick, thường thì người lạ mình chẳng accept bao giờ,nhưng lần này thấy ku em trông cũng trắng trẻo hiền lành giới thiệu khá ngầu nên cũng tò mò accept và nc.Nói chuyện 1 hôm thì ku em mới khai ra là ck mình cho ku em nick để nhảy vào làm quen.Theo như ku em kể thì ku em kém mình 2 tuổi,mới lấy vợ dc mấy tháng,2 vc đều ở HP,cho xem ảnh thì vợ ku em khá trẻ sinh năm 93,người trắng bóc,dáng nhỏ xinh sắn.Mình hỏi tại sao ku em lại quen ck mình thì ku em kể là 2 anh em biết nhau dc gần 3 tuần thôi,cùng có sở thích giống nhau nên tình cờ quen nhau trên mạng ở hội swinger HN ( Hóa ra mọi lần thấy ox dấu diếm, úp úp mở mở với cái laptop thì ra là la liếm trên này để tìm Zai cho vk).
Không biết ox giới thiệu ku em với mình có mục đích gì,nhưng nói chuyện với ku em cảm thấy rất hợp.Ku em là người thật thà,có gì nói hết,và ko bao giờ nói chuyện kiểu gạ gẫm này nọ.Thế là hàng ngày mình với ku em gặp nhau trên mạng í ới trêu đùa nhau suốt.Ku e cũng nói cho vk ku e biết về mình,cũng add nick thỉnh thoảng tâm sự.Về sau quý nhau,Ku em thỉnh thoảng lên HN có việc,toàn chạy qua vứt cho mình ít quà HP rồi té luôn,kêu e đang bận lắm,khi khác rảnh thì mời chị cà phê sau.Nhiều khi cũng nc trêu nhau bậy mà vô tư lắm,chẳng hạn như:
-Mình: Ê ku,đang làm gì đấy?Ngủ chưa?
-Ku em: Chưa ngủ,đang thở.
-Mình: Thế bình thường ko thở à?
-Ku: Lần này thở vì mệt.
-Mình: Sao mệt?
-Ku: Vừa làm cú đúp với thị nở!rồi nhe răng ra cười
-Mình: Định mệnh!
Có hôm ku em nt cho mình:
-Ku em: Ngủ chưa chị?
-Mình: Vừa tắm xong,chuẩn bị đi ngủ.
-Ku em: Uh,tắm xong đi ngủ chị nhớ mặc quần áo vào nhé.
-Mình: Sao phải mặc quần áo?Mày sợ chị cảm à?
-Ku em: Ko. Ông N bảo chị đi ngủ mà ko mặc quần áo,sáng ra chỗ chị nằm cái ga giường ướt ướt như vừa đái dầm.hehe
-Mình: Định mệnh hai thằng tó!
Đi làm ko chỉ chát với ku em,mà còn thỉnh thoảng hay chát với một người đặc biệt nữa.Quen ku em dc 3 hôm thì vô tình thấy có 1 nick trông ảnh quen quen nhảy vào add.Hóa ra là anh bạn cùng quê quen nhau từ thời học cấp 3.Gọi là bạn cũng ko hẳn,mà nếu là mối tình đầu cũng ko phải.Anh tên Minh,ngày xưa học trên mình 1 lớp,dáng người cao trên 1m8 gầy.Ngày xưa anh thích mình lắm,nhưng ngày đó mình vẫn bé,có biết yêu đương là gì đâu.Năm lớp 11 thì anh học lớp 12,anh bắt đầu tán mình nhiều hơn,nhưng mình cũng chưa nhận lời,vì thấy anh trông mặt cũng hiền lành sáng sủa,nhưng ko chịu học hành mấy,suốt ngày thấy đú đởn với mấy bọn học dốt nghịc ngợm.Mãi về sau gần cuối năm mình mới có chút cảm tình vì anh bám dai như đỉa và trông cũng hiền lành,mình nói gì cứ nghe dăm dắp.Thế là lần đó mình cũng cho anh cầm tay,và cũng chỉ cho phép dc cầm tay khi ko có người thôi ạ.Mình cho anh 1 lần dc bóc tem “môi” chớp nhoáng là khi anh học hết cấp 3,trượt đại học thì bố anh về đón anh đi sang nước ngoài,ông sợ để nhà ko học hành gì chỉ đú đởn hư hỏng theo đám bạn.Cái ngày anh xắp đi,mình đồng ý đi chơi với anh buổi tối 1 hôm.
Hôm đó anh cũng đã uống tí rượu với đám bạn nên lúc về “dám liều” ôm chặt lấy mình và “hôn”.Mình hơi sợ tự nhiên theo phản xạ đẩy anh ra và chạy về nhà.Đúng là kỷ niệm trẻ thơ lần đầu,nhiều khi nhớ lại thấy buồn cười.Chính vì chưa có gì với nhau nên mình cũng ko liệt anh vào mối tình đầu đâu ạ.
Minh biết dc nick mình là do anh có nick của người bạn cùng học cấp 3 với mình.Thế là 2 người thỉnh thoảng chát nc hỏi thăm nhau.Lúc đầu chỉ nc hỏi thăm gia đình con cái,công việc,về sau thì tâm sự nhiều hơn,nhắc lại những kỉ niệm tuổi thơ nhiều hơn.
Mình cũng đã nói chuyện với ck về Minh,cũng nói thỉnh thoảng hay chát với nhau.Ck thấy mình ko dấu diếm gì nên cũng thoải mái cho mình dc riêng tư.Với ku em thì ông chẳng bao giờ để ý xem tin nhắn 2 chị em nói chuyện gì, chỉ có thỉnh thoảng ông tò mò vào xem tin nhắn của mình với Minh thôi.Ông bảo ko dc xóa đâu đấy,để thỉnh thoảng ông còn kiểm tra!
Phần 10: Hành Trình Đến Với Some 3 (Tiếp)
Tháng đầu tiên mình với Minh cũng chỉ trò chuyện bình thường,mình biết qua cách nói chuyện hay như kiểu Minh chờ đợi mình online là mình biết Minh đang tán tỉnh mình rồi.Phụ nữ nào ai chẳng thích có người “hâm mộ” mình.Sau hơn 1 tháng thì hai người nc cởi mở hơn,thấy Minh cũng bắt đầu có ý định,ck mình bảo thì em cứ vô tư đi,hay em cứ cởi mở theo để xem hắn thế nào.Chẳng cần ck phải nói,mình bây giờ có phải ngây thơ như ngày xưa nữa đâu,những cái kiểu tán tỉnh như này mình thừa kinh nghiệm truyền cảm hứng cho đối phương.Dc chồng bật đèn xanh cho phép đi,mình cũng bắt đầu đưa đẩy với Minh theo hướng cởi mở hơn.Có hôm đang ngủ,lúc đấy là 12h rồi,bên Minh mới 5h chiều,anh nhắn tin cho mình:
-Minh: Em ngủ chưa?
-Lan: em ngủ rồi,nhưng ko ngủ dc,vẫn đang thức.Anh đang làm gì vậy?(ghi là Lan để ko nhầm mình với minh).
-Minh: Bên anh đang mưa to,ko đi đâu dc,ngồi 1 mình trong phòng buồn quá nên online.Muốn nc với em chút cho đỡ buồn.Thế nc khuya như này ck em có nói gì ko?
-Lan: Ông ấy ngủ rồi.Mà biết cũng ko nói gì đâu.Ông ấy tôn trọng riêng tư của em lắm.
-Minh: Vậy à.Ck em đúng là phong cách tây lắm.Đàn ông VN hay ích kỉ,ko nghĩ thoáng dc như thế đâu.Thế sao e ko ngủ dc?
-Lan: Bệnh phụ nữ.hihi
-Minh: Èo! Đến ngày à?
-lan: Ko.bệnh khác nặng hơn
-Minh: Bệnh gì vậy?Nói cho anh biết đi?Anh lo quá
-Lan: hihi..ko có gì đâu,e đùa chút thôi.
-Minh: Thật ko đấy?Hay là ko muốn nói cho anh biết?
-Lan: Ko có gì thật mà.E đùa chút thôi.ông ck nằm cạnh ngáy to quá nên em ko ngủ dc.
-Minh: Uh,làm anh cứ tưởng e bị bệnh gì.
-Lan: sao anh ko lấy vợ đi?
-Minh: Ko ai yêu?
-Lan: Thôi đi.Chắc yêu 1 tá rồi.
-Minh: hihi..uh, yêu cũng nhiều rồi,nhưng chỉ là vấn đề giải quyết sinh lí thôi.Chưa tìm dc ai hợp làm vợ cả.
-Lan: Em sợ khi tìm dc người hợp rồi thì chắc anh cũng 70t
-Minh: hihi..Chắc thế!
-Lan: Thế bây giờ chắc ko có ai để giải quyết vấn đề sinh lí đúng ko?
-Minh: Uh,bây giờ ko có ai.Đang thiếu quá.heheh
-Lan: Thảo nào thấy có nhiều thời gian chát với em thế.
-Minh: Nhớ lại ngày xưa mới thấy em ác quá!
-Lan: hix hix..em ác khi nào?
-Minh: Thì chỉ cho anh dc mỗi cầm tay thôi.Hôn 1 cái cũng ko cho.Như thế ko ác là gì?
-Lan: Ui zời, hồi đấy ngây thơ biết gì đâu.Chứ bây giờ toàn cáo hết rồi!hihi
-Minh: Thế nếu chẳng may về sau gặp lại thì Lan có cho anh hôn 1 cái ko?
-Lan: Hỏi hay nhỉ?Người ta là hoa đã có chủ rồi nhé.Mình cười khi thấy Minh đã vào đề.
-Minh: Uh,biết là hoa đã có chủ rồi,nhưng anh chỉ hái trộm vào buổi tối thôi?hihi
-Lan: ….Chắc anh cũng ít về nước nhỉ?
-Minh: Uh,trước đây ko thích về lắm.Nhưng bây giờ thì lại thích về.
-Lan: Tại sao?
-Minh: Tại vì muốn gặp 1 người.hihi
-Lan: Anh tán gái dẻo nhỉ?Em có ck rồi,về có gặp cũng có dc gì đâu mà về.
-Minh: Chỉ cần dc gặp em và dc hôn em 1 cái thì anh sẽ về ngay.hihi
-Lan: Đơn giản thế thôi à?
-Minh: Đơn giản vậy thôi mà cũng có dc đâu.Em có đồng ý ko để anh lên kế hoạch về nào?
-Lan: Để xem đã!
-Minh: Sao phải xem?
-lan: Để xem có nhiều quà ko đã.hihi
-Minh: Quá đơn giản.Em thích gì anh sẽ mua.
-Lan: Em đùa thôi.Nếu lúc nào anh về thì qua nhà em chơi,gặp lại nhau cũng là mừng rồi.
Rồi dần dần hai người ít nói chuyện khách sao hơn,chủ đề nói chuyện toàn xoay quanh vấn đề nhạy cảm.
Có hôm Minh nhắn tin nhưng hai vc đang mây mưa nên ko trả lời dc.Khi ck thỏa mãn và lăn ra ngủ,mình
vào phòng tắm rửa qua cô bé.Khi vuốt ve cô bé,cái nứng lại ầm ầm kéo đến.Hôm nay ox ra nhanh quá,
chưa kịp lên đỉnh thì ông đã xuất rồi.Càng thọc ngón tay vào thì càng thèm,ngĩ đến Minh chắc đang chờ
nên lau qua người khoác cái áo mỏng ra cái bàn máy tính để chát với anh.
-Lan: Em đây!
-Minh: Uh, em vừa bận việc nhà à?Đã xong việc chưa?
-Lan: Em xong rồi.Nhưng ko phải bận việc nhà.Vợ chồng vừa yêu nhau tí.hihi…mình đang nứng nên vào
chủ đề luôn.
-Minh: Vậy à.Sướng nhỉ! Kẻ ăn ko hết người lần ko ra.Người thì no,người thì đói.
-Lan: hihi..Em đã no đâu! Vẫn đang đói meo đây này.
-Minh: Vừa ăn xong mà đã đói rồi à?Sao em ăn tham thế?
-Lan: Ko phải em ăn tham,mà là em ăn khỏe.Đồ ăn ít nên nhường chồng ăn hết.Ông ấy ăn no nên ngủ kĩ rồi.
-Minh: Ai lại thế bao giờ.Phải nhường chị em trước chứ.Anh lúc nào cũng phải cho chị em ăn thật no,thật
đã thì thôi mới đến lượt mình.
-Lan: Buổi đêm ăn làm mấy bữa ha!hihi
-Minh: Uh,phải ít nhất 3 bữa chị em mới no dc.nếu để đói thì làm sao ngủ dc đúng ko em?
-Lan: Anh cũng dâm dữ nhỉ!
-Minh: hehe..Chuyện sinh lí mà em.Em nói trước thì anh mới dám nói đấy chứ.nếu em ko thích thì anh ko nói.
-Lan: EM thấy bình thường,có phải mười tám đôi mươi đâu mà còn ngại.Anh cứ thoải mái đi.
-Minh: Uh, Mà vẫn đói thế sao ko gọi ck dậy ăn tiếp?
-Lan: Ôi zời, ông ấy bây giờ ko như trước,yếu rồi.Ăn dc 1 bữa là tốt lắm rồi đấy.
-Minh: Thế thì em phải nhịn đói suốt à?
-Lan: Hihi..biết sao dc.Thế cho nên ông ấy cho em tìm người yêu để giúp ông ấy đấy.
-Minh: Thật à.Ông ấy cũng thoáng và độ lượng đấy chứ.
-Lan: Vợ chồng em cũng cởi mở trong vấn đề này mà.Chỉ là nhu cầu sinh lý thôi.Em cũng nói cho ck em biết
về anh rồi.Ông ấy ko ghen tuông gì cả.Nên anh ko phải ngại đâu.
-Minh: Vậy à.Thế thì anh phải xắp xếp về nước sớm 1 chuyến thăm em thôi.
-Lan: Ck em thoải mái,ko ghen tuông gì,nên anh cũng ko dc ghen tuông khi e và ck em tình cảm với nhau đâu nhé.
-Minh: Anh là gì mà lại đi ghen.Thế để hôm nào anh nói chuyện với ck em tí để hai người thêm hiểu nhau nhé.
-Lan: Vâng,như thế là tốt nhất.Ck e thân thiện lắm,anh ko phải ngại gì đâu.
-Minh: Thế nếu anh đến nhà em,có ngủ lại dc ko?
-Lan: hihi…ko ngủ lại thì đến làm gì.Thế mà cũng hỏi!
-Minh: Thì anh cứ phải hỏi trước để biết chứ.Thế em sẽ ngủ với ai?
-Lan: Một là hai anh ngủ với nhau,em ngủ phòng khách.hai là em ngủ giữa hai người.hihi
-Minh: Em muốn có 2 người cùng lúc à?
-Lan: Em cũng ko muốn lắm.Nhưng để chọn một người thì hơi khó.Sợ 1 ông nằm ko ngủ dc.
-Minh: Uh..Mình vẫn có cơ hội ra ngoài chỉ 2 người riêng tư đúng ko em.
-Lan: Vâng.em cũng thích thế.Nhưng hôm đầu phải đến nhà 3 người nói chuyện cho thoải mái đã.Em ko thích dấu ck em chuyện gì cả.
-Minh:thế cũng dc.Nói đến chuyện này mà cứng hết người em ạ!
-Lan: hihi Thế chỉ cứng mỗi người thôi à?
-Minh: Có chứ.Cái kia cứng từ lâu rồi.
-Lan: Cho Lan xem 1 tí đi…hihi
-Minh: uh,để anh chụp rồi gửi nhé.Nhưng của anh ko dc to lắm đâu.
-Lan: Ưm.
………….
-Minh: Thế nào em?Có dc ko?Có to bằng ck em ko?
-Lan: Quá đẹp anh ạ! Đang đói nhìn thấy nó chỉ muốn ăn luôn.
-Minh: Đẹp như nào?
-Lan: Ko to,nhưng lại dài thế.Đúng là zai chưa vợ nên đỏ đẹp.Lại cạo hết nhìn trông sạch sẽ lắm.
-Minh: vậy à?
-Lan: Uh,to bằng ck em,nhưng dài hơn ck em nhiều.
-Minh: cũng 16cm đó.Cái kia của em có cạo ko?Gửi cho anh xem nào?
-Lan: Em ko gửi đâu.Ngại lắm.Để cho anh tò mò còn háo hức.Thỉnh thoảng e cũng cạo,nếu anh thích thì e sẽ cạo.
-Minh: Uh, anh thích cái đó cạo,trông múp múp liếm sướng lắm.
Thế rồi Minh cũng đặt vé hơn 1 tháng nữa sẽ về nước.Cứ nghĩ đến con cặc của Minh mà thấy sao 1 tháng lại dài đến như vậy.Mình háo hức như nào,chắc Minh còn háo hức hơn.Nhưng có 1 người cũng chờ đợi háo hức ko kém là ông ck mình.Ông cũng đang mong chờ quả chơi 3 trong đời.Minh và ck cũng đã nói chuyện đôi lần.Ko biết các ông ý nói chuyện gì,có ủ mưu gì ko đây.Các bạn chờ tối mình kể tiếp nhé.
Phần 10: Hành Trình Đến Với Some 3 (Tiếp)
Minh đã đặt vé chốt ngày về VN, và trong khi chờ hơn 1 tháng Minh mới về thì thỉnh thoảng mình với Minh
vẫn chát với nhau,có những hôm còn chát Sex chay bằng những tin nhắn dâm tục.Chồng mình cũng thỉnh thoảng nói chuyện với Minh,nhưng chát xong ông toàn xóa.Nhiều lần mình hỏi ông là hai người nói chuyện gì thế,ông ko trả lời,chỉ bảo nói chuyện bình thường,và nói chuyện làm sao Minh có thể thoải mái khi có mặt anh ở nhà.Mình hỏi Minh thì Minh cũng chỉ ậm ờ là bọn anh nói chuyện về công việc của đàn ông,ko có gì quan trọng cả.Thấy hai người ko muốn nói ra nên mình cũng chẳng hỏi nữa,chắc họ muốn tạo bất ngờ cho mình.
Rồi cái ngày đó cũng đến,Minh đã về nước,nhưng Minh ko thể đến chỗ hai vc ngay dc.Minh phải về quê hai ngày rồi mới lên Hà Nội.Hôm đấy Minh lên vào buổi chiều,hai vc đều đi làm ko ai ở nhà.Minh phải ngồi quán cà phê chờ gần hai tiếng thì mình mới xong việc đóng cửa hàng về sớm 1 chút.Ck mình thì về sau nên mình ra đón Minh.
Tuy Minh ko phải xa lạ gì,cũng từng hẹn hò,nhung nhớ rồi đi dạo cầm tay rồi đấy,nhưng cũng 10 năm rồi nên lúc đó mình vẫn có cảm giác ngại ngại làm sao khi gặp mặt.Hôm đó mình mặc quần bò bó sơ vin áo sơ mi trắng đi dép quai hậu và khoác bên ngoài cái áo dài mỏng quá mông ko cài cúc.Tuy cái áo ngoài che mất phần mông căng,nhưng nó lại làm cho đôi chân như dài ra,đặc biệt phần trước sơ vin nên có thể thấy dc cái mu hơi cộm lên.Ở phần trên thì mình cố tình bỏ hai hàng cúc áo,để cho Minh thấy dc phần hững hờ nơi hai bầu vú nhấp nhô ẩn hiện bên trong cái ao sơ mi trắng.
Gặp nhau trong quán cà phê,nói thật là cảm giác ban đầu thấy hơi run và ngại(tuy ngày nào cũng nói chuyện
với nhau trên fb).Hai người ngồi uống nước nói chuyện qua loa tí,Minh thì cứ luôn mồm khen mình đẹp hơn xưa.Rồi ông ck gọi điện hỏi đã gặp nhau chưa?Rồi bảo hai người đi chợ luôn đi,mua cái gì ngon ngon về nấu tối 3 người nhậu,ông 7h30 mới về tới nhà.Thế là Minh lái xe,mình ngồi sau chỉ cho Minh đường đi ra chợ. Cũng hơi ngại nếu có người quen nhìn thấy nên mình chỉ cho Minh đi ra chợ xa xa nhà một chút.Ngồi sau xe,đang mê man nghĩ về Minh,và cũng hơi xao xuyến vì cái mùi nước hoa phảng phất trên con người anh.Đúng là việt kiều có khác,người thơm thế cơ chứ.Ko bù ông ck,người toàn mùi thuốc lá.Đang nghĩ lung tung,bất ngờ Minh cho 1 tay ra sau cầm lấy tay mình đặt lên eo anh.Anh vừa lái vừa cầm chặt tay mình,mình hơi bất ngờ nhưng cũng để yên cho anh cầm.
-Minh: 10 năm rồi mới dc cầm lại cái bàn tay này.Cảm giác sung sướng vẫn như 10 năm trước.
-Lan: Tập chung lái xe nha! Đường VN ko giống như đường châu âu đâu.
Thế là 2 người đều cười,sau đó thì cả 2 đều cảm thấy tự nhiên hơn.Lúc vào chợ đi mua đồ,Minh lúc nào cũng
cầm tay mình và nói cười ríu rít.Mọi người ai cũng tưởng là vợ chồng hay người yêu.
Về đến nhà,Minh bỏ đồ ra và đưa cho mình bao nhiêu là quà.Hỏi sao mua nhiều thế thì anh bảo lần này về chủ yếu để dc gặp em thì ko mua cho em còn mua cho ai nữa.Ngoài các đồ mỹ phẩm đắt tiền,anh còn mua tặng cho mấy bộ đồ sexy trong nhà và mấy bộ váy đẹp ngắn cũn cỡn để đi chơi.Lườm yêu Minh khi dơ mấy bộ váy ngủ sexy lên,Minh cười bảo đêm nay mình mặc luôn 1 cái để xem thế nào nhé.Mình bảo Minh vào tắm rồi ra hai người vào bếp nấu ăn.
Hai người đang nấu ăn trong bếp thì ông ck xuất hiện nhẹ nhàng vào trong bếp(chắc rình xem có làm gì ko).
Những cái bắt tay và chào hỏi qua loa giữa 2 ông:
-Minh: Anh mua cả két bia cơ à?
-Ck: Thì hôm đầu gặp nhau phải uống cho đã tí chớ! tửu lượng chú thế nào?
-Minh: Em cũng uống dc,có thể chiến tới sáng cùng anh nếu anh thích.Nhưng uống nhiều quá 2 người lăn ra
ngủ hết thì Lan chán lắm đấy anh ạ.
-Ck: Hehe.Chú em cứ lo xa quá.Ngủ thế nào dc.Uống vừa tầm phê thôi.Uống quá súng ống cũng ko lên đạn dc ấy chứ.hehe
-Vk: 2 anh đang ủ mưu gì thế?Ko uống thì để em uống.Lâu lâu ko dc say một bữa.
-Ck: Hôm nay vk anh máu nhỉ! Đúng là có tình yêu cái là phấn chấn hẳn lên.Minh,chú thấy Lan thế nào?
-Minh: Anh còn phải hỏi.Em kết từ năm cô ấy 17t cơ.
-Ck: Hehe.Chú cũng tinh mắt lắm đấy.Ngày trước anh phải chiến đấu mãi mới dành dc đấy.
-Minh: Nhưng anh còn được hưởng thụ hết cơ thể Lan rồi.Ngày trước e cũng dành dc,nhưng mới chỉ dc cầm tay thôi.hihi
-Ck: Hehe.Thì hôm nay a sẽ nhường chú,đền bù lại cho chú 10 năm trời.
-Vk: này này ông kia,tôi ko phải món hàng cho các ông nhường nhau đâu nhé.Tối nay cho 2 ông ngủ trên giường với nhau mà tâm sự đêm khuya,tôi ngủ ghế salon 1 mình.
Sau câu nói của mình thì cả ba phá lên cười.Rồi mọi người mỗi người 1 việc để nấu ăn dc nhanh.Trong bếp luôn rộn rã tiếng cười,cái không khí gia đình thật ấm áp.Quan trọng hơn cả là 3 người đều cảm thấy thoải mái như người nhà,trêu đùa vô tư.Khi Minh toilet,ck ghé sát tai thủ thỉ:
-Ck: Thế đã có gì chưa?Minh có dám sờ soạng gì ko lúc anh chưa về?
-Vk: Gớm,chẳng chưa.Lúc đi chợ đèo em đã cầm tay ngay.Lúc trong chợ,đi bộ cùng nhau,thỉnh thoảng ôm eo rồi vuốt nhẹ xuống mông.Còn khi về nhà thì….cũng hôn và bóp mông rồi.Lúc anh về đóng cửa,Minh đứng đằng sau e đang móc cua ngoài quần.Thấy tiếng cửa là rụt tay lại chở vờ nhặt rau.
-Ck: Thế cơ à?Cũng liều đấy chứ.Em thích ko?
-Vk: Còn phải hỏi.Đang ướt rồi đây này.Thôi anh nấu nốt cái này nhé,e đi lấy đồ tắm qua chút,nhớt nhát khó
chịu quá.Khi mình bước ra từ phòng tắm,hai ông đang loay hoay trong bếp nhìn ra,thấy mình với bộ đồ khêu gợi thì cả hai người đều ko nói câu nào,cứ đứng nhìn chằm chằm như bị điện giật.Mình hơi ngại nói:
-Vk: Nhìn gì mà nhìn khiếp thế hai ông?Ko đẹp à?Thế để em thay quần áo khác nhé.
-Ck,Minh: Ko ko, ko phải thay.Em mặc bộ này quá đẹp.
-Ck: Em mới mua bộ này khi nào đó?
-Vk: đâu, quà tặng của anh Minh đấy.Còn mấy bộ nữa cơ.
-Ck: Chà, chú Minh này cũng tâm lí ghê nhỉ!Hôm nay vk anh xinh quá.
-Vk: Thôi xong chưa?Em đói lắm rồi.
-Minh: Xong rồi em.Chỉ cho ra đĩa và mang ra phòng thôi.
Minh ở nước ngoài làm trong quán ăn nên nấu nướng khá giỏi.Hn Minh đạo diễn 2 món mực tươi xào và còn gà quay vàng ươm.Lúc bê đồ ăn ra phòng,cứ người nào bê đĩa thức ăn ra phòng khách thì người kia lại tranh thủ vỗ mông mình.Cả hai đều thích thú và ko nhịn dc cười khi phát hiện ra mình ko mặc quần chíp.Ông ck lịch sự nhường ghế dài cho vk và Minh ngồi cạnh nhau,còn ông ngồi ghế đơn.Minh lên tiếng:
-Minh: Có mỗi 2 món ko biết có ít ko anh nhỉ?
-Ck: Ít gì nữa,anh chỉ cần 1 trong 2 món này là nhậu đã khoái lắm rồi.Mà còn 1 món nữa cơ mà,chú cứ lo xa.
-Minh: Món gì nữa hả anh?
-Ck: Món thịt sống.hehehe
Cả ba lại phá lên cười rồi cùng nâng cốc.Cuộc nhậu khá vui,mình cũng uống nhiệt tình,mỗi tội hơi căng bụng.
Lúc đầu Minh ko dám đụng chạm gì đâu,vì chắc vẫn ngại khi Ck ở đó.Nhưng khi ông ck đi vào nhà vệ sinh,Minh quay sang hôn ngấu nghiến,hai lưỡi tự tìm đến nhau.Chắc ông ck biết ý hay sao mà đi đái hơi lâu,Minh luồn tay vào trong váy và thích thú khi thấy cái bướm trơn tuột nhẵn thín ko một cọng lông.Đang định cho ngón tay vào trong lỗ thì ông ck èm èm đi vào,cả hai như theo phản xạ bỏ nhau ra ngay,rồi cầm đũa gắp thức ăn.
-Ck: Thức ăn thì còn đầy chưa ăn hết mà chú đã vội ăn sang món khác rồi.
-Minh: hihi…
-Ck: Thế nào?Thỏa lòng mong ước 10 năm chờ đợi chưa?
-Minh: Biết thế ngày xưa em liều 1 chút thì có phải…
-Vk: ngày đấy mà liều xem?Có khi bây giờ mọi người gọi là Minh sứt có khi.hihi
Tiếng cười lại vang lên khắp phòng.Ngồi ăn 1 lúc,Minh thấy ck mình nháy mắt,như bắt dc sóng,Minh bắt đầu bạo dạn hơn.Một tay cầm đũa,1 tay đặt lên cái đùi trắng nõn liên tục vuốt ve.Ck lại đi vào nhà vệ sinh(ko biết
buồn đái thật do uống bia hay cố tình đi để 2 người tự nhiên).Lúc ông đi ra ngồi xuống ghế,hai người lần này ko ngại nữa,vẫn hôn nhau mùi mẫn.Minh vừa hôn vừa sờ soạng trong váy, mình thì cố tình thè lưỡi ra cho Minh mút để ck dc nhìn thấy người khác mút lưỡi vợ.(vì ck mình bảo nhìn cái cảnh vk thè lưỡi ra dâm dục cho người khác mút nhìn kích thích lắm).
-Ck: Thôi uống bia đi nào 2 người.Để bia nguội uống ko ngon đâu.
Mình dời môi Minh ra nhìn sang ck hơi ngại ngùng,cúi đầu xuống tủm tỉm cười kiểu e thẹn.
-Vk: Ck nhìn có ghen ko?
-Ck: Ghen gì! Cứng hết chim rồi đây này!
-Vk: Thật à?Cho xem nào?(Mình nhổm dậy thò tay sang đũng quần của ck và đúng như vậy,chim ông đã cứng đơ).
-Vk: Ck nhìn vk hôn trước mặt ko ghen thật chứ?
-Ck: Bảo ko là ko mà.Vk cứ thoải mái với người yêu đi.
Khi hai ông mỗi người hết 4 lon,mình hết hai lon thì ck nhớ ra tối nay có chiếu bóng đá.Ông chuyển kênh sang xem bóng đá và nhâm nhi lon bia.
-Ck: 2 người cứ tự nhiên nhé,anh xem bóng đá.
Lúc đầu thì cả 3 người cùng hướng TV ngồi xem và uống bia chay(no rồi ko ăn dc nữa).Thỉnh thoảng Minh
quay sang hôn đá lưỡi,tay thì ko dời cái đùi của mình dưới gầm bàn.Ko biết lúc đó ông ck có tập chung
xem bóng đá ko,nhưng thấy mắt ông ấy dán chặt vào Tv,thỉnh thoảng còn vỗ đùi hét”ngon thế mà cũng sút
ra ngoài” làm mình với Minh cũng giật mình quay ra xem.Lúc Minh đang cho 1 ngón tay vào lồn khều khều
thì ck nhìn sang,mình cười bảo ck:
-Vk: Minh cứ sờ soạng em dưới gầm bàn ck ạ?
-CK: Nó sờ chỗ nào?
-Vk: Đang móc đây này.
-Ck: ướt chưa Minh?
-Minh: Ướt lắm rồi anh ạ!
-Vk: Cứ cho tay vào đấy suốt từ nãy đến giờ thì làm sao ko ướt.
Minh vẫn móc 1 lúc đến khi mình nứng ko chịu dc nữa,mình đứng dậy chủ động kéo tay Minh vào phòng ngủ,
và quay lại bảo Ck:
-Vk: Ck ngồi xem bóng đá nhé! Cấm dc vào đâu đấy?
Vào đến phòng,mình tắt hết điện đi,châm ngọn nến cho lãng mạn.Minh đứng đằng sau ôm lấy mình rồi từ từ
lột hết cái váy ngủ ra.Mình đẩy Minh nằm lên giường,chèo lên người Minh vừa hôn vừa cởi quần áo cho anh.
Khi hai cơ thể trần chuồng ko còn mảnh vải trên người,nhìn thấy khúc dương vật mà mình đã thèm bấy lâu,
mình ko ngại ngùng cầm luôn lấy nó vuốt ve rồi từ từ trườn xuống cho vào mồm mút.Mút 1 lúc,Minh kéo 2 chân mình ngược lại phía anh để anh dúc vào giữa hai háng tìm cái lồn ẩm ướt để liếm.Minh vừa liếm vừa mút,vừa dùng ngón tay cho vào ngoáy.Mình nằm hẳn lên người anh theo tư thế 69 để anh trọc ngón tay dễ hơn.Lúc này sướng quá,mình đã thôi mút mà dùng tay sóc cái dương vật của Minh,vừa sóc vừa rên theo những dc lưỡi của Minh.Hai người bú liếm cho nhau gần 20p thì cửa phòng mở ra,ông ck cũng ko mảnh vải trên người,vừa tiến lại giường,tay vừa cầm con cặc sóc lên sóc xuống.
Thấy ck vào,hai người thôi bú liếm.Mình nằm xuống bảo Minh:
-Vk: Minh địt em luôn đi! Em nứng lắm rồi.
Chắc Minh thấy mình nói bạo và dâm,Minh dạng hai chân mình ra nhét cặc vào và nói:
-Minh: Lan nứng gì cơ?
-Vk: Nứng lồn chứ nứng gì nữa.Cho vào đi anh!
Thế là Minh hẩy mông 1 cái con cặc đã chui tọt vào trong dễ dàng.Cặc Minh dài nên đâm sâu vào tận trong,
mình sướng cho hai tay lên mông Minh ấn mạnh xuống và bắt đầu rên to:
-Vk: aaaaaa đâm sâu thế!Dập mạnh đi anh!
Trong khi Minh dập nhanh dần thì ông ck đứng dưới đất cũng đã trèo lên giường và chĩa hạ bộ của ông vào mặt mình bảo:
-Ck: Em mút cho anh đi!Nhìn hai người kích thích quá!
Thế là Minh vừa dập ở dưới thì ở trên mình cầm con cặc của ck lúc sóc lúc mút.Đang sướng thì bất ngờ Minh
dừng lại,rút con cặc ra khỏi lồn.Mình như bị hụt hững cái gì đó,nói như van xin:
-Vk: Dập tiếp đi anh! Em đang sướng.
-Minh: Anh suýt thì ra.Em nằm trên phi ngựa nhé!
Minh nằm xuống và mình bỏ cặc ck ra cưỡi lên người Minh.Cầm cặc Minh chỉnh đúng chỗ rồi từ từ ngồi xuống.Vì cặc Minh dài nên tư thế này cảm nhận dc rõ con cặc vào hơi sâu.Lúc đầu mình cảm thấy hơi thốn,nhấp nhẹ nhàng từ từ.Khi đã quen dc với độ dài của nó thì mình nhấp nhanh dần,tay cầm lấy tay Minh đưa lên ngực:
-Vk: Bóp vú em đi!
Minh 1 tay vừa bóp vú,1 tay thì bóp mông.Lúc đấy ko còn gì có thể tả nổi cái cơn sướng dâng trào trong người.Mình nhìn chồng đang quay tay liền với tay cầm con cặc anh sóc,vừa sóc vừa rên khi Minh đã hẩy mông lên hưởng ứng.
-Vk: Đấy đấy…mạnh nữa vào..em sướng
-Minh: Sướng ko em?anh N địt e có sướng thế ko?
-Vk: ko, anh địt sướng hơn nhiều.cặc anh dài đâm sâu làm em thốn quá.
-Ck: Vk mút lưỡi Minh đi! Anh thích nhìn vk thè lưỡi ra mút.
Minh đưa tay của anh lên mồm mình,vừa nhấp mình vừa thè lưỡi ra mút từng ngón tay Minh.Minh kích thích quá,ngón tay anh thụt nhanh dần trong mồm mình.Rút tay Minh ra,mình cúi xuống tìm lưỡi Minh để mút.Ck nhìn thấy cảnh tượng đó,ông nứng quá,vừa vuốt mông và bóp lấy hai bầu vú đang đung đưa rồi nói:
-Ck: Vk ơi! Anh nứng quá rồi.Nào đến lượt cho anh địt cái đi.
-Vk: Từ từ đã anh.Em đang sướng.Chờ tí đã.
Lúc đó nói thật là mình ko muốn rút cặc Minh ra khỏi cái lồn chút nào.Ck thấy vậy nói:
-Ck: Minh địt làm em sướng lắm à?
-Vk: Vâng.sướng lắm anh ơi.Khít ơi là khít.
-Ck: Có sướng hơn ck địt ko?
-Vk: sướng hơn.Cặc Minh dài thế cơ mà.
-Ck: Thế e có thích 2 chồng ko?
-Vk: có.Em thích Minh làm ck em.
-CK: Thế e gọi tên Minh đi để Minh sướng.
-Vk: Minh ơi! Anh địt em sướng lắm
-Minh: Sướng cái gì hả em?
-Vk: Em sướng lồn anh ạ.Tê hết lồn em rồi.Em xắp ra rồi…e sướng lắm.
-Minh: Có đồng ý làm vk anh ko?
-Vk: Có.Cho anh địt ngày địt đêm đấy.Ngày trước biết anh địt sướng thế này thì đã cho anh địt từ 10năm trước rồi.
-Minh: Vk yêu ơi! Địt em sướng quá.Hôm nay vợ chồng mình địt cả đêm nhé.
-Vk: Vâng.
Vừa vâng cái thì Minh ko kìm dc nữa,anh gồng mình ưỡn mông lên bắn ồ ạt tinh trùng vào tận tử cung.Mình lúc đấy vẫn chưa kịp ra,khi cặc Minh dật dật đã bắn hết thì mình đứng dậy lấy giấy để hứng tinh trùng của Minh đang chảy ra.Mình chổng mông về hướng ck ra hiệu cho anh nhập cuộc.Ck nhìn thấy cái mông chổng lên và ít giọt tinh trùng của Minh còn sót lại nơi cửa lồn,anh như con hổ đói lao vào vồ lấy rồi nhét cặc vào dập.
-Ck: Em mút và lau cặc cho ck mới đi kìa!
-Vk: Ko,mùi ghê lắm.
-Ck: Thì mới đầu hơi ghê,quen thì hết ghê.
Đang ko định mút thì Minh đứng dậy chĩa con cặc đang hơi mềm trước mặt,mình lấy tay vuốt nhẹ thân cặc như để lau bớt đi rồi cho vào mồm mút.Con cặc Minh quện cả mùi dâm thủy lẫn mùi tinh trùng,hơi tanh tanh và mặn.Nhưng lúc này đang sướng nên cũng bớt ghê.Ck nhìn thấy kích thích quá dập nhanh hơn,vừa dập anh vừa vổ mạnh vào mông mình:
-Ck: Con vk dâm đãng này!Lúc nào cũng thèm địt với them mút thôi.
-Vk: AAAA..Dâm thì ck mới thích chứ!
-Ck: Có sướng ko?
-Vk: Có..tê hết lồn rồi đây này
-Ck: Sao bảo ck địt ko sướng?
-Vk: Sướng.Nhưng ko sướng bằng Minh.Hôm nay ck cho e với Minh địt cả đêm nhé!
-Ck: uh,sao vợ tôi dâm thế!
-Vk: mạnh nữa đi…e chuẩn bị ra…
Khi mình vừa ra thì ck cũng dập mấy cái nữa rồi cũng bắn hết tinh trùng vào trong âm đạo.Ck nằm lên lưng mình,tay luồn xuống bóp vú thở khoan khoái.Mình vẫn 2 tay chống trên giường và tìm môi Minh để mút.
Kêt thúc hiệp 1, ba người ra ngoài tắm rửa rồi ra phòng khách ngồi uống bia tiếp.Lần này mình ngồi giữa hai ông chồng,hai tay nghịch ngợm hai súng.Lúc đấy cảm giác vừa sướng vừa hạnh phúc khi có hai người đàn ông yêu thương.

