Vợ some với bạn của chồng - Phần 4
Vợ tôi xấu hổ, cười nói:
– Sướng lắm, không biết so sánh thế nào khi anh bú lồn em và anh Q bú lồn em, mỗi người có 1 cảm giác riêng và nói chung là đều sướng.
– Nhưng ai bú sướng hơn.
– Hi, chắc là anh Q.
Tôi tròn xoe mắt, nhìn nàng và nói:
– Em yêu nó rồi ah.
– Hi, không phải đâu anh, chắc vì cảm giác lạ nên em cảm thấy thế, hihi đừng giận em nhé ox. 

Rồi nàng tiếp tục sục cặc tôi mạnh hơn và kể tiếp:

“Quang bú ớn rồi đứng dậy, mặt Q dính đầy dâm thủy của em và nói:
– Nước lồn em ngon lắm, ước gì ngày nào cũng được uống cái thứ nước từ trong bướm em chảy ra, chồng em sướng nhỉ. 
Em lặng thinh không nói gì mà chỉ nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác được người đàn ông khác không phải chồng mình bú lồn làm sướng tê cả người. Q dùng bàn tay tỳ vào vai em đè nhẹ nhẹ cho em ngồi xuống, em hiểu ý của Q liền ngồi xuống nắm lấy con cặc to gấp đôi cặc của Q mà liếm mà bú say sưa, lúc nảy ở trong phòng tối quá không thấy rõ, giờ thì em thấy rõ từng sợi lông cặc của Q, công nhận cặc của Q to thật đấy, mùi cặc cũng khác mùi của ox, chắc có lẻ mỗi người 1 mùi anh nhỉ?

Q sướng run người nói lắp bắp:
– Ôi… sao cái miệng xinh của vợ thằng bạn mình bú cặc sướng thế này, bú mạnh lên nữa đi em, anh sướng lắm…

Được khoảng 2, 3 phút gì đấy thì Q chịu không nỗi nữa nên kéo em đứng dậy, em cũng nứng lắm rồi, tay em như bản năng tự cầm lấy con cặc to tướng đó mà đặt cái đầu buồi ngay cửa hang động sâu thẳm, chỉ chờ Q đẩy nhẹ cho nó chui vào bên trong mà khám phá. 

Giờ em lại bị chiếm đoạt bởi một người đàn ông khác, những cảm giác mới lạ, cộng với con cặc khổng lồ và lối làm tình điệu nghệ, mạnh bạo trái ngược hẳn ox khiến em ngất ngây, chìm dần vào đê mê, cảm giác nối liền cảm giác khiến em không còn chổ cho lý trí, rồi điều chờ đợi đã phải đến, một cảm xúc cực cực khoái sâu thẳm trong người em bùng phát, Q thúc từng phát từng phát thật mạnh con cặc vĩ đại của Q thám hiểm tận nơi sâu nhất mà em chưa từng biết, em tưởng như ruột gan của em bị hắn đẩy cả lên trên, tử cung em bị Q ép chặt tối đa, âm đạo em bị dãn ra hết mức, cả phần dưới của em bị nong chật cứng đến độ cái bụng phẳng của em như cộm hẳn lên, em lấy tay xoa xoa ấn ấn bụng dưới một cách vô thức như muốn đấy cái dương vật to đùng ấy ra, tưởng rằng em đau đớn nhưng không, em đang sướng, con cặc khổng lồ gân guốc to như trái bắp luộc dài hai tấc đã ngập trọn hoàn toàn trong người em lèn chặt mọi ngóc ngách thâm sâu nhất trong âm đạo em khiến em tê tái rùng rợn.

Em nổi da gà từng chặp, và cơn sướng bùng nổ bất đắc dĩ khiến em rướn căng người, một cảm giác sướng khoái mãnh liệt chưa từng biết ào đến như sóng thần, đầu em quật qua quật lại liên tục:
– A… a… a…. anh Quang ơi… chếtttt mấttt…… sướngggg…. quá…..

Các ngón tay ngón chân của em duỗi thẳng ra, em run rẩy như chiếc lá trong cơn phong ba bão táp, đôi chân trắng nõn co giật chơi vơi trong không khí, như con ngựa bất kham không chịu dừng vó, Q vẫn điên cuồng phi nước đại dập liễu vùi hoa con vợ thằng bạn một cách không thương tiếc lép bép…. nhóp nhép… nhóp nhép… bình bịch… bình bịch…. lồn em ra nước nhiều không kể xiết và Q làm cho em đạt đến cực khoái nhiều lần liên tiếp, em cảm thấy toàn thân nhẹ bỗng như không còn nằm trên mặt đất, em lâng lâng như đang bay trên bầu trời rồi em thấy sao xẹt tứ tung …. rồi em hết biết gì nữa… cả tấm thân mỹ miều co giật như động kinh không ngừng trước mặt Quang. 
2 cơn cực khoái điên cuồng dữ dội vắt sạch sức lực của em, mắt em nhắm nghiền, mồ hôi như tắm, em nằm nghiêng trần truồng hoàn toàn giữa sàn nhà tắm. Dòng tinh dịch trắng như sữa của Quang bơm đầy ắp trong âm đạo em giờ chảy ngược ra thành dòng trên đùi của em và nhểu cả xuống đất, đọng thành vũng, em nghĩ lên thiên đàng cũng không sướng hơn, em không ngờ Q làm tình tuyệt vời đến vậy, em thật sự ngây ngất…. cảm giác cơn đa cực khoái vẫn còn đọng đâu đó trong thân thể.”

Nàng vừa dứt câu thì bỗng 1 dòng tinh dịch bắn ra khắp tay nàng và dính cả vào chăn gối, tôi bị nàng làm cho kích thích quá mức không thể nhịn lại được nữa.
Vợ tôi cười to và nói:
– Hahaha ox chạy sữa ra hết rồi này, em bị người khác chơi mà anh nghe sướng đến mức đó sao? Anh không ghen em chứ ?

Tôi thở phào mệt mỏi vì mới bắn tinh xong và nói nhép nhép trong miệng:
– Anh không biết nữa, ghen thì cũng có nhưng sao anh nghe thằng khác đút cặc vào bướm em, anh nứng và kích thích quá. Thế rồi cả 2 tắm rửa cho nhau rồi đi ngủ hả hay có thêm nháy nào nữa không ?

– Thôi anh đi rửa chim đi đã, tinh trùng bắn đầy rồi đây này, nếu anh thấy thích nghe và hứa là không ghen thì tí em kể tiếp. 

Vậy là tôi đi vào tolet, lòng vẫn hạo hực muốn nghe tiếp, thầm nghĩ trong bụng, sao con vợ mình dâm thế không biết, bao nhiêu năm cưới nhau rồi giờ mới phát hiện ra, mà sao mình không ghen nhỉ? Tôi thầm nghĩ và tự an ủi mình, thôi kệ con mẹ nó đi, cho bx mình biết của lạ 1 lần cũng chắng ăn thua gì đối với mình đã từng quan hệ với trên 50 người đàn bà đủ lứa tuổi. Thà như vậy còn hơn vợ mình đi ăn lén mà không có mình…. tôi thở phù… lắc đầu miễn cười an ủi lòng và rửa cặc. 

Xong rồi tôi vào nghe vợ tôi kể tiếp phần còn lại:

– Khi cả 2 tắm cho nhau xong rồi thì vào phòng ngủ nhưng anh Q lại kéo em lên giường nằm chung để anh ôm ngủ.
– Trời!!! Chẳng lẽ nó nứng cặc đòi đụ em nữa hả ?
– Thì anh cứ từ từ em kể mà, còn anh không thích nghe nữa thì thôi mình ngủ. 

Tôi im lặng và lắc nhẹ đầu thầm nghĩ: “Đụ móa thằng nứng cặc, muốn chơi cho tét lồn vợ tao hay sao zậy…”

“Em không thể nào tưởng tượng nổi là anh Quang có thể nhanh nứng như vậy, con cặc của Q đã cương lên và chỉa thẳng vào mông đít em rồi. Nhưng em vẫn không tin nên đưa tay xuống, thò vào quần ảnh kiểm tra, sự thật là đúng như em nghĩ, nó cứng ngắt và nóng hổi nhưng vẫn còn ướt vì mới tắm.
– Trời sao anh Quang mau hồi sức vậy, zậy thì có nước tét lồn em đêm nay quá. – em vừa nói vừa cười trêu Quang.
– Em chiều anh nhé, anh hồi giờ không được như quan hệ với 1 người phụ nữ nào tuyệt vời hơn em, cả về ngoại hình và cả kinh nghiệm tình dục của em nữa.

Quang dùng những lời mật ngọt khen gợi em và đôi tay không ngừng xoa ngực em điều đó không làm em có thể cản trở mà cùng hòa nhập với Q. 

Bóp chán một chút thì Q lại mút chầm chậm lấy đôi môi đỏ hồng rồi khẽ đưa nhẹ lưỡi của Q xuống cái cổ mỏng mạnh mềm mượt, rồi cũng khẽ đưa nhẹ lưỡi của Q xuống cái bầu vú mà liếm nhè nhẹ

Em cong người lên như muốn ấn bầu vú vào bên trong miệng của Quang vậy. Mùi da thịt thơm tho mịn màng của em làm cho Q không thế cưỡng lại được, ngậm lấy cái núm vú hồng hồng cắn nhè nhẹ rồi mút thật mạnh. Em run bật người mà sướng, hai tay khẽ bấu chặt vào lưng Q rồi cào nhẹ nhẹ, cái miệng em thì cũng khẽ rên lên:
– Á.. đã quá …. Ư.. ư.. ư …anh ơi mút mạnh lên đi anh …em thích được anh mút như thế này lắm …sao mà đã thế sướng thế hả trời.. đã quá đi mất thôi. a. a. a sướng không thế nào chịu được nữa rồi đây này.. 

Thấy mm rên như vậy thì Q càng mút mạnh lấy cái núm vú của em hơn, đồng thời cũng cắn nhè nhẹ vào đó để cho em cảm nhận được cái khóai cảm một cách rõ ràng nhất. Một lúc sạu thì Q cũng khẽ đưa lưỡi của mình xuống bên dưới mà liếm chầm chậm lấy cái bụng, liếm như vậy thì em cũng thả lỏng người của mình ra.

Em nhìn xuống bên dưới cái đũng quần thì cũng đã ướt khá là nhiều, khẽ mỉm cười, Q đưa tay xuống ấn vào cái đũng quần lót rồi day nhè nhẹ dọc theo cái khe lồn. Em không thế nào chịu được nữa khẽ rên lên và hơi co hai chân của mình lại.
– Đã quá.. sướng anh ơi …

Những giọt nước nhờn bên trong cái lỗ lồn hồng hồng chảy ra lại được Q day day như vậy đã làm dính bết những sợi lông đen nhánh đó vào với nhau. Q nói :
– Trông chỗ ấy của em đẹp lắm, anh nhìn mà không thế nào chịu được nữa rồi đấy, ngon lành quá đi mất thôi.

– Anh đang nịnh em phải không, sao toàn khen em không vậy ?
– Không, anh nói thật đó, mà anh không thế nào chịu được nữa đó em ạ.

Nói xong thì Q khẽ đưa nhẹ ngón tay của Q dọc theo cái khe lồn mà ấn vào. Những cảm giác nhơn nhớt của nước nhờn, cộng thêm với sự ấm nóng mềm mại của nó khiến cho Q thích vô cùng.

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ như thế mà chầm chậm chảy ra một cách nhiều hơn, chẳng mấy chốc thì đã ướt đẫm cả ngón tay của Q. Không thế nào chịu được nữa nên Q cúi xuống mà hôn chầm chậm lên bướm nhỏ xinh của em, làm em nứng lắm.
– Anh à, hôn mạnh nữa đi anh, thích lắm anh ạ, em rất thích được mơn trớn như thế này đấy anh ạ, hôn mạnh nữa đi anh, em sướng lắm đã không thế nào chịu được nữa luôn …hôn nữa đi anh.
– Em thích được như vậy thì nằm xuống đi để anh hôn tiếp cho nào, chắc là sướng lắm rồi chứ gì.

Em không nói mà chỉ khẽ gật đầu mãn nguyện lắm.
– Thôi anh ơi… đừng liếm vào chỗ đó của em nữa …đó.. em không thế nào chịu được nữa rồi… 

Q càng đưa đầu lưỡi vào bên trong một chút mà ngoáy chầm chậm…

Chẳng mấy chốc thì cái lồn đã ướt nhẹp bởi nước nhờn, Q mới cầm con cặc cứng ngắc ra, quét dọc theo cái khe lồn. Em dạng chân của mình ra rồi hơi ưỡn người lên một chút, tuy nhiên thì vẫn mỉm cuời mà nói:
– Anh à, làm nhẹ thôi nhé, chứ tối giờ mấy lần rồi em hơi rát.

Quang cười và nói :
– Anh biết rồi, anh sẽ không làm cho em đau đâu mà.

Quang quét con cặc của mình một chút cho nuớc nhờn làm cho đầu con cặc bóng nhẫy rồi để đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà đút vào. Cảm thấy con cặc của Q chầm chậm đút vào thì em cũng cong người của mình lên mà hưởng ứng theo.

Q cứ để con cặc bên trong cái lỗ lồn rồi tận hưởng sự co bóp nhè nhẹ của cái lỗ lồn đối với con cặc. Em thì cũng thả lỏng cơ thế của mình ra, lấy tay của mình mà xoa nhè nhẹ lấy cái cặp mông của Q. Một lúc sau thì em mỉm cười mà nói với Q:
– Anh à.. nhấp đi anh… em cảm thấy đỡ đau rồi đấy anh ạ.. nhưng mà cũng làm nhẹ nhàng thôi nhé anh nhé …
– Rồi anh biết rồi mà…

Q tiếp tục ấn nhẹ nhàng con cặc của mình vào sâu bên trong một chút nữa cho đến khi ngập lút con cặc bên trong cái lỗ lồn. Q bây giờ mới thực sự cảm nhận được sự ấm nóng ở bên trong cái lỗ lồn, những thớ thịt như siết lại quấn lấy nó.

Q khẽ đưa nhẹ tay lên bóp chầm chậm lấy bầu vú rồi nhấc nhẹ con cặc của mình ra ấn chầm chậm con cặc vào bên trong. Em cứ ưỡn cái lồn của mình lên mà tận hưởng những khóai cảm mà do Quang mang lại, nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra quấn quanh con cặc của Q. Một lúc sau thì em cũng chủ đông đưa hai tay lên bờ vai của Q làm điểm tựa mà đẩy cái mu lồn sát vào cái gốc cặc, miệng mỉm cười thật duyên mà nói:
– Đã quá.. sướng không thế nào chịu được nữa rồi …sao mà sướng thế hả trời ơi thích quá …em sướng lắm đã quá anh Quang ơi.. sướng không thế nào chịu đựng được nữa rồi đây này, . a…a. a thích thật đấy…

Quang nghe vậy càng nhấp mạnh thì nước nhờn bên trong càng chảy nhiều ra, những tiếng nhẹp nhẹp vang lên chầm chậm theo cùng những cú nhấp, không lâu sau thì em đến cơn cự khoái, thân hình như run bần bậy lên. Nước thì cứ thế mà tuôn ra như suối. Cắn nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của mình, đẩy thật mạnh cái mu lồn của mình lên và nói:
– Sướng ……ơ…ơ…ư.. ư…không thế nào chịu được nữa anh ạ …người em run lên rồi đây này …sướng thế hả trời …không ngờ cái cảm giác lạ cùng con cặc to của anh lại sướng quá đấy …thích thật. a.. a

Em lại nằm xuống giường, khẽ co người của mình lại, tuy nhiên thì hai tay vẫn xoa chầm chầm cậm lấy cái núm vú của Q. Q cố gắng một chút nữa rồi cũng phóng ồ ạt tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của em. Em khẽ cong người của mình lên nói
– Cho thật nhiều vào bên trong đi anh …em thích được anh cho vào bên trong nguời em như thế này lắm đấy.. sao cái ấy của anh ấm thế hả anh.. lại nhiều nữa.. em cảm tưởng như những dòng nước có bên trong người của em đấy anh ạ.. đã quá.

– Anh.. cũng sướng không thế nào chịu được nữa …rồi đấy em ạ …cái lỗ lồn của em sao mà bóp con cặc của anh chặt thế không biết nữa.. đã quá đi mất thôi

Nhìn lại đồng hồ thì mới giật mình, đã 6h kém 15′ vậy nên em với ảnh thức luôn. Em vừa chuẩn bị bữa sang cho ảnh ăn xong thì đúng 7h và có người phone cho ảnh nên ảnh đã đi sớm mà không kịp chào anh.
Trước lúc anh Quang ra khỏi nhà thì anh Quang có ôm em vào lòng và đặt 1 nụ hôn lên trán em:
– Cảm ơn vợ chồng em đã cho anh nhưng giờ phút rất tuyệt vời. Thôi bye em nhé.
Em mỉm cười rồi chào ảnh.”

Vợ tôi vừa dứt lời thì tôi không nói gì mà cứ cắm đầu cắm cổ mà bú mà liếm vợ tôi 1 cách điên cuồng như con thú hoang vồ lấy con mồi. Sự kích thích quá độ không thể kèm nén cơn nứng dữ dội trong người tôi. Tôi địt vợ tôi chán chê rồi cả 2 lăn ra ngủ tới sáng. 
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5