Vợ some với bạn của chồng - Phần 1
Tôi… 1 thanh niên năm nay 26 tuổi, vợ tôi kém tôi 1 tuổi, chúng tôi kết hôn đã được 3 năm rồi, tôi và nàng rất hợp tính nhau, nhất là chuyện chăn gối. Vợ tôi là 1 người rất nết na, dịu hiền và dễ thương. Hiện tại vợ chồng tôi sống ở 1 căn nhà nhỏ, chúng tôi vẫn chưa muốn có con vì điều kiện vẫn chưa đủ ( tiền thì ít, nhà thì nhỏ, chỉ có 1 phòng )

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Vào 1 buổi chiều đẹp trời, vợ chồng tôi đang âu yếm nhau trên ghế sofa và xem phim  thì bỗng nhiên tiếng điện thoại reo lên…

Ring… Ring… Ring…

Tôi đứng dậy để lại bắt điện thoại mà trong lòng cảm thấy khó chịu, vì đang nứng cặc, muốn đụ lắm rồi.

– Alo – tôi nói với cái giọng khó chịu
– Tao về Việt Nam rồi nè, đang trên đường tới nhà mày thăm vợ chồng mày đây. 

Tôi lúc đó vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói:
– Oh, sao mày không báo tao sớm để chuẩn bị rượu ngon thịt thơm chiêu đãi Việt Kiều chứ. Ha ha…
– Haha, giờ chuẩn bị cũng chưa muộn mà.

Vậy là tôi quấn quýt cả lên vì vui mừng chuẩn bị được gặp lại thằng bạn đời thân nhất của tôi thời còn ăn chơi.

Nhìn đi nhìn lại, vậy là đã 7 năm trôi qua, 1 thời ăn chơi cờ bạc, gái gú… vậy mà giờ tôi thì đã có gia đình, tuy không giàu nhưng hạnh phúc, còn Quang thì chưa có gia đình nhưng đang làm việc tại Mỹ cùng bố mẹ cậu ấy.

Khi Quang đến nhà tôi thì trời cũng đã chập tối, vợ tôi rất hiểu ý tôi và cũng rất hiếu khách nên đã chuẩn bị rất nhiều món ngon. Tôi và Q thì đang ôn lại kỷ niệm xưa, cười rôm rả ở phòng khách. Cuộc ăn nhậu bắt đầu với không khí vui vẻ và tràn ngập tiếng cười. Trong lúc ăn nhậu tôi có để ý ấy mắt của Q cứ lén nhìn trộm vợ tôi, nhưng tôi không nghĩ ngợi vì chắc hôm nay vợ tôi có sửa sọa tí và bận 1 bộ váy lụa ở nhà nên đàn ông nào nhìn mà không mê. Tuy nàng không đẹp như ca sĩ, diễn viên nhưng cũng đủ ra đường cả khối đàn ông phải liếc mắt nhìn.

Cuộc ăn nhậu kéo dài đến tận 11h, tôi và Q đều thấm và cũng hơi say say chứ chưa say mềm, còn vợ tôi thì có uống chút ít cho vui thôi chứ nàng không biết uống, nhưng cũng đủ làm nàng đỏ mặt. 

– Thôi cũng tối rồi, Q đi ngủ đi chứ đi cả ngày chắc cũng mệt, còn chuyện tâm sự thì còn ngày mai nói tiếp. 

Vợ tôi:
– Đúng rồi đó, anh Quang vào phòng tụi em nghỉ đi chứ ngoài này nóng lắm. 

Quang:
– Thôi vợ chồng mày cứ vào phòng mà nghỉ, tao ngủ ngoài này cũng được mà

Tôi:
– Ai lại thế, thì mày cứ vào phòng ngủ trên giường của vợ chồng tao ấy, còn vợ chồng tao thì ngủ dưới giường cũng được, chứ ngủ ngoài phòng khách này vừa nóng lại có nhiều muỗi lắm.

Quang:
– Vợ chồng mày hiếu khách quá làm tao ngại quá hi hi

Vợ tôi:
– Có gì đâu anh.

Tôi:
– Ngại con mẹ gì, tao với mày thời ăn chơi còn có lúc ăn chung ổ bánh mì mà mày cứ…. ngại

Vì nhà tôi chỉ có 1 phòng ngủ mà có máy lạnh nên vợ chồng tôi bảo Q vào ngủ luôn. Chứ ai để thằng bạn thân mà lại Việt Kiều chải chiếu ngủ ngoài phòng khách, với lại phòng ngủ của vợ chồng tôi cũng rộng, khoảng 5m vuông. 

Thế là Q vào phòng nằm ngủ trước còn tôi phụ vợ tôi dọn dẹp chén bát, trong lúc vợ tôi rửa chén còn tôi thì ngồi ở bàn ăn hút thuốc và hỏi:
– Em thấy thằng Q thế nào ?
– Thế nào là thế nào, ý anh muốn hỏi gì ?
– Thì cái tính nó ý.
– Thì trước mắt thì thấy ảnh vui vẻ.
– Còn ngoại hình nó thế nào? Đẹp trai hơn anh hả?
– Hi hi, sao đẹp trai bằng ox, nhưng ảnh hơn anh là ảnh to con, chắc cái ấy cũng hơn anh hahaha.

Tôi và nàng dọn dẹp xong thì cũng đã 12h giờ đêm, vợ chồng tôi vào phòng và chải cái chiếu xuống dưới đất cạnh cái giường mà Q đang ngủ. Như các bạn cũng biết, hể có tí men trong người thì lại muốn chuyện ấy, và tôi cũng vậy, thế là tôi quay sang ôm vợ tôi hôm lên má lên cổ, nàng cũng có tí men nên cũng rất hứng nhưng lại sợ Q thức giấc.

– Thôi ox ơi, ngủ đi chứ lỡ anh Q dậy thì có mà xấu hổ chết.
– Nó đô yếu lắm, uống bao nhiêu đó là nó say rồi, ngủ như chết biết gì đâu mà, bạn anh thì anh biết chứ
– …

Thế là tôi ôm hôn nàng say đắm, tay tôi vuốt ve nàng từ dưới đùi vuốt lên cặp bồng đào của nàng, nàng bắt đầu chìm vào trạng thái nửa say nửa tỉnh và nàng cũng đưa bàn tay xuống xoa nhẹ con cu của tôi. Khung cảnh phòng ngủ khi có 1 người khác nữa đang ngủ nhưng tôi tưởng tượng rằng đang nhìn vợ chồng tôi làm tình. Điều đó càng làm cho tôi hứng lên.

Rồi bàn tay tôi đưa nhè nhẹ xuống dưới xoa xoa hột le và chọc 1 ngón tay vào trong cái lỗ lồn vợ mà móc lên, lúc này nước dâm thủy của nàng cũng đã ra rất nhiều rồi. Đùi của vợ tôi trắng nhưng hơi to, tôi le lưỡi ra cứ thế mà liếm rồi vợ tôi luồng tay xuống dưới vén nhẹ 2 cái mép lồn ra và nói:
– Anh liếm hột le em đi, chọc cái lưỡi dài của anh vào bên trong lỗ lồn em đi, em đã quá, em sướng quá chịu không nỗi nữa nè.
– Ôi… anh thích nhất là nhìn em trong luc này nhất nè, hi hi…

Mùi nước nhờn của vợ tôi ngon lành vô cùng, không nồng nồng gì cả mà khá là thơm, hai mép thịt không lộ ra nhiều mà có 1 xíu mà thôi, cái hột le hồng hồng vẫn nhô ra, xung quanh đó nước nhờn thật là nhiều làm cho nó trong bóng. 

Trong lúc vợ chồng đang say mê thì bỗng 1 tiếng cót két trên giường, vợ chồng tôi nằm im không cử động như đang ngủ, tôi lén mở mắt ra nhìn xem Q thức hay ngủ nhưng đúng là Q đang ngủ, chỉ trở mình quay mặt ra phía vợ chồng tôi thôi. 

– Anh làm nhẹ thôi chứ anh Q dậy thì………….
– Ừ, anh biết rồi.

Dần dần vợ chồng tôi phải gọi là quá nứng rồi nên không còn quan tâm những gì xung quanh nữa mà cứ cắm đầu nhau mà bú tư thế 69. 

Vợ tôi bỗng giật mình lấy cái mền vội phủ lên người và nói :
– Anh Q, anh đang thức hả ?

Tôi giật mình và mình chằm chằm vào Q và cũng nói:
– Mày nảy giờ rình vợ chồng tao hả ?

Quang hé mỡ mắt ra và nói nhỏ nhẹ:
– Tao xin lỗi, tao không cố ý, chỉ vì bị giật mình nên mở mắt ra thôi chứ không phải nãy giờ rình, tao cố gắng ngủ lại nhưng không được nên đành nằm yên.

Một suy nghĩ táo tợn chợt léo lên trong đầu tôi làm tôi cảm thấy kích thích vô cùng. 

– Mày chưa có vợ chắc chưa có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối đâu, thôi thì mày cứ nhìn vợ chồng tao mà học hỏi thêm.

Vợ tôi sửng sốt không nói lên lời khi tôi nói như vậy 

Quang:
– Oh, cảm ơn mày, vậy tao vào rửa mặt cho tỉnh táo cái nhé, vợ chồng mày cứ tiếp tục đi

Quang đi ra khỏi phòng đi xuống toilet dưới nhà bếp:

Vợ tôi đánh lên đầu tôi 1 cái thật mạnh và nói:
– Anh bị sao vậy, tự nhiên cho ảnh nhìn vợ chồng mình làm tình, ảnh thấy hết toàn thân em thì sao? Anh không ghen hả ?
– Hi hi, nó nhìn chứ nó có chạm vào da thịt em đau mà ghen, mà hôm bữa em nói em thích được người khác ngắm nhìn vợ chồng mình quan hệ mà, để tăng thêm hương phấn
– Tại…………… do lúc đó em nứng quá nên nói vậy thôi chứ giờ em ngại lắm.

Tôi an ủi vợ tôi vài câu và cuối cùng nàng cũng đồng ý cho Q ngồi nhìn vợ chồng tôi làm tình, cuộc vui lại bắt đầu, lúc đầu nàng còn xấu hổ nên nằm im như khúc gỗ măc cho tôi làm gì thì làm. 1 lúc sau, không biết nàng đã hòa cuộc từ lúc nào, tay nàng bắt đầu hoạt động, nắm lấy con cu tôi mà sục, miệng thì rên nho nhỏ:
– Em s.. ư.. ơ.. n.. g………….. quá ox ơi

Tôi cũng như chìm đắm vào cơn mê của tình dục khoái lạc không còn quan tâm Quang đang ngồi chỗ nào trong phòng. 
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5