Vợ some với bạn của chồng - Phần 3
Tôi giật mình tỉnh dậy, ngơ ngác nhìn lên bức tường có treo chiếc đồng hồ, đã 10h sáng rồi, đầu óc tôi quay cuồng và mệt mỏi. Tôi cứ nghĩ mọi chuyện tối qua chỉ là giấc chiêm bao, tôi đứng dậy và đi xuống nhà bếp, vào toilet làm vệ sinh cá nhân thì thấy vợ tôi đang chuẩn bị bữa ăn sáng như hàng ngày ( hôm nay do tôi ngủ dậy muộn nên vợ tôi giờ mới làm cho tôi )
Tôi bước ra và hỏi vợ tôi :
– Quang đâu em? Nó ở phòng khách xem TV hả?
– Anh Q đi về rồi anh à, ảnh đi lúc 6h, ảnh thấy anh ngủ ngon quá nên không đánh thức anh dậy, anh Q nói sẽ gọi cho anh sau khi anh thức dậy.

Thế là cậu ấy đã đi, trong lòng tôi cứ hoang mang không biết tối qua là thật hay mơ và cũng không dám hỏi thẳng vợ vì sợ nhăn tôi là đầu óc đêm tối nằm mơ tào lao. 

Tôi vội chạy vào phòng kiểm tra chăn gói xem còn vết tích gì không. Nhưng nàng đã dọn dẹp ngăn náp như mọi ngày. 

Ngày hôm ấy vợ chồng tôi vẫn sống như mọi ngày và đêm lại buông xuống, 2 đứa đang âu yếm nhau ở trên giường thì tôi lấy hết cam đảm mà hỏi khéo vợ tôi:
– Tối qua anh say quá vậy anh có làm em lên đỉnh không hay là chỉ nữa vời rồi anh lăn ra ngủ?

– Thôi anh đừng nhắc tới chuyện tối qua nữa, anh làm em mắc cỡ lắm – mặt vợ tôi bổng nhiên đỏ hồng lên và dụi đầu và lòng tôi. 

Tôi bắt đầu ngờ ngợ rằng đó là sự thật chứ không phải mơ, tim tôi bổng đập mạnh hơn và tay tôi run run chẳng lẽ là sự thật sao ? Tôi thầm nghĩ tại sao vợ mình mà mình lại cho thằng bạn thân địt chứ?

Tôi giả bộ ngơ ngát và hỏi tiếp :
– Làm gì mà em mác cỡ chứ, vợ chồng địt nhau mà cũng mác cỡ sao? Thế hồi tối anh làm kiểu nào em tường thuật lại cho anh xem nào.

Vợ tôi im lặng 1 hồi rồi đáp lại:
– Cảm ơn anh về những gì mà tối qua anh dành tặng cho em, em sướng và hạnh phúc lắm, lần đầu tiên trong đời em đạt cực khoái 4 lần trong 1 đêm đó anh, anh Quang làm em chết vì sướng đó anh. Nhưng đó chỉ là tình dục thôi đúng không anh, còn trái tim em chỉ yêu mình ox thôi. Hiiiiiiiiiii – rồi nàng típ tục dụi đầu vào lòng tôi vì xấu hổ. 

Tôi nghe xong từ chính miệng vợ tôi nói ra, như 1 tia sét đánh ngang tai, tôi nỗi máu ghen lên và định xô vợ tôi ra và mắng thì bổng nhiên 1 cái gì đó níu kéo tôi lại và dần dần nguội bớt. Tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ trong đầu nếu mình nỗi nóng thì sẽ làm tổn thương đến danh dự của nàng và sẽ làm nàng tủi thân rất nhiều. Lỗi cũng do tôi ham mê xác thịt theo kiểu hoang dâm nên lúc ấy không kìm chế được nên đã rủ Quang vào cuộc, giờ thì không thể trách ai được.

Tôi tự an ủi bản thân mình rằng thôi chuyện đã rồi có nói cũng vậy thêm mất hạnh phúc gia đình. Dù sao thì cuôc đời tôi trước đây cũng là 1 tay ăn chơi cờ bạc và gái gú, bây giờ mà đếm thì chắc cũng khoảng 50 người con gái từng bị tôi địt ( bao gồm tất cả như : bồ nhí, gái chơi qua đường, tình 1 đêm, gái bao……. )

Thôi kệ, cho vợ biết cảm giác của lạ 1 lần như thế nào, dù sao thì vợ chồng mình vẫn yêu nhau như ngày nào. Mà lỗi đó là do mình chứ không phải nàng ( chứ nếu nàng mà ngoại tình chắc mình không chịu bỏ qua đâu… đàn ông luôn ích kỷ như vậy mà, đúng không các bạn? )

Tôi choàng tay qua sau lưng nàng và ôm chặt lấy nàng, hôn lên trán và nói:
– Thế hôm qua thằng Q địt em sướng vậy rồi em có yêu nó không đó?

Vợ tôi nhăn mặt, nói với vẻ khó chịu:
– Anh đừng nghĩ vợ mình như vậy chứ, do tối hôm qua ai cũng nứng hết cỡ nên chuyện mới xảy ra như vậy mà, mà đó chỉ là du cầu xác thịt thôi, đâu có liên quan gì tới trái tim của em chứ, đã nói là em chỉ yêu mình anh xã của em thôi mà. 

Tôi cười, nhẹ vuốt mái tóc bóng mượt của nàng và ôm nàng thật chặt vào lòng. 

Tôi quên đi cái cảm giác ghen tuông khi vợ tôi đã nói như vậy, và rồi tôi chợt nhớ lại lúc nảy vợ tôi có nói là đạt cực khoái 4 lần trong 1 đêm, tôi liền hỏi ngay :
– Ủa… lúc tối anh và Q đụ em làm en sướng 1 lần rồi sau đó anh ngủ rồi Quang địt em sướng thêm lần nữa là 2 lần chứ mấy mà sao em nói 4 lần, chẳng lẽ em và nó địt nhau tới sáng luôn sao?

Tôi ngây ngô tròn xoa mắt nhìn vợ tôi. 

– Ừh, em cũng không thể tưởng tượng ra là sao hôm qua anh Quang nứng và nhanh cương cứng đến mức đó.
– Vậy em cũng nứng nên cứ để cho nó đụ em thoải mái sao ?
– Anh hứa là anh sẽ không ghen nếu em kể lại chuyện tối qua nhé ?

Tôi lại bắt đầu nổi cơn ghen lên nhưng cái tính tò mò muốn biết và muốn chính miệng vợ tôi kể nên tôi đã cố gắng kìm nén :
– Ok, em kể lại anh nghe đi.

Vợ tôi bắt đầu kể lại toàn bộ câu chuyện xảy ra tối hôm qua lúc tôi đang ngủ:

“Sau khi anh với anh Quang đã đụ em xong rồi thì cả 2 anh đều lăn ra ngủ như chết, lúc ấy em nằm 1 lúc rồi ngồi dậy để đi vệ sinh vì thấy khó chịu trong người do toàn là mùi nước miếng của 2 anh, bú liếm em nhiều quá, nào là mùi nước nhờn từ cửa mình em và cả những bãi tinh trùng của 2 anh tràn ngập lồn em va dính đầy gối mền.
Em vào tắm cho sạch sẽ và thoải mái để ngủ cho dễ ngủ, khoảng 10′ sau em nghe tiếng gõ cửa phòng tắm, em cứ nghĩ là anh dậy đi tiểu. Em mở cửa ra thì không phải anh mà là anh Q.

– Anh Quang không ngủ được hả ?
– À… ờ… anh mắc tiểu, em không ngại khi anh vào chứ ?

Em im lặng và chỉ gật đầu, dù lúc đó cũng ngại lắm vì giờ ở trong toilet điện sáng nhìn thấy mọi thứ chứ không như lúc ở phòng ngủ mờ mờ ảo ảo. 

Anh Quang đứng đằng sau em tiểu còn em quay mặt ngược lại tắm.

Em bất ngờ, tim đập mạnh khi đôi bàn tay của Q bổng nhiên ôm chặt em từ phía sau, cơ thể em nóng hẳn lên và cảm giác sợ sợ, ngại ngại, Q áp sát mặt vào phía sau cổ em và nói nhỏ:
– Em hấp dẫn quá, cho anh làm thêm 1 lần nữa nhé?

Lúc này em không biết nói gì hơn mà chỉ im lặng, Quang hôn lên cổ ngáy em từ phía sau, đôi bàn tay nóng ấm của Q cũng vuốt nhẹ từ đùi lên vuốt lên hông rồi lên cặp vú căng tròn 2 núm vú đang cứng ngắt vì tê tê và thật dễ chịu.

Con cặc Q đã cứng từ lúc nào không biết, nó áp sát và giữa 2 khe mông to tròn của em và nóng hổi. Q nhẹ nhàng xay người em quay lại đối diện với Q, giờ thì 2 người đã trần chuồng đứng đối diện nhau dưới những bóng đèn sáng lóa. Em ngại quá nên hơi cuối mặt xuống, Q từ từ trao cho em nụ hôn lên miệng, lúc này em như người mất hồn, cứ đứng đơ ra cho Q làm gì thì làm. 

Mà công nhận Q có đôi môi mỏng nên hôn thích thật đó anh, em đã không kìm chế được nên đã hé miệng ra và đón nhận chiếc lưỡi nóng ấm của Q và nút. Tay Q vẫn không ngừng vừa xoa vừa bóp vú em, còn 1 tay thì đưa nhẹ xuống dưới bướm em mà tìm hột le để vân vê. Nước nhờn trong lồn em cứ thế tuôn ra, phát ra tiếng khi tay Q uang chọc vào móc, như bản năng em cũng đưa tay xuống và nắm lấy con cặc mà vuốt ve. 

Đang nứng lắm thì tự nhiên Q lại ngừng lại :
– Nào, em đứng dạng chân ra cho anh bú cái bướm xinh của em nào.
Em nghe vậy liền đứng banh ra nhanh như đứa bé được mẹ nói lại đây cho kẹo. Q nhanh chóng ngồi xuống úp mặt thật nhanh vào bướm em mà liếm mà mút 1 cách thèm khát. Em không thể chịu nổi cơn nứng của người đàn bà thèm của lạ nữa rồi, tay em cầm cái đầu của Q mà cứ nhấp mạnh vào lồn và miệng thì không ngừng rên rỉ thành tiếng:
– Ah… em.. nứng… quá… em sướng… quá.. anh Quang ơi… em yêu anh… em muốn được anh bú lồn… em muốn… anh đụ em tét lồn…. anh bú mạnh lên…… nữa đi a… đừng dừng lại nha… ah. ah. ah.. em chết mất anh ơi…”

Tôi nghe tới khúc này tôi không còn 1 cảm giác gì gọi là ghen tuông nữa mà giờ này tôi đã bị nàng lôi cuốn vào chốn tình dục đầy dâm đãng, đầy kích thích, cặc tôi đã cứng hết cỡ, tôi liền cầm tay nàng đưa xuống cặc cho nàng sục tôi, và nói:
– Em sướng lắm phải không? Chắc sướng hơn anh bú lồn em luôn hả? Vậy em có bú con cặc to của nó không?
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5