Vợ some với bạn của chồng - Phần 2
1 suy nghĩ táo tợn nữa trong cơn men say rượu và men say khoái lạc đã làm tôi không thể điều khiển trí não nữa mà tự động cái miệng tôi thoát lên:
– Quang, mày ngồi đó làm gì? Lại đây giúp tao làm cho bx tao sướng lên 9 tầng mây đi.
Quang giật mình khi tôi nói như vậy:
– Thôi vợ chồng mình cứ tự nhiên đi, tao xem cũng đủ nứng rồi.

Vợ tôi như không còn biết gì, cứ nằm nhắm mắt, tay thì sục cu cho tôi, tay kia thì tự vân vê núm dzú mình, miệng thì không ngừng rên khe khẻ :
– Em nứng quá ox ơi….. em chết mất…. em yêu ox qua

Và Quang bước lại sát vợ chồng tôi và dùng tay xoa lên ngực vợ tôi, nàng biết là Quang nhưng giả bộ không biết gì để mặc cho 2 thằng đàn ông muốn làm gì thì làm. 

Tôi mỉm cười mà nói:
– Đấy, vú của vợ tao đấy đẹp không?

Nàng đỏ mặt khi tôi nói như vậy nhưng Quang thì mỉm cười mà nói:
– Đẹp lắm! Đẹp hơn những gì tao đã tưởng tượng.
– Vậy thì mút đi. Cho vợ tao sướng đi. 

Quang cúi xuống mà mút cái bầu vú. Cặp môi của Quang trượt trên cái núm vú rồi ngậm cả quầng vú vào trong miệng mà mút khiến cho tôi cũng nóng bừng trong người. xem kẽ 1 cảm giác tức tức ghen ghen và đặt biệt là bị kích thích vô độ. 

Có cảm giác gì đó giằng xé trong người nhưng cũng thêm vào đó là một cảm giác thích thú vô cùng, nàng thì nhắm nghiên mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng khi không phải chồng của mình mút cái bầu vú.

Quang mân mê cái bầu vú còn lại một lúc lâu thì luồn xuống bên dưới, thò tay vào bên trong cái lõ mu lồn và lỗ lồn của vợ tôi mà nghịch. 

Theo bản năng thì vợ cũng ưỡn cái lồn của mình rồi dạng chân ra. Q cố cong cái cổ tay của mình, tôi đoán là Q đang cố gắng chọc một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn của vợ tôi mà móc.

Vợ tôi bắt đầu rên ư ử trong cổ họng vì sướng.
– Sao, lồn của vợ tao đẹp không mày?

Q nhìn xuống mà nói:
– Đẹp lắm, vợ mày cái gì cũng đẹp, cảm ơn vợ chồng mày cho tao giây phút này.

Q cố gắng mà xoa nắn cái lỗ lồn rồi cái mu lồn của vợ tôi mà vuốt một cách nhẹ nhàng. Tôi nhìn thế cũng ghen lắm nhưng cố gắng. Q chọc một ngón tay rồi hai ngón tay vào sâu bên trong cái lỗ lồn của vợ tôi mà ngoáy. 

Cái lỗ lồn của vợ tôi cũng ứa nước nhờn ra thật là nhiều, chẳng mấy chốc cả hai cái ngón tay của Q cũng ướt đẫm lên. 

Tôi thấy vậy thì bảo nàng:
– Có sướng không em?
– Có.. đã lắm…
– Vậy thì bảo Q liếm đi nào. 

Vợ tôi đỏ ửng mặt lên nhưng rồi vẫn nói khẽ:
– Anh.. anh Q ơi.. liếm lồn cho em đi.. em thích được liếm lồn.

Q khẽ cười mà nói:
– Vậy hả? Nằm xuống đi em. 

Vợ tôi nằm xuống mà dạng chân của mình ra. Cái mu lồn với lỗ lồn như mời mọc vậy 2 cái mép lồn đỏ hồng đã ướt nhẹp bởi nước nhờn từ trong cái lỗ lồn sâu thẳm chảy ra. Q cúi xuống mà liếm chầm chậm dọc theo cái khe. 

Nàng sướng quá càng cong người của mình lên vì sướng. Đến lúc này nhìn một thằng đàn ông khác liếm cái lồn rồi móc cái lồn của vợ mình thì tôi không thể nào chịu được nữa. Tôi cũng tiến lại mà ngậm lấy cái bầu vú mà mút. 

Giờ đây vợ tôi được hai người đàn ông liếm mút thì sướng vô cùng. Phía bên dưới Q mút cái lỗ lồn. Tôi cũng hăng say mà mút cái bầu vú.
nàng quằn quại cả người rồi rên lên khá to:
– Úi đã quá.. sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi.. ư.. ư. chồng ơi bú vú mạnh nữa lên chồng ơi.. Anh Q ơi, …mút mạnh lồn của em nữa đi.. em sướng ư.. ư. đã lồn lắm anh ơi …

Cho đến khi vợ tôi tuôn ra nhiều nước rồi thì tôi mới cười mà nói khẽ:
– Đấy nhé! Sướng rồi đấy nhé. 

Nàng chỉ mỉm cười. Không còn ngượng nữa mà nàng lộ một vẻ gì đó thích thú vô cùng. 

Một lúc sau thì tôi bảo:
– Nào cởi cả cái quần ra cho vợ tao xem cặc nào. 

Nàng bây giờ cũng mỉm cười mà quay sang phía Quang mà nói:
– Cho em xem của anh thử to hơn ox em không

Q mỉm cười. Q thấy vợ tôi cũng dâm dâm như vậy thì cbắt đầu chầm chậm mà cởi cái quần của mình ra. Con cặc cứng ngắc bật lên rồi, con cặc của Q không cong bằng của tôi mà chỉ thẳng thôi, kích thước thì phải nói là to gắp đôi của tôi( đúng là bên Mỹ thì cái gì cũng TO ). 

Muốn chọc ghẹo vợ tôi nên tôi nói:
– Thế hôm nay em có hai con cặc để mút rồi nhé. Sướng thế còn gì nữa. 

Nàng chỉ cười rồi cứ thế mà mút mát hai con cặc của tôi và của Q. Hết con cặc của tôi thì quay sang con cặc của Q mà mút.
– Này Q, tao cho mày địt vợ tao đấy.. 

Vợ tôi cũng không nói gì, nói đến địt thì cũng đỏ mặt lên nhưng tôi biết nàng muốn con cặc TO của Q chọc sâu vào cái lỗ lồn của mình lắm rồi. Q thấy tôi nói như vậy thì cũng hỏi lại:
– Có cần thiết phải đi bao không?
– Thôi khỏi đi, có bao vừa vướng vừa không sướng, cứ thế mà địt đi, vợ chồng tao dùng thuốc tránh thai định kì mà, không sao đâu.
– Thật hả?

Tôi mỉm cười gật đầu rồi quay sang nói :
– Có muốn cái buồi to của Q cắm vào lồn không em?

Nàng không nói gì mà gật đầu, rồi hơi dạng chân của mình ra để con cặc của Q cắm sâu vào cái lỗ hồng hồng sâu thẳm. Q cũng thích lắm rồi nên khẽ ngồi xuống, chầm chậm mà cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn rồi ấn vào bên trong. 

Hai cái mép lồn của vợ tôi tách ra mà mút con cặc của Quang. Cảm giác tức tối trong lòng trỗi dậy, định đẩy Q ra nhưng thấy vợ tôi sướng nên tôi có kìm lòng.
con cặc đánh cái ót rồi ngập lút vào bên trong cái lỗ của vợ tôi

Vợ tôi ứ lên rồi đưa tay đỡ cái bụng của Q

Hai cái bầu vú căng mọng của nàng cũng đung đưa theo nhưng cú nhấp của Q. Tôi ra phía trước mà nhìn con cặc thò ra thụt vào cái lồn của vợ tôi. Cái lỗ lồn của vợ tôi cứ thế mà co bóp rồi ôm lấy cái con cặc của Q. Nước nhờn cũng chảy ra thật là nhiều mà quấn lấy nó. Q vừa địt vừa rên khẽ. Mới đầu thấy tôi nhìn thì nàng còn ngại nhưng sau đó do Q địt sướng quá nên nàng cũng ưỡn cái mu lồn của mình lên cho Q địt. Những tiếng phành phạch cũng vang lên khá là to.
Tiến lại chầm chậm, tôi đưa tay xoa nhẹ nhàng cái bầu vú đang căng mọng của vợ tôi rồi khẽ mà nói:
– Sướng không? Q địt banh hết cả lồn rồi đây này, vú cũng căng mọng lên rồi. 

Nàng ngượng vì có một người đàn ông cứ nhấp nhổm mà đút thật sâu con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của mình trước mặt chồng mình nhưng cái cảm giác sung sướng thì không thể nào mà có thể giấu đi được. 

Tôi vừa bú dzú vừa xem Quang chơi vợ tôi, 1 ý nghĩ nữa lại sáng len trong đầu tôi, tôi hỏi:
– Thế hàng ngày bx coi phim sex thấy 2 thằng địt 1 con thế thì giờ bx đã được rồi nha. Vậy bx có muốn thử cảm giác 2 con cặc đút vào 1 lỗ lồn của bx không ?
– Em thích lắm nhưng em sợ rát lắm, ờ nhưng mà giờ nước lồn em ra nhiều lắm chắc là được nhưng 2 anh đưa vào nhẹ thôi nhé 

Tôi nghe vợ đồng tình với tôi lòng tôi bổng thấy kích thích càng thêm kích thích, tôi nói:
– Quang ơi, ngừng lại tí nào, để tao cho lồn vợ tao được ôm chọn 2 con cặc nào.

Thế là tôi nằm ở dưới, nằm ngữa lên còn vợ tôi nằm lên người tôi cũng nằm ngữa lên rồi lấy con cặc cứng ngắt của tôi chọc vào lồn đầy nước nhờn của nàng, mà nảy giờ Q và nàng đã tạo ra.
– Mày còn làm gì đó, đúc cặc vào lồn vợ tao luôn đi.
– Ờ ờ, có được không vậy ? Nếu đau thì em nói nha, thằng chồng em chơi trò này kì quá ( mặc dù rất thích nhưng Quang giả bộ nói vậy thôi )

Quang từ từ đưa nhẹ đầu cặc vào, lúc này vợ tôi hơi rát 1 tí nhưng cảm giác được 2 con cặc chọc vào cửa mình 1 lúc thật là tuyệt, dần dần nước nhờn và cửa âm hộ mở rộng thêm ra để đón nhận 2 con cu, 1 lúc thì nàng mới hết rát và bắt đầu cảm giác lên mây cực khoái lạc này, nàng rên khe khe và rồi thành tiếng to vang cả căn phòng đầy dâm dục này. 2 con cặc cứ chọc ra chọc vô liên tục làm vợ tôi sướng không giấy mực nào tả hết, và rồi chuyện gì đến cũng đến, nàng đạt cực khoái, người nàng cứ giật giật, tay nàng ôm chặt đầu của Q kéo xuống hôn miệng như 1 đứa trẻ lâu ngày được ăn kem, rồi nàng nhẹ nhàng buôn ra rồi tư từ thả lỏng người nằm im. Tôi và Q biết nàng đã sướng rồi nên không làm mạnh nữa, và 2 bọn tôi từ từ rút cặc ra khỏi lồn nàng. 

Tôi và Q đều mệt lắm rồi nhung vẫn chưa xuất tinh vì cũng hơi say nên khó xuất lắm ( ai từng say rượu khi quan hệ sẽ biết )

Lần này phiên tôi đụ nàng còn Q thì bú dzú nàng, nàng nằm im không còn sức nữa, vừa đụ vùa nhìn vợ mình được thằng khác bú vú thật kích thích và tôi cũng không thể kìm nén thêm được nữa, phóng những dòng sữa trắng đục ngặp tràn trong lồn vợ tôi. 

Không biết nàng lấy lại cảm hứng từ lúc nào mà khi tôi xuất tinh xong ngữa mặt lên thì thấy nàng và Q đang hôn nhau 1 cách đầy mãnh liệt như hồi giờ chưa được hôn. 

Tôi mệt nhừ người nằm lăn ra và nói :
– Mày đụ vợ tao cho lồn vợ tao ngập tràn tinh trùng của mình đi, cho vợ tao đạt cực khoái 5 lần đêm nay luôn đi. – tôi vừa nằm nhắm mắt vùa thở mạnh và nói.
Q và nàng quấn quýt ôm nhau mà đụ trong khi tôi thì mệt và đã lim dim ngủ, chắc Q đã làm vợ tôi đạt cực khoái thêm 1 lần nữa…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5