Chương 1
Ông Khánh năm nay 56 tuổi nhưng nhìn vẫn còn khá phong độ, một phần vì gia đình ông giàu nhất nhì trong khu phố, một phần vì ông vẫn giữ thói quen rèn luyện thể thao. Thấm thoát đã gần 20 năm vợ ông mất vì tai nạn giao thông để ông gà trống nuôi 2 đứa con trai là Quang và Vinh. Hiện tại, Quang 33 tuổi đã có vợ cách nay 5 năm còn Vinh 25 tuổi vừa cưới vợ được một năm, cả hai đều rất có hiếu, tuy có gia đình riêng nhưng vẫn sống trong căn nhà ngày xưa cùng bố. Vợ Quang là Vân, là giáo viên cấp 3, rất xinh đẹp, tuyệt nhất là khi nàng mặc chiếc áo dài đi dạy, mọi nét đẹp cứ lồ lộ ra. Nàng luôn biết cách chiều chuộng chồng cả thể xác lẫn tinh thần. Còn vợ Vinh là Trân, nàng cũng đẹp phải nói là chẳng thua gì Vân nên mọi người trong xóm cứ bảo nhau "nhà ông Khánh thật có phước, có hai cô con dâu đẹp như tranh vẽ". Vân thì mới ra trường và đi làm nên bản tính nàng khá hiền lành và nhút nhát.
Buổi sáng thì cả con trai và dâu của ông đều ra khỏi nhà đi làm từ sớm cho đến trưa thì mỗi Vân về lo cơm nước và ăn cùng ông rồi nàng ở nhà đến tối, trừ khi có việc ở trường thì mới ra ngoài. Từ 6h chiều nhà ông mới đông đủ thành viên. Hôm nay như thường ngày, ông Khánh đi đánh tennis với hội trung niên về thì lên phòng cất túi. Đi ngang phòng Quang thấy cửa mở và có tiếng nước chảy trong phòng tắm, thấy lạ nên ông hỏi:
- Đứa nào về sớm thế, Quang hả con?
- Dạ, không, hôm nay con thấy trong người không khỏe nên nhờ người dạy thay, nghỉ 2 tiết cuối ạ. - Vân vừa thay đồ rửa mặt xong bước ra đáp.
Ông Khánh ngây người một lát vì có vẻ Vân quên mặc áo ngực nên hai núm vú nàng nhô cao phồng lên lớp áo thun trắng. Nhưng vì nàng đã làm dâu ông gần 5 năm rồi, nên nhiều lần ông cũng gặp cảnh này, lấy lại vẻ tự nhiên ông nói:
- Ừ, con nghỉ đi.
Ông Khánh về phòng, lúc này Vân mới nhận ra mình vừa vô ý, nhưng cũng thôi kệ, nàng đóng cửa phòng rồi lên giường nằm nghỉ. Khoảng một tiếng sau nàng xuống nhà bếp để chuẩn bị cơm trưa, lúc này nàng vẫn mặc cái áo thun trắng cổ V và cái váy ngắn bó sát màu xanh lá làm nổi bật lên vòng 3 săn chắc, nàng cũng đã ý tứ mặc thêm cái áo ngực. Xong xuôi nàng lên phòng ông Khánh mời ông xuống ăn cơm. Lên đến nơi gõ cửa hai lần nhưng không thấy trả lời, nàng đẩy nhẹ cửa vào, trước mắt nàng là những điều khiến nàng bất ngờ.
Vừa mở cửa ra là Vân đã nghe thấy những âm thanh rất quen thuộc, những thứ mà nàng và chồng hay tạo ra trong mỗi cuộc làm tình. Bước vào phòng ông Khánh, nhìn lên màn hình tivi nàng thấy đang chiếu một cảnh sex rất gợi dục, còn ông Khánh có vẻ đang xem thì do mệt quá sau trận tennis nên thiếp đi. Tiến lại gần hơn tính đánh thức cha chồng, Vân đưa mắt nhìn xuống. Ôi con cu ông Khánh đang căng cứng sau lớp quần. Vân khựng lại, đứng nhìn một hồi, nàng quên cả nỗi sợ cha chồng sẽ thức giấc, nàng như bị cuốn vào cái khúc thịt căng cứng nóng hổi kia. Đột nhiên... Vân cứ đứng lặng nhìn vào dương vật đang cương cứng của ông Khánh. Nàng quên mất nàng lên đây là để mời cha chồng xuống ăn cơm, hay đơn giản nàng quên mất người nằm đó là cha chồng đáng kính của nàng. Sự im lặng lúc này cộng với âm thanh phát ra rất rõ ràng từ bộ phim trên tivi khiến Vân thấy càng lúc càng nóng. Đột nhiên, ông Khánh trở người. Vân bừng tĩnh, nàng vội vàng bước ra ngoài. Đóng nhẹ cánh cửa, Vân lau mồ hôi, nàng không ngờ hình ảnh cha chồng nàng với dương vật hùng dũng lại kích thích nàng đến vậy. Lấy lại bình tĩnh, nàng gõ cửa mạnh hơn vài lần thì nghe tiếng ông Khánh, sau đó nàng mời ông xuống ăn cơm như chưa có chuyện gì.
Một lát sau ông Khánh xuống, ngồi ăn cơm đối diện Vân. Nàng ngồi ăn nhưng cứ nhớ sự việc ban nãy. Nàng phần nào đó thấy thương ông đã gần 20 năm đã không được gần đàn bà nên có lẽ ông chọn cách này để giải toả. Nàng còn nhớ những khi anh Quang đi công tác một hai tuần vừa về đến nhà là kéo nàng lên phòng làm tình như phát cuồng. Suy nghĩ vẫn vơ, tay nàng quơ trúng ly nước trên bàn làm nước đổ ướt một mảng váy nàng.
- Có sao không con?-ông Khánh nghĩ chắc tại lúc sáng con bé bảo nhức đầu.
- Dạ con không sao, để con lên phòng thay, bố cứ dùng cơm trước.
Nói xong nàng đứng dậy, lên phòng nàng rửa mặt cho tỉnh táo rồi thay cái váy ướt ra. Cởi cái váy ra, nàng sờ vào quần lót, thấy ươn ướt, không biết do lúc nãy nàng bị kích thích hay do nước đổ vào. Nàng quyết định cởi quần lót ra luôn rồi chỉ mặc thêm cái chân váy màu xám chuột rồi đi xuống nhà bếp. Vân cũng không hiểu sao nàng quyết định không mặc lại quần lót, có lẽ do nàng đang bị kích thích, nàng tò mò muốn được tận mắt chiêm ngưỡng chú chim to lớn đã ngủ yên 20 năm nay của cha chồng nàng. Hay vì một phần nào đó bản chất dâm đãng của nàng đang trỗi dậy.
Nàng xuống tới phòng ăn thì có vẻ ông Khánh đã ăn xong và lên lại phòng. Nàng cũng ăn vội qua loa cho xong bữa cơm. Trở về phòng, nàng đóng cửa, có vẻ lúc này Vân lại nhớ tới hình ảnh dương vật của Khánh. Nó thật lạ vì đây đâu phải là lần đầu tiên nàng thấy bộ phận đó của đàn ông, đêm nào nàng chẳng làm tình với chồng nàng. Nhưng tình huống này kích thích cái đàn bà trong nàng hơn, đây là cha chồng nàng, người nàng phải kính sợ, nếu nàng có thể chinh phục được ông bằng cái thân thể tuyệt đẹp của nàng, cái dương vật nóng hổi đó cắm sâu trong thì còn gì bằng. Nhưng hiện tại đó chỉ là nàng tưởng tượng. Vân đang thích thú với ý nghĩ đó. Nàng bắt đầu kế hoạch làm cho nó thành hiện thực. Như vậy trong nhà này nàng sẽ có đến hai cái buồi để thỏa mãn. Chẳng ai ngờ, nàng lại dâm đãng đến như vậy, cô giáo Vân à!
Chap 2:
Quay lại phòng ông Khánh, có lẽ điều Vân không ngờ tới là cảnh tượng khi nãy nàng nhìn thấy đều là do ông Khánh cố ý kích thích nàng. Khi Vân bước vào phòng đánh thức ông, thì ông đã tỉnh giấc, nhưng do bộ phim sex cha chồng nàng dâu ông đang xem quá kích thích và do ông ngại con dâu mình thấy mình đang xem sex nên tiếp tục nhắm mắt. Điều ông không ngờ tới là Vân cứ đứng đó nhìn vào dương vật ông, khiến ông càng không kiểm soát được nó.
Bây giờ ông đã biết, nàng dâu này cũng rất dâm đãng đây. Về phòng sau buổi ăn trưa, ông Khánh đang nghĩ cách để kích thích Vân thêm lần nữa. Vì thật sự, từ lâu rồi ông đã rất muốn được địt nàng. Và hôm nay sau khi tình huống này xảy ra, thì ông biết cơ hội có một lần duy nhất đã đến.
Chuẩn bị mọi thứ, lấy lại bình tĩnh, ông Khánh bước sang phòng Vân.
- Con rãnh không, sang phòng ba nhờ tí việc!
- Dạ, tí con sang ngay.
Ông Khánh về phòng trước, ông ngồi vào bàn vi tính, lúc này ông chỉ mặc mỗi cái áo ba lỗ và quần short, không quần xì. Vân đi sang phòng ông Khánh, trong đầu nàng nghĩ mình chuẩn bị kế hoạch kích thích cha chồng mình nhưng đâu ngờ chính ông Khánh hiện tại mới là người nắm phần chủ động. Cửa phòng ông Khánh mở ra:
- Dạ, bố gọi con!
- Ừ, vào đây ngồi giúp bố cái này.
Vân ngồi vào cái ghế bên cạnh ông Khánh, mùi nước hoa của nàng tỏa ra khiến ông Khánh đê mê cộng thêm cặp đùi trắng nõn của nàng vừa ngồi xuống đã lộ ra.
- Sao bố lưu cái này không được nhỉ?-giả vờ ấn ấn chuột ông Khánh hỏi Vân.
- Dạ, bố để con xem, bố nhấn cùng lúc phím này xem sao!-Vân quyết định khiêu khích bố chồng một tí, nàng vươn người sang giả vờ cố nhấn phím ở xa nhưng thực chất là cố tình cạ ngực của mình trúng vào tay ông Khánh. Ông Khánh nghĩ bụng, không ngờ nàng dâu này lại dâm đãng đến vậy.
- Đấy được rồi đấy bố!
- À, con hay thật, cảm ơn con nhé!-vừa nói ông Khánh vừa cố tình vuốt nhẹ vào đùi Vân, ôi sao mà nó mát thế.
- Vậy còn gì nữa không bố?
- À, không. Nhưng lúc sáng bố nghe nói con nhức đầu, đã khoẻ chưa?
- Dạ, vẫn còn bố ạ!-nàng giả vờ mệt mỏi.
- Vậy thế này, để bố giúp con, mấy ông bạn tennis hay bày bố cách ấn huyệt cho thư giãn, tuổi bố ấy mà, giờ để bố ấn huyệt coi như trả công con đã giúp bố nhé.
- Dạ, việc nhỏ mà bố, nhưng mà con cũng thấy hơi mệt nên thôi vậy, bố thử giúp con xem sao.
Đúng là "đã nghiện lại còn bày đặt ngại", cả hai người cứ vờn qua vờn lại.
- Vậy con nằm tạm giường bố đi, bố đi rửa tay.-ông Khánh nói đoạn bước vào phòng tắm đóng cửa lại.
Vân nằm trên giường suy nghĩ bước tiếp theo, nhưng nàng bây giờ có khác gì cá nằm trên thớt, đang đợi ông Khánh bước ra chế biến. Haha. 
Ông Khánh bước ra, thấy Vân đã nằm gọn trên chiếc giường của ông, ông cười mỉm vì biết rồi đây nàng sẽ không thể nào thoát khỏi tay ông.
- Bố làm nhé.
- Vâng ạ.
Tay ông bắt đầu nâng đầu Vân đặt lên đùi mình. Hai tay ông xoa nhẹ hai bên thái dương rất điêu luyện. Dần dần Vân thấy mình thoải mái, một cảm giác lâng lâng dễ chịu khiến nàng không điều khiển được bản thân, Vân bây giờ đã hoàn toàn bị chinh phục bởi bàn tay đầy kinh nghiệm của cha chồng nàng. Ông Khánh bắt đầu xoa dần ra sau gáy Vân, ông xoa xoa hai bên dái tai nàng. Thấy cô con dâu đang có phần đê mê, ông bắt đầu trò mèo vờn chuột.
- Sướng không con?-ông không dùng từ thoải mái mà cố ý dùng từ sướng.
- Dạ...sướng lắm bố ạ.
Vừa tỏ ra trò chuyện ông vừa chuyển dần tay xuống vai Vân. Ông xoa nắn đôi vai nhỏ nhắn đáng yêu của nàng dâu.
- Ở đây có những huyệt đạo giúp con trở nên bớt mệt mỏi.
Vừa giải thích ông Khánh vừa nhanh tay luồn vào bên trong áo, xoa trực tiếp lên vai Vân. Sự đụng chạm da thịt này càng khiến Vân quên đi bản thân.
- Con nằm sấp lại nhé.
Ông Khánh nói và hỗ trợ Vân nằm úp người lại, chân ông nhanh chóng "vô ý" quét trúng ngực Vân. Nàng đang trong tư thế nằm sấp lại, mắt vẫn nhắm nghiền, ông Khánh thoải mái tia ngay vào cặp mông săn chắc nhô cao của Vân. Tuy nhiên lúc này ông chưa vội, ông vẫn tiếp tục những chiêu thức giúp Vân thư giãn. Ông chà chà rồi xoa lưng Vân, lúc này ông bắt đầu nhỏm dậy, ông ngồi hờ lên lưng Vân.
- Bố đổi tư thế này nhé. Con thoải mái chứ?
- Dạ...
Vân chỉ dạ nhẹ. Vì lúc này, cái khúc thịt nãy giờ đã cương cứng của ông Khánh đang chạm vào phía trên cặp mông Vân, chúng chỉ cách nhau vài lớp vải mỏng. Ông Khánh cố tình rướn người, dương vật của ông di chuyển theo, chà xát trên mông nàng. Thấy Vân ngày càng bị mình khiêu khích mà vẫn nằm yên, ông Khánh đánh bạo kéo lớp áo trên lưng Vân lên, cái lưng trắng nõn, kèm theo cái vật trang trí đầy khêu gợi là dây áo lót màu trắng Vân đang mặc.
- Bố cần xoa trực tiếp vài huyệt. Con cứ thư giãn.
Thấy Vân hơi giật mình một tí nhưng ông Khánh vẫn bình tĩnh trấn an. Ông lướt nhẹ tay dài theo sống lưng Vân, khiến nàng cảm thấy như có một luồn điện trong cơ thể mình, nàng hơi cựa mình uốn éo theo. Ông Khánh bây giờ hạ thẳng người xuống, dùng dương vật nóng hổi của mình ép xuống lưng nàng. Ông sàng lên sàng xuống, dương vật cựa quậy theo trên tấm lưng cuả Vân, hai tay ông không quên vuốt ve và làm như vô tình làm bung khoá áo lót nàng dâu."tách"
- Bố...thoải mái quá ạ...bố tiếp đi.
- Ừ..sướng phải không con.
Ông Khánh kéo dây áo lót nàng sang hai bên nhưng không cởi ra, ông thích để như vậy. Lúc này ông đã nằm cuối người xuống, đè lên trên lưng Vân. Ông hít vài hơi hai bên vai Vân, rồi rướn người thổi nhẹ vào gáy nàng. Hai tay ông lúc này xoa hai bên hông, dần dần tiến lên đặt ngay ngoài lớp áo ngực Vân. Ông luồn tay vào phiá trước áo ngực, kéo nhích lên rồi nhẹ nhàng nắn bóp hai bên.
- Ưa...ưa...ưa
Lúc này chỉ còn tiếng rên khe khẽ của Vân kèm theo tiếng thở hổn hển để kích thích nàng dâu của ông Khánh. Cuộc chơi đã bắt đầu. Ông Khánh hôn từ gáy ra phía cổ Vân, ông cũng không quên hai bên tai nàng. Lúc này, ông Khánh muốn Vân biết ông sẽ là người làm chủ cuộc chơi tình ái này. Ông chủ động xoay người Vân lại, ông nghiêng sang một bên, môi ông tìm lấy môi nàng, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, tay ông kéo cao lớp áo lên qua khỏi bầu ngực Vân và luồn tay gạt bỏ luôn chiếc áo ngực. Vân ngồi phía trước, lưng tựa vào người ông Khánh, bầu ngực nàng căng cứng chĩa thẳng ra phía trước. Ông Khánh thì vừa hôn ngấu nghiến vừa xoa bóp cặp ngực trần trụi của Vân. Tay Vân lúc này cũng không yên, nàng tìm đến dương vật ông Khánh, nó đang căng cứng sau lớp quần mỏng. Nàng vừa xoa vừa bóp vào đó trong khi cả hai vẫn đang nút lưỡi nhau.
- A...a..bố ơi...bố ơi!
Biết Vân đã đến đỉnh điểm nứng, ông Khánh tung chiêu cuối cùng. Ông vờ ngưng hôn nàng, đẩy nhẹ vào cặp ngực nàng
- Mình dừng lại...nhe con...bố sướng quá...bố sợ
- Không...không...a...con muốn bố...
Chỉ chờ có thế ông Khánh hôn ngay vào cặp môi nàng, tay ông cũng nhanh chóng cởi áo và tuột hai cái quần của mình ra. Ông Khánh trần trụi, ông ngưng hôn, xoay người Vân lại cho Vân chiêm ngưỡng thằng nhỏ của mình.
- To quá bố ơi...em thích quá...
- Bố cho em đó..dùng môi nghịch nó đi nào...
Vân đưa môi đánh chụt một phát lên đầu khấc. Nàng điêu luyện đưa lưỡi tách lớp da, rồi đưa dần dương vật vào trong miệng. Ông Khánh không thể ngờ ngày này lại đến với ông. Nàng dâu xinh đẹp đang chổng mông ra phía sau mà vụt đầu vào bú cu ông.
- con giỏi...quá...a..bố sướng chết mất.
- ư...ư...
Quả thật Vân bú rất điêu luyện, mới được 5 phút thôi mà ông Khánh thật sự không chịu nổi nữa.
- từ từ co...n...bố ra mất...
Vân ngẩng mặt lên cười rõ dâm, xung quanh miệng nàng dính đầy nước bọt và tinh dịch của ông Khánh. Nàng buông cu ông Khánh ra, đứng dậy cởi áo thun mỏng đang mặc và cái váy ra, bây giờ trên thân thể tuyệt đẹp đó chỉ còn lại một mảnh quần xilip bé xíu màu hồng. Ông Khánh vồ lấy nàng, ông gục đầu vào hai bầu vú săn chắc đang căng cứng của Vân, lúc bú vú bên này thì ông se se đầu núm bên kia
- ư...ư...bố ơ..ii..sướ..ng
Vân rên lên khi ông Khánh cắn nhẹ một bên và bóp vào núm vú bên kia cùng lúc. Ông Khánh bắt đầu rời bộ ngực Vân, ông hôn dần xuống cái bụng phẳng lì của nàng. Ông cởi quần lót nàng ra. Lúc này Vân cũng như ông Khánh, nàng đã hoàn toàn trần truồng, đưa cái lồn nàng ngay trước mặt cha chồng. Thật là một tuyệt tác của tạo hoá-ông Khánh nghĩ thầm rồi bắt đầu khám phá lồn Vân. Ông đưa lưỡi liếm một phát làm Vân giật bắn người. Ông bắt đầu kê sát mũi vào rồi húp xì xụp vào lồn Vân. Lồn nàng từ nãy giờ đã chảy nước nhe nhoét.
- ôi...nước..của..con..nhiều quá..
- sướng quá bố ơi...
Sau gần 15 phút liếm lồn của ông Khánh, Vân đã sắp lên đỉnh và ông Khánh vừa chọt vài ngón tay ra vào thì nàng giật nảy người kèm theo một luồn khí bắn ra vào mặt ông Khánh. Ông Khánh đưa lưỡi liếm hết những giọt khí vươn vãi trên mép lồn nàng. Ông ra hiệu cho nàng banh chân ra, ông cầm cặc hùng dũng chĩa thẳng ngay cửa lồn nàng, ông không vội đút vào mà cứ rê rê, rồi ông bất ngờ đút vào lồn nàng.
- A..mạnh hơn nữa đi bố... Sướng con.
- cho em sướng tận mây..nhé..a
Ông đẩy ngày càng mạnh hơn, biết mình lâu rồi không làm tình chắc chắn lần này không chịu được lâu nên ông bảo nàng chuyển sang doggy, được khoảng 5 phút nữa thì ông hét lớn, bắn một luồn tinh nóng bỏng vào sâu lồn nàng. Chap 3 :
Sau khi la lên một tiếng, ông Khánh trút toàn bộ tinh trùng, lần đầu tiên sau 20 năm vắng vợ, ông mới tìm lại được cảm giác bắn tinh vào một cái *** ấm áp và tuyệt đẹp thế này. Vân cùng lúc cong người đón nhận đợt tinh đầu tiên và giật người ra cùng lúc với ông Khánh, tinh trùng hòa quyện với dâm khí của Vân ứa đầy ra ngoài mép *** nàng.
- Bố ơi, bố làm con sướng quá-Vân vừa lấy tay chúi những giọt nước miếng cạnh mép miệng trông rất rõ dâm đãng.
- Em cũng làm bố chịu
không nổi đây này, *** em bót quá, bố địt sướng thật Vân ạ!
Ông Khánh vừa nói vừa lấy tay nghịch nhây nhây vào *** nàng, ông đưa tay lên, tinh trùng và dâm khí của Vân dính theo tay ông khiến Vân đỏ má xấu hổ.
- Ứ chịu đâu, bố cứ kích thích em...a...a...aa
Vân vừa nói thì ông Khánh lại cho tay vào trong lỗ *** nàng ngoáy sâu. Vân oằn người đón nhận từng cơn sướng, nàng lấy hai tay vân vê vú mình.
- Con lại ra nước
này,...aa...thật là một nàng dâu xinh đẹp...và dâm đãng mà...
- Ứ...bố cứ làm thế thì
sao...co..n ...chịu được
hả...a..a..móc sâu đi
bố...con sướng...em
sướng...
Ông Khánh vẫn chăm chỉ cúi đầu bú *** cho nàng dâu xinh đẹp của mình. Được một lúc, Vân bảo ông xoay người lại, hai người lại bắt đầu kiểu chơi 69. Hai người bây giờ chăm chỉ bú cho nhau, không gian bây giờ chỉ còn lại tiếng rên khe khẽ đều đều của cha chồng và nàng dâu. Được thêm một lúc, ông Khánh trượt người ra, rút buồi ra khỏi miệng Vân, ông ra hiệu cho nàng nằm sấp như lúc bắt đầu ấn huyệt. Vân ngoan ngoãn nghe lời, nàng nằm sấp, gục đầu vào gối, bộ ngục căng tròn của nàng bị cấn mạnh nên khiến cho nàng thở khá khó nhọc. Ông Khánh bắt đầu với tư thế úp thìa, ông kê buồi vào ngay cửa mình của nàng dâu đang nhổng lên đưa ra phía sau...
- A...a...a...a...-tiếng rên của Vân mỗi khi buồi của ông đi sâu vào trong *** nàng được một chút. Ông Khánh bắt đầu nhấp dần dần mạnh hơn, cảm giác đê mê phê phê ập tới. Tư thế úp thìa này tuy buồi ông không đi sâu vào trong *** Vân được tuy nhiên được nhấp nhổm trên cái thân thể tuyệt đẹp ấy và hai bên sườn ông được nâng đỡ ma sát vào cặp mông tròn mịn của Vân cũng đã là một cảm giác mang lại cái sướng cực độ đối với ông Khánh. Càng sướng ông Khánh càng nhấp nhanh hơn, mạnh hơn, hai tay ông lòn xuống dưới bộ ngực Vân mà nắn bóp nhẹ nhàng. Biết mình lại sắp không kiềm chế được cơn sướng, ông Khánh tìm cách hoãn binh. Ông ngồi dậy, bước xuống ngồi ngay cạnh mép giường, ông Khánh bảo Vân ngồi chồm hổm đưa *** ngay trên mặt ông, đang được địt sướng, đột nhiên bây giờ lại được cái lưỡi lắc léo của ông Khánh liếm *** cho mình, Vân lại oằn người lên vì sướng,
- A...a..bố...em ra...bố...em....ra....aa...aaa – nàng vừa nói vừa hét rồi một dòng dâm khí lại tuôn trào thằng vào miệng ông Khánh. Cho Vân vài giây hưởng thụ cơn sướng, ông Khánh ra hiệu cho nàng nằm ngửa ra, ông leo lên giường, kê buồi ngay *** Vân, ông nhấc hai chân Vân để lên vai mình, ông bắt đầu đưa buồi vào trong, nhấp nhẹ rồi lại nhấp mạnh...Vừa được
sướng xong một đợt, bây giờ lại được một cái buồi lấp đầy trong *** mình, Vân tự lấy tai bóp vú mình vì sướng. Ông Khánh bây giờ vừa nhấp vừa lấy hai tay chụp mạnh vào hai bầu ngực Vân, ngày càng nhấp, mạnh hơn, rồi mạnh hơn, nhanh hơn..
- A...aa..aa..aa..aa..aaa-hai người cùng rên, tiếng rên ngày càng lớn như dấu hiệu cho biết hai người sắp lên đỉnh điểm. Ông Khánh rướn người nhấp mạnh thêm vài cái rồi hai người hét lớn, ông lại bắn tinh một lần nữa. Vân cũng oằn người tuôn trào một đợt dâm khí cùng với Khánh. Ông Khánh rút dần buồi ra, khí trắng theo buồi ông chảy ra ngoài cửa *** Vân.
- Bố ơi...con sướng quá...
- Bố cũng ...lâu lắm...rồi mới sướng thế này...
Ông Khánh hổn hển, còn Vân thì run run vì sung sướng..Hai bố con dẫn nhau vào phòng tắm rửa ráy sò mó nhau thêm một lúc. Vừa xong ra nhìn đồng hồ, Vân giật mình vì đã 5h30, nàng nhanh chóng hôn ông Khánh một cái nữa rồi đi xuống dưới bếp chuẩn bị bữa ăn chiều cho các thành viên trong gia đình. Nhưng trước khi nàng đi ông Khánh còn tiện tay lấy giấu cái áo lót và quần xilip của nàng khiến má nàng ửng hồng thẹn thùng. Ông thật sung sướng vì từ hôm nay, cuộc đời ông sẽ chính thức bước vào một thiên đàng sung sướng. Với những thiên thần là những nàng dâu xinh đẹp.Chap 4: phần 1/3
May mà Vân vẫn chuẩn bị kịp cho buổi cơm chiều hôm ấy và nàng với ông Khánh đều giữ một thái độ bình thường như thường ngày nên ba thành viên khác là Quang, Vinh và Trân đều không biết việc tày trời vừa xảy ra trong gia đình mình.
- Hôm nay cơm ngon quá Vân à!-ông Khánh khen ngụ ý.
- Vâng ạ, bố ăn nhiều nhé, ...nhớ húp..nước canh nhe bố..nhiều lắm đấy ạ!-Vân thầm hiểu lời nói của ông Khánh nên giả vờ vừa nhai vừa nói ngắt quãng những từ hàm ý.
Chẳng ai để ý, Quang và Vinh đang bàn nhau về công việc trong công ty. Quang làm trưởng phòng kinh doanh nên dễ dàng đưa Vinh vào phòng mình sau khi tốt nghiệp. Trân thì có lẽ bản tính hiền lành ít nói nên cũng chỉ yên lặng ăn cơm.
Đến tối, ai về phòng người nấy. Vân đang ngồi thoa ít kem dưỡng da, trong khi Quang đang xem lại các bản báo cáo.
- Công việc ổn không anh?-vừa lấy kem thoa tay rồi lại xoa xoa chân, Vân hỏi.
- Ừ, phòng anh đang có dự án mới, nên anh và thằng Vinh hơi bận.-vẫn nhìn màn hình, Quang đáp.
- Lớn không anh?
- Ừ cũng lớn.
- Em thấy cũng chưa lớn lắm mà.
- Sao em biết được?-Quang ngạc nhiên ngẩng lên nhìn vợ.
Thì ra nàng đang chọc Quang, nàng đang nhìn chăm chăm vào háng Quang. Thấy Quang nhìn mình, cười hiểu ý nên Vân tiếp:
- Em cũng có một cái dự án "lớn" lắm-Vân nhấn mạnh khiêu khích Quang-anh dám đầu tư vào không.
Nàng nhào tới đưa tay bóp vào dái chồng. Quang tỏ ra hơi hờ hững nhưng cũng không đẩy tay nàng ra, chàng vẫn chăm chú vào màn hình laptop. Vân đang ra sức gợi dục chồng mình, nàng thò tay vào một bên ống quần, xoa xoa bên ngoài quần lót, rồi xoa, rồi giật giật những sợi lông dái của chồng. Thấy cặc Quang đã hơi to lên nhưng Quang vẫn không chú ý đến nàng, tức quá Vân kéo mạnh quần ngoài chồng xuống, tính chuyện bú cho chàng quay sang tham gia với nàng, nhưng bất ngờ Quang quay sang, đẩy nhẹ tay Vân ra
- Hôm nay anh bận thật, tha cho anh mà Vân-khuyến mãi thêm nụ cười hiền lành của chàng-mai anh bù cho!
- ứ chịu...-Vân nũng nịu, gương mặt đẹp, cặp mắt sáng thông minh của nàng cố gắng lay động Quang. Nàng tiếp tục nhào tới hôn môi Quang, có lẽ do buổi chiều ông Khánh đã chơi nàng mấy lần nhưng ở tuổi hừng hực như nàng vẫn thấy rạo rực. Quang đáp lại nụ hôn nhưng được một lúc chàng lại đẩy đầu Vân sang bên
- Anh cần tập trung, Vân à, sao em không soạn bài, mai em có tiết mà? -Quang đánh trống lảng.
- Hứ, ..-Vân đưa tay lên khẽ quẹt môi rồi làm mặt giận.-anh nhớ anh đẩy tôi ra nhé, ứ thèm, ghét.
- Anh xin lỗi mà, dự án này đang thương thảo, quan trọng lắm em à!-Quang lại cười cố xoa dịu vợ.
- Không biết, đêm nay anh...zero...phạt anh 3 ngày không được đụng vào tôi- Vân như cô giáo, nghiêm nghị đưa ba ngón tay.
- Hả?sao được-Quang giả vờ luyến tiếc nhưng vẫn không quay sang Vân, anh tưởng nàng đùa, vì đêm nào Vân chẳng khiêu khích anh trước, nhưng anh đâu ngờ từ giờ nếu anh không "bị zero" thì ông Khánh, phụ huynh anh sẽ được gặp cô giáo Vân hoài hoài.
Nói đoạn, Vân nằm xuống, không thèm đụng chạm Quang nữa, nàng nhắm mắt nhớ lại hương vị và cảm giác sung sướng khi được cha chồng chinh phục. Quang thì lúc này đã có thể chú tâm vào dự án của anh.
Phòng ông Khánh lúc này đã tắt đèn, ông Khánh đang nằm ngủ rất ngon trên chiếc giường vẫn còn vị ngai ngái mùi tinh trùng của ông và dâm khí của nàng Vân. Đã lâu lắm rồi ông mới ngủ ngon như vậy. Có lẽ ông đang ôm gối mà tưởng mơ là ôm thân hình trắng nõn ngọc ngà của Vân, trong giấc mơ ông Vẫn còn nhớ sự sung sướng khi được địt vào lồn nàng. Rồi đây, khi đã được cô con dâu trưởng giúp hồi xuân, ông sẽ lại tìm thấy sức trẻ của mình trong mỗi cuộc truy hoan.Chap 4: phần 2/3
Nói về Vinh và Trân, cả hai đều đúng dạng "con ngoan trò giỏi, đạo đức hạnh kiểm tốt" nên từ khi quen nhau, yêu nhau, rồi cưới nhau thì đêm tân hôn mới là lần đầu tiên người này được chiêm ngưỡng cơ thể của người kia. Và Vinh thật may mắn, khi cô vợ hiền hậu ngoan ngoãn của mình sở hữu một thân hình mà chỉ sau khi cưới Trân chàng mới nhận ra Trân có thân hình đẹp hơn Vân rất nhiều. Nếu Vân sở hữu một gương mặt quyến rũ, đôi mắt to hút hồn và giọng nói truyền cảm của một cô giáo dạy Văn thì Trân sở hữu một cặp mắt long lanh, một chiếc mũi gọn gàng, một đôi môi xinh xắn của một nàng dâu trẻ e ấp về nhà chồng. Về vòng một, tuy ngực Vân có phần to hơn nhưng Trân thì lại cân đối hơn. Riêng về vòng ba, vì không tính vòng hai, eo ót cả 2 rất gọn gàng, mông Vân trông to hơn hẳn so với mông Trân.
Ngưng phần miêu tả so sánh, quay lại phòng Vinh và Trân. Vinh đang ngồi trên bàn làm việc, vì dự án mới mà Quang đã nói, Vinh cũng rất bận. Chàng là sinh viên tốt nghiệp loại ưu, lại được anh trai mang về làm việc dưới trướng nên Vinh nhanh chóng tích lũy kinh nghiệm, trở thành cánh tay phải đắc lực cho Quang. Anh em họ rất thân nhau nên cả hai đều ra sức hết mình.
- Anh uống nước đi!- Trân đặt lên bàn ly nước mang cho Vinh. Rồi nàng xoa vai hỏi han chồng. Giọng nói nhỏ nhẹ khiến Vinh quên mệt mỏi.- Mệt lắm không anh?
Vinh ngưng tay, xoa tay vợ, bàn tay nhỏ nhắn mịn màng làm sao.
- Ừ cũng mệt lắm, dự án mới mà em. Em hôm nay đi làm mệt không?-chàng ân cần hỏi thăm lại vợ.
- Dạ, không. Em chỉ sợ anh quá sức lại mệt.
- Không sao đâu em, dự án này nếu anh hỗ trợ thành công, anh hai sẽ có thể được cất nhắc chức Phó giám đốc, nên anh chỉ đang cố gắng thôi, em yên tâm.
- Dạ, anh nhớ giữ gìn sức khoẻ. Đừng quá sức.
Trân vừa nói vừa xoa bóp cho chồng.
- Ừ, tuân lệnh bà xã. Bà xã mệt thì ngủ trước nhe, anh xong việc sẽ ngủ ngay.
Vinh quay lại nựng iu vào cằm vợ mình. Đúng là vợ chồng trẻ, tình yêu vẫn giữ được một tí gì đó gọi là lửa.
- Ghét quá-Trân cũng nhanh tay nhéo mũi Vinh một cái-dám chọc em nè.
- Ui da.
Vinh giả vờ đau khiến Trân lo lắng.
- Đau hả, em xin lỗi.
- Ui da.
- Đâu em xem nào.
- Đưa mặt lại gần đây, anh đưa cho xem, đỏ hoe rồi này.
Trân vừa đưa mặt lại gần, Vinh đặt ngay vào môi Trân một nụ hôn. Kiểu hôn Pháp thật lãng mạn, nàng để yên cho chàng hôn, rồi lại dần dần hé môi đáp lại nụ hôn ấy. Hai đôi môi hòa quyện vào nhau. Vinh ẵm Trân lên giường, tạm gác lại dự án. Hai đôi môi vẫn dính nhau thêm một lúc. Vinh ngẩng lên nhìn Trân, ôi nàng thật đẹp. Chàng đưa tay cởi nhẹ hai sợi dây váy ngủ trên vai Trân. Vinh lại hôn lên vai nàng, Trân cảm thấy thật khó diễn tả cảm xúc lúc này. Vừa hôn, Vinh vừa kéo dần chiếc váy ngủ xuống đến tận chân Trân, lúc này Trân đã hoàn toàn trần trụi vì nàng không mặc đồ lót vào lúc ngủ, cặp ngực trắng điểm tô hai cái núm hồng hào đang chĩa thẳng đụng vào ngực Vinh, còn mu nàng đang căng cứng với vài sợi lông rất đẹp. Vinh hôn vai, dần xuống ngực,
- A..a..-Trân chỉ rên khẽ, môi nàng ngậm chặc. Vì tuy đã cưới được một năm, và dù sướng nàng vẫn rên khẽ, có lẽ vì nàng vẫn chưa quen hết việc làm tình.
Cả hai thật sự non nớt trong chuyện này. Hôn ngực Trân một lúc, đưa tay xuống cửa mình nàng khám xét, Vinh thấy nàng đã ra nước khá nhiều nên chàng đứng dậy tuột quần và bắt đầu đưa cặc mình vào trong lồn Trân. Cả hai rên khe khẽ như sợ người khác nghe thấy. Khoảng 5 phút sau khi đưa đẩy, Vinh đút vào nhanh dần rồi out luôn trong tư thế truyền thống. Trân sướng được một lúc nhưng có lẽ cơ thể nàng biết như vậy là chưa đủ, tuy nhiên với vợ chồng trẻ "trí thức" này với họ tình yêu quan trọng hơn tình dục. Vinh và Trân nằm nghỉ một lúc rồi Trân vào phòng tắm rửa lại sạch sẽ nơi cửa mình, sau đó Vinh cũng vào vệ sinh, khi quay ra đã thấy Trân đắp mền chìm vào giấc ngủ. Chàng hôn nhẹ lên trán nàng, cô công chúa đáng yêu, rồi quay lại bàn làm việc với dự án mới.Chap 4: Phần 3/3
Đang ngủ, Vân trở người thức giấc. Nàng nhìn đồng hồ, mới hơn 4h sáng. Nhìn sang, thấy Quang cũng đang ngủ, những giấy tờ báo cáo vẫn đang để ngay phía trên đầu giường cạnh chàng. Vân thấy khát, nên nàng bật ngồi dậy, giờ này chắc mọi người cũng đang ngủ, nên nàng chỉ mặc cái áo ngủ mỏng toang đi xuống tủ lạnh tìm nước uống. Đang đi xuống cầu thang, nàng nghe tiếng loạc xoạc trong bếp, nhẹ nhàng đi về phía tiếng động, nàng bật công tắc đèn và nói lớn vừa đủ:
- Ai đó!!
- Dạ..em?!
Thì ra là Vinh, chàng đang ngủ thì đói quá, nên tính xuống nấu gói mì, ăn xong rồi thức giấc làm nốt cái báo cáo. Đang tìm mì thì chị Vân mở đèn la lên nên chàng cũng giật mình làm rơi cái trứng gà.
- À, Vinh hả, làm chị tưởng trộm. Để chị lau cho.
- Dạ-Vinh nép sang bên.
Chị Vân lấy cái khăn rồi cuối xuống sàn lau chỗ cái trứng vỡ.
- Chưa sáng mà, em tìm gì?-Vân hỏi, nàng quên mất, nàng đang mặc cái váy ngủ mỏng tang, lại khoét sâu, nàng vừa lau sàn, thì đứng trên Vinh có thể thấy cặp ngực to tròn của chị lắc lư, nó khiến Vinh lơi là một chút.
- Dạ, em..tính nấu mì..trứng.
Vân ngước lên bắt gặp ánh mắt của Vinh, tuy biết chàng ngoan ngoãn, đây là hành động theo bản năng nên Vân cười thầm, định bụng trêu Vinh một tí. Nàng cố tình đung đưa mạnh hơn cặp ngực của mình.
- Mấy trứng đây? Chị nấu cho.
- Dạ, hai..ạ!
Vinh là đứa biết kiểm soát bản thân, biết mình chăm chú ngực chị dâu là sai nên chàng cố gắng quay mặt đi lại bàn ăn ngồi.
- Sao chị thức sớm thế ạ?
- À, em đói còn chị thì khát nước.-thấy tội Vinh nên thôi Vân đứng dậy, cười với chàng một cái rồi mở tủ lạnh ra lấy mì nấu cho chàng. Không khí lại yên lặng.
Nhưng Vân lại quên, nàng không mặc đồ lót. Lúc nấu mì, Vân đứng quay lưng lại phía Vinh, từ sau chàng nhìn tới cảnh tượng chẳng khác Vân đang khỏa thân trước mặt chàng. Ôi cặp mông thật sexy làm sao. Tuy cố gắng kiểm soát ý nghĩ nhưng thằng em của Vinh lại không nghe lời. Cặc chàng nhanh chóng cương cứng căng phồng bên sau lớp quần lót khiến chàng lại càng không thể rời mắt khỏi thân thể chị Vân, dù chỉ là để cho thằng em thỏa mãn.
- Đây, ăn ngon miệng nhé.
Chị Vân đặt tô mì lên bàn rồi quay đi mở tủ lạnh lấy cốc nước.
- Chị lên trước nhé.
- Dạ, cám ơn chị.
Vẫn nhìn theo cặp mông ngún nguẩy của chị Vân theo từng nấc thang. Đến khi bóng chị khuất rồi, Vinh mới tỉnh lại. Chàng thấy thật xấu hổ khi cứ dán mắt vào chị dâu mình. Chàng đứng dậy rửa mặt một cái cho tỉnh táo và tự nhủ sẽ không làm vậy nữa.
Về phần Vân, sau khi vui vẻ chọc Vinh, nàng đang bước về phòng, chuẩn bị mở cửa ra thì phía khoảng tối sau lưng nàng một bàn tay nhanh chóng ôm lấy nàng. Bàn tay đó nhanh chóng ôm ngang hông rồi một tay chuyển dần lên bóp vú nàng một tay bịt miệng nàng. Vừa bóp vú, hắn vừa hôn cổ rồi liếm cổ Vân khiến nàng nhanh chóng mất dần sức lực. Hắn kéo nàng lại một góc theo hướng cầu thang lên tầng trên cùng, nơi đây khuất tối khó bị phát hiện. Nàng chỉ kịp ú ớ vài tiếng rồi nhanh chóng bị kéo vào góc đó. Bây giờ hắn ngưng bóp vú, chuyển tay đó xuống xoa xoa trên cái bụng phẳng lì của nàng. Kéo dần tay đó xuống lồn nàng, hắn đứng đằng sau nàng, cứ hẩy hẩy con cặc cứng vào mông đít nàng, tay thì lòn ra trước móc lồn nàng, tay thì bịt mồm nàng, hắn dùng lưỡi liếm vào gáy nàng. Thật sự lúc này Vân đang sướng, nước lồn nàng chảy ra ngày càng nhiều, nhầy nhụa trên tay hắn. Nàng dần dần không còn giẫy dụa, mà trái lại, nàng còn hẩy hẩy ngược mông đít nàng ra phía sau. Hắn thôi không móc lồn nàng, đưa tay đó lên bóp vú nàng, hắn đưa con cặc căng cứng dài thòn vào giữa hai đùi Vân, nàng kẹp chặt nó, rồi cả hai đưa đẩy, dâm thủy nàng chảy xuống chà xát vào cặc hắn. Đang lúc sướng nhất, hắn định bụng cạ cạ cặc vào đít nàng rồi đút vào lồn nàng hưởng thụ thì ngay phía cầu thang dáng Vinh đi lên, Vân chợt bừng tĩnh, hắn cũng vậy, hắn bèn nhanh chóng lấy hai tay bịt miệng Vân, và bên tay nàng thủ thỉ giọng quen thuộc.
- Anh nè..yên nhé..đừng để nó thấy....
Vân vội đứng yên lặng, cả 2 đứng yên trong góc tối bên tay phải, Vinh rẽ về phòng bên phía tay trái, chàng vào phòng mà không phát hiện gì. Thật là hồi hộp cho hai con người đang quấn lấy nhau trong bóng tối kia.Chap 5: phần 1
Đang bị con cặc cứng ngắc chọt chọt giữa hai đùi rồi lâu lâu lại trúng ngay lỗ đít khiến Vân sung sướng, nhưng khi chợt thấy bóng em chồng, nàng bừng tỉnh, tính kêu gọi sự giúp đỡ, nhưng ngay lập tức nàng bị bịt miệng và một tiếng thủ thỉ bên tai khiến nàng đứng yên lặng cho đến khi Vinh đã về phòng mà không biết gì.
- Đừng la..anh nè..bố nè con..yên nhé
- ...bố ạ..ghét quá làm người ta giật mình..-Vân quay lại tỏ vẻ trách ông Khánh.
- tại..bố thèm..con..em ngon quá Vân ơi..-vừa nói tay ông Khánh vừa bóp vào lồn Vân, bây giờ ông không phải bịt miệng nàng nữa, tay ông thoải mái xoa hết mọi ngóc ngách trên thân thể nàng.
Thì ra, khi Vân làm Vinh giật mình dưới bếp thì ông Khánh cũng tỉnh giấc. Đợi nàng vừa lên trước cửa phòng thì ông liền vồ lấy nàng mà kích dục.
- a..ư..ư..ưư- Vân rên khe khẽ, nàng đang ngồi trên bậc cầu thang, hai chân dang rộng, thân thể hoàn toàn trần trụi, cái váy ngủ nàng đang vắt trên tựa cầu thang.
Ông Khánh gục đầu vào lồn nàng, ông cắn nhẹ vào hột le đang căng phồng của nàng rồi dây dây, hai tay ông tìm lên mò hai cái vú tròn trĩnh của Vân
- aah...ah.. Sướng con..bố ơi
Vân uốn éo, nàng rên lên sung sướng khi cái lưỡi ma thuật của ông Khánh cứ chọt chọt vào lỗ đít nàng, rồi ông đánh một đường từ lỗ đít nàng lên lồn nàng, mỗi khi như vậy, Vân cong người sung sướng mỗi lần như vậy, một tay nàng bấu chặt vào vú mình, một tay nàng ấn đầu ông Khánh vào lồn mình.
- aa..sùy..sùy...a..bố..anh đừng ngừng lại..sướng chết mất..ôi lồn em
Chiếc miệng xinh xắn của Vân thốt lên những từ dâm đãng vì nàng quá sướng. Nàng sắp đạt cực khoái. Hai chân nàng kẹp chặt đầu ông Khánh, lồn nàng càng lúc càng hẫy mạnh.
- a..nhanh lên nữa bố ơi..mạnh nữa..sâu nữa lên bố...aa..ƯHH..ƯHH..CON RA
Vân cắn chặt răng cố gắng phát ra tiếng rên thật khẽ nhưng thân thể nàng đang giật mạnh liên hồi, dâm khí nàng tràn ra lênh láng. Ông Khánh cần mẫn bú hết từng giọt khí chảy ra từ lồn nàng.
- ngon..ngon..quá Vân ơi..để bố liếm hết.
Cố gắng vét sạch dâm khí nàng dâu, ông Khánh đứng lên, chĩa thẳng con cặc đang cương cứng lúc lắc ngay trước mặt Vân.
- nào..liếm cho bố đi nào..bú cho bố đi con dâu của bố
Vân ngoan ngoãn, nàng đưa tay lên tuốt lớp da làm lộ đầu khấc đỏ hỏn ra, nàng chu môi hôn đầu khấc một cái. Túm lấy cặc ông Khánh, nàng dùng lưỡi liếm quanh thân cặc, nàng ngậm hai hòn dái vào miệng
- aa..sướng quá con ơi..
Nàng từ từ đưa hết thân cặc to khoẻ của ông Khánh vào họng, nàng nút nó rất sướng..miệng nàng ứa đầy nước miếng, nó nhễu nhão xuống cả 2 bầu vú nàng.
- aa..thôi con..chờ bố..bố ra mất..
- bố ơi, đút vào đi bố, nhanh lên bố
Cả hai nói thì thầm, làm tình lén lún thế này quả thật kích thích. Vân nhanh chóng nhả cặc ra, nàng quay người lại chống hai tay xuống cầu thang, chổng mông mình phơi nguyên cái lồn ra hấp dẫn ông Khánh. Ông Khánh cũng nhanh chóng cầm cặc mình rà từ từ vào ngay lỗ đít nàng, ông rà dần ngay cửa mình nàng nhưng không đút vào.
- nhanh lên bố..đút..đi bố..cho con đi..con cặc của bố..ah..ah
Nàng đang nói, ông Khánh bất ngờ đâm mạnh vào lồn nàng. Ông đâm thật sâu, rồi rút ra ngoài hết, rồi lại đâm thật sâu. Khoảng vài chục cái mạnh mẽ như vậy, ông Khánh bắt đầu địt nàng đều đều lại, hai tay ông xoa cái lưng trắng mịn của Vân, rồi mò xuống bóp hai cái vú nàng.
- sướng quá..Vân ơi..
- a..a..a..a..
Vân lúc này chỉ còn biết rên rỉ, nàng sướng quá. Được một hồi lâu, Vân muốn chủ động hơn,
- bố ngồi xuống bậc..thang đi bố..
Rút cặc ra ông Khánh ngồi xuống bậc thang, hai chân ông dang rộng. Vân quay người lại phía ông, nàng ngồi lên đùi ông, tay nàng cầm cặc cha chồng canh ngay lồn.
Ót..nàng ngồi thẳng xuống..cặc ông Khánh ngập sâu vào lồn Vân. Nàng bắt đầu nhấp nhổm, hai tay nàng vòng ra sau lưng ông Khánh, vú nàng ép chặt vào ngực ông thật mềm mại, hai đôi môi nàng hoà quyện với ông Khánh.
- a..a..bố sướng quá..nhún mạnh lên con.
- a..ư..nhún này..sướng quá bố ơi..con sắp ra rồi...a..ư..AAA...CON RA.
Nàng uốn éo mông đít, nhún mạnh làm ông Khánh cũng không chịu nổi. Một luồng tinh nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong lồn Vân.
- aa..sướng quá.
- bố này..cứ địt em hoài..em cũng sướng quá..
- thôi mình về phòng đi con..kẻo sáng mọi người sắp thức.
Vân tìm cuộn giấy lau hết vũng tinh trùng hoà quyện dâm khí của nàng đang dính đầy trên cầu thang. Rồi ông Khánh bóp mông Vân một cái trước khi hai người về phòng riêng. Chap 5: phần 2.
Vân và ông Khánh cố gắng về phòng thật khẽ. Vân vào phòng, chồng nàng vẫn đang ngủ say. Vân bước vào phòng tắm đối diện giường ngủ rồi ngồi xuống, dạng hai chân ra, nàng banh mép lồn ra cho tinh dịch của ông Khánh chảy hết ra ngoài. Đùi nàng cũng vẫn còn dính một ít tinh dịch, nàng đưa tay quẹt lấy một miếng rồi đưa lên miệng liếm một cách đĩ thoã, thích thú. Tay kia nàng cầm vòi nước xịt vào thân thể mình. Dòng nước mát như xoa dịu dần cơn khát tình nóng bỏng trong nàng. Lau người rồi mặc lại váy ngủ, nàng leo lên giường ngon giấc cạnh Quang.
Sáng ra, Quang thấy vợ mình ngủ ngon quá nên cũng không nỡ đánh thức. Biết hôm nay nàng dạy tiết 4,5 nên chàng đặt đồng hồ 8h rồi hôn nàng một cái và đi làm. Lần lượt Quang và vợ chồng Vinh, Trân ra khỏi nhà.
Reeng...eeng...Vân dậy làm vệ sinh cá nhân, nàng thay cái áo dài hoa màu tím rồi trang điểm nhẹ để đến lớp. Nàng ngắm mình trong gương tự hài lòng, ôi một quý cô tuổi 25 đang căng tràn sức sống. Nàng thấy phòng ông Khánh vẫn đóng, chắc ông mệt, địt nàng tận khuya cơ mà. Vân thảnh thơi bước xuống phòng bếp tìm gì đó ăn sáng. Đang loay hoay tìm đồ, nàng nghe tiếng bố chồng:
- Em xinh thế, ngủ ngon không?
- Bố này, tối qua có để con ngủ đâu, bây giờ lại hỏi.- Vân nũng nịu.
- Ai bảo con đẹp quá.
Tiến lại gần, ông Khánh đặt vào môi nàng một nụ hôn. Ôi môi Vân thật nhỏ nhắn thơm tho khiến ông Khánh thích thú nút hoài không buông.
- Bố, cho con ăn sáng, tí con có tiết!
Đẩy khẽ ông Khánh ra, Vân cầm bịch sandwich lại bàn mở ra ăn. Nhưng ông Khánh có nào tha cho nàng. Nàng ngồi ăn, ông ngồi cạnh, nhoài người sang hôn vào cổ vào tai nàng, mũi ông hít hít vào vai nàng. Vân ăn mà cứ uốn éo mãi. Lúc này bàn tay ông Khánh đặt lên ngực Vân, ông thích cặp ngực đẫy đà của nàng.
- Ư..bố..nhăn..nhăn áo dài..em
- Thế cởi áo ra cho anh mò tí nhé. Chưa đến giờ mà.-ông Khánh nói thầm vào tai Vân trong lúc hôn vào dái tai nàng.
- Thôi..bố..em..con-Vân muốn từ chối nhưng do đang nhai bánh và đang bị ông Khánh rút vào cổ kích thích nên nàng cứ nấc nghẹn.
Ông Khánh cứ hôn, tay ông ngừng xoa bóp trên áo nàng, ông lần mò sang những chiếc cúc áo. Ông tháo ra từng chiếc một. Rồi ông banh rộng sang hai bên. Bây giờ hình ảnh Vân thật khiêu gợi, ông Khánh có muốn dừng cũng chẳng được. Nàng ngồi trên ghế, phía trước áo dài bị sang hai bên, phiá trên chiếc quần dài tím là một khoảng da thịt, bụng nàng thon thả trắng ngần, và bên trên là bầu ngực no tròn nhấp nhổm phiá sau cái áo ngực trắng bó sát.
- Ư..dừng lại..đi..bố
- Nghe bố..nhanh thôi..ngồi yên bố..hôn vú một tí
Ông Khánh bắt đầu hôn dần ra phiá trước cổ nàng. Ông đưa lưỡi liếm vào khe ngực nàng, rồi lại quét xuống hôn bụng nàng, rốn nàng.
- Ư..ư..bố..- Vân vừa ăn vừa rên.
Ông Khánh đưa tay kéo nhẹ áo ngực trễ xuống. Hai núm vú hồng hào xinh đẹp của Vân nhô lên. Ông liền kéo lưỡi lên mút chùn chụt vào đầu vú nàng, tay kia ông vân vê đầu vú còn lại. Lâu lâu ông nghiến nhẹ răng vào núm vú nàng khiến nàng khẽ rùng mình. Tay Vân bắt đầu xoa đầu ông Khánh như cảnh mẹ cho con bú, tay còn lại của ông Khánh bắt đầu thọc vào trong quần nàng, xoa xoa lên lớp quần lót nàng, thì ra nàng sướng quá, ngồi ăn mà lồn nàng chảy nước thấm hết vào quần lót.
- Ướt hết vậy em.-ông Khánh cười.
- Tại..bố..mà..- Vân e thẹn má nàng ửng hồng.
Cứ kích thích vú rồi móc lồn Vân, ông Khánh khiến nàng rên rỉ sung sướng vào buổi sáng. Vân ngồi xuống, vạch quần ông Khánh, cặc ông chiã ngay mặt nàng.
- Ư..ư..b..ố..ơi..xúc xích..ngon..to..
- Ăn đi..em..con..dâu của..bố..nhanh nào.
Nàng đánh lưỡi rồi nút cặc ông chùn chụt. Ông Khánh ghì chặt đầu nàng rồi nắc vào đầu nàng nhanh dần, nhanh dần.
- Ư..ư..ư..nhanh..nhanh..bố..ra..a.a.a.ah...ah..
Ông Khánh bắn tinh xối xả vào miệng Vân. Nàng ngậm một hồi rồi nuốt vội luôn rồi nhanh chân vào phòng vệ sinh cạnh bếp đánh răng, lau chùi và chỉnh sửa lại áo dài.
- Con đi nhe bố-nàng nhìn ông Khánh đang ngồi trên ghế, cặc ông vẫn dính đầy nước miếng nàng- chiều về con bù cho.
- Ừ, đi đường cẩn thận nhe dâu cưng của bố.
- Bố này, hứ-nàng ngoáy mông leo lên xe rồi chạy đến trường.
Ông Khánh thu dọn sạch sẽ rồi ăn sáng sau đó ra ngoài hẹn cafe với mấy ông bạn.Chap 5: phần 3/3.
Lên lớp, trước ánh mắt của những đứa học sinh thơ ngây đang ngồi bên dưới chăm chú nghe giảng, cô giáo Vân lúc này vẫn thấy cơ thể mình rần rần, kích thích không chịu nổi. Nàng đứng dậy, đi một vòng quanh lớp cố khép chân thật sát để có thể cọ sát lồn nàng, nàng cảm thấy nước lồn nàng vẫn âm ĩ chảy. Nàng thầm nghĩ "Bố chồng hay thật, kích thích mình cho đã, rồi thoả mãn sung sướng trong khi mình chưa được nhét vào lồn. Trưa nay về sẽ cho ông biết tay".
Vừa hết tiết, nàng nhanh chóng thu dọn giáo án trên bàn rồi về nhà. Vừa vào nhà, nàng thấy Trân cũng đang ở nhà, đang làm bữa trưa.
- Bố đâu em?- Vân hỏi.
- Dạ, em về không thấy bố, chắc bố đi uống cafe với bạn.
- Ừ chắc vậy- Vân hơi thất vọng- Ủa, mà sao giờ này em lại về?
- Dạ, chiều nay em có hẹn gặp đối tác, nên trưa nay tranh thủ về nhà làm cơm- Trân ngoan ngoãn.
- Ừ, chị lên phòng thay đồ đây.
- Dạ
Vừa lên phòng thay đồ, Vân nghe tiếng Trân chào bố dưới nhà rồi hai người trò chuyện gì đó thì nghe có vẻ ông Khánh đang lên. Vừa lên, ông nhanh tay mở cửa phòng Vân rồi chui vào ôm nàng luôn, Vân chỉ mặc bộ đồ lót trên người, da nàng mát rượi.
- Nhớ em quá. Vân ơi.
- Bố làm con chẳng dạy được bắt đền bố.
- Đây..đây..bố đền đây.
Ông Khánh đẩy Vân ra giường, ông đè lên nàng rồi hôn vào môi nàng. Nụ hôn lại kéo dần đến ngực Vân, ông Khánh mân mê nó thật lâu. Tay ông xoa xoa trên cái mu lồn nàng dâu. Cả hai đang lăn lộn trên giường thì có tiếng Trân:
- Chị Vân ơi!
Hết hồn, ông Khánh lật đật trốn vào phòng tắm.
- Ừ, đợi chị.-Vân đang hứng bị ngắt ngang nên nàng ra mở cửa mà vẫn chỉ mặc đồ lót.-có chuyện gì vậy em?
Trân trố mắt nhìn thân hình nóng bỏng của chị Vân. Nàng là đàn bà với chị mà còn mê nữa là.
- Dạ, em tính nhờ chị chỉ giúp em nấu món hến, em chưa nấu bao giờ..nhưng..chị đang thay đồ ạ?
- Ừ, em xuống bếp đợi chị, tắm xong chị xuống ngay.
- Dạ-Trân không nghi ngờ gì.
Vân đóng cửa lại, nghe tiếng Trân quay đi, nàng bước vào gõ cửa phòng tắm. Ông Khánh mở cửa.
- Cái Trân xuống chưa..con?
Vân không đợi nổi, nàng cầm ngay vào cặc ông Khánh, kéo ông vào nhà tắm, hai người tiếp tục hôn hít liếm láp nhau. Ông Khánh để Vân ngồi xuống nền gạch, dang rộng chân rồi ông chúi đầu vào đó, bú lồn nàng. Những cú quét lưỡi điêu luyện của ông kéo dài trên mồng đốc nàng, Vân ra nước lênh láng. Nàng rên rỉ sung sướng, tay nàng vô tình chạm khoá nước, nước từ vòi sen chảy xuống trên lưng cha chồng nàng, rồi chảy xuống nàng. Ôi thật ướt át. Ông Khánh thì vẫn vùi đầu vào lồn nàng. Được một lúc ông ra hiệu nàng xoay người lại, chổng mông ra sau. Lồn nàng ưỡn ra sau, ông Khánh lại đưa lưỡi liếm vào, ông kéo một đường từ lỗ đít lên cửa mình nàng, ông lại ngoáy cái lưỡi chết tiệt vào lỗ đít nàng, tay thì móc lồn nàng.
- A..a..bố..chết con..chết em..bố..đút..nhanh..bố..AH..AH..ah..em..ra
Ông Khánh mau chóng đưa lưỡi hứng hết từng giọt khí của nàng, nhanh chóng ông cầm cặc đút thẳng vào lồn nàng. Vừa dứt cơn sướng, lồn Vân lại bị bịt chặt bởi con cặc nóng hổi. Ông Khánh nhấp mạnh dần, nhanh dần, tay ông thò ra trước nắn bóp vú Vân.
- Sư..ớng..lồn..con..sướng..bố..mạnh..
- Này..này..a..a..
Lồn Vân co bóp siết chặt cặc ông Khánh, nàng hẫy mông sàng sê. Ông Khánh đột ngột tăng tốc, một tay ông túm tóc nàng kéo nhẹ ra phía sau, một tay ông tát vào hai cái mông tròn lẳn của nàng.
- A..ư..ư..đau..quá..sướng quá..bố..ư..ư..bố..sướng..con ra..a..a..ư
Vân lại ra nước lênh láng, ông Khánh không ngừng lại, tiếp tục địt vào lồn nàng, dâm khí nàng dính bết sang gốc cặc ông trắng xoá. Ông kéo hai tay về ôm lấy cái eo thon gọn của Vân, ông lại tăng nhịp đẩy.
- Ư..ư..ư..bố..sắp..ra
- Sướng..sướng..bố
- Ah..ah..bố..ố..ra..a..a..
Ông Khánh cong mông bắn đầy tinh trùng vào lồn nàng.
- Sướng quá bố, bố khoẻ..quá!
- Đền cho con đó.
Ông Khánh rút cặc ra cho Vân tắm nhanh để xuống bếp chắc Trân đang đợi. Vân vừa tắm vừa rửa lồn khiến cặc ông lại cương lên.
- Bố này, lại muốn nữa à?
- Tại nhìn con sao bố kiềm được.
Lấy tay vuốt nhẹ cặc ông Khánh, Vân hôn ông.
- Thôi bố ạ, mình giữ sức tí xuống ăn cơm, giờ con phải xuống với cái Trân.
- Ừ, bố yêu con lắm đấy.
- Vâng, con cũng yêu bố mà.
Vân mặc đồ, rồi nàng xuống dạy Trân nấu ăn. Ông Khánh cũng tắm rửa rồi nhanh chóng xuống dùng cơm với hai nàng dâu xinh đẹp.

