 Chương 4
Chap 16

- Chú.... chú Khánh.... nh ....anh....xin lỗi..... anh....không kiềm chế được....
- Anh mau mặc đồ vào rồi xuống dưới nhà, chúng ta nói chuyện. Hai đứa cũng cùng xuống luôn nhé.
Lão Tuấn như gà mắc thóc, vội vội vàng vàng vơ quần áo chạy ra ngoài. Ông Khánh và hai nàng dâu nhìn nhau rồi cười hiểu ý, sau đó cả ba người đi xuống phòng khách với gương mặt rất chi là căng thẳng.
- Anh làm cái gì vậy hả, anh Tuấn?- ông Khánh hét lớn.
- Chú...... chú.....nói nhỏ thôi....... anh xin lỗi.... anh sai rồi.....
- Nhỏ cái gì hả???? Tại sao anh dám làm như vậy với con Trân, nó là cháu dâu anh mà???? Anh còn nhân tính không??
- Anh biết lỗi anh rồi...... ch....chú tha cho anh....anh xin...
- Anh biết lỗi là xong sao, anh nghĩ lại xem, vai vế của anh trong dòng họ, tôi luôn nể kính trọng anh mà, tụi nhỏ là cháu anh, anh có phải con người hay không vậy, hả?? Anh nghĩ tôi sẽ phải ăn nói làm sao với dòng họ, với con trai tôi rồi cả với hai đứa con dâu tôi. Rồi còn cả vợ anh, con anh mà biết chuyện thì sẽ như thế nào hả?
Lão Tuấn vội giật mình, nào giờ trong nhà lão luôn tỏ ra bệ vệ, khí chất ngất trời để dạy dỗ vợ con, bây giờ mà chuyện này bại lộ, vợ con lão sẽ nhìn lão như thế nào, rồi những người bà con trong họ hàng. Lão sà xuống sàn nhà, quỳ lạy van xin ông Khánh.
- Ch.....chú Khánh.... đừng nói với vợ con anh....anh biết lỗi rồi...
- Có những chuyện im lặng cũng không giải quyết được gì đâu anh Tuấn. Tôi nghĩ anh nên dám chịu trách nhiệm cho những việc anh dám làm.
- Anh sẽ chịu trách nhiệm.... anh biết mình sai...xin chú.... Trân ơi... bác xin lỗi cháu.... bác xin lỗi cháu...- lão Tuấn cúi rạp, ngoái đầu lại trông chờ vào sự thương hại của Trân.
- Thôi, bây giờ anh và tôi cũng trong gia đình, tôi cũng không muốn nói nhiều với anh làm gì, Vân ơi, con gọi công an giúp bố. Công an đến rồi chúng ta nói chuyện tiếp.
- Dạ- Vân tiến tới lấy điện thoại.
Lão Tuấn giật bắn khi nghe thấy ông Khánh đe dọa gọi công an, có lẽ lão nghĩ mình sắp tiêu tới nơi rồi.
- Đừng Vân.... đừng mà chú Khánh.... anh ....anh...sẽ làm mọi việc chú muốn để có thể sửa chữa lỗi lầm này..... đừng gọi công an.
"Lão này vào tròng rồi", ông Khánh nghĩ ngay, ra hiệu cho Vân thôi không gọi công an.
- Thế bây giờ anh muốn sao?
- Chú.... đừng nói với ai chuyện này.... xin chú....anh sẽ làm mọi việc để tạ lỗi với chú.
- Anh không chỉ có lỗi với riêng tôi, còn con dâu của tôi, nó bị anh làm nhục như thế, rồi con trai tôi nếu biết chuyện này nó có chịu được không?
- Anh biết.... anh biết.....- lão bò bằng tay và chân sang chỗ Trân và Vân đang ngồi- bác xin lỗi Trân ơi, bác thật sự thấy mình sai rồi, sao bác có thể bỉ ổi như vậy. Cháu tha lỗi cho bác.
Vừa van xin lạy lục, lão ta vừa nắm cái bàn chân trắng nõn nhỏ nhắn xinh xắn của Trân để vuốt ve năn nỉ. Đúng là xinh đẹp thế này thì làm sao lúc nãy lão có thể kìm chế được.
- Dạ....cháu..... cháu.....bố ơi.... hay mình tha cho bác ấy đi bố...
- Đúng rồi.... đúng rồi.... bác sai rồi.... tha cho bác....
- Bố ơi, con thấy chuyện này lọt ra ngoài cũng không tốt cho gia đình, còn em Trân nữa.
Ông Khánh tỏ vẻ lưỡng lự. Còn lão Tuấn hồi hộp mặt đầm đìa mồ hôi nhưng ít nhất lão thấy mình còn có một tia hy vọng nào đó.
- Con thấy thế nào hả Trân!
- Dạ, con không sao, hay mình tha cho bác ấy đi bố, con nghĩ bác ấy cũng biết lỗi rồi.
- Vậy để bố quyết. Anh Tuấn này, anh thật sự hối hận chưa, về việc anh đã làm?
- Anh biết.... anh biết..... anh là cầm thú mới làm vậy.....
- Thôi được, dù sao hai cháu nhà tôi cũng đã nói vậy, vả lại vì dòng họ, tôi tạm thời gác chuyện này lại. Nhưng anh phải hứa nếu sau này tôi có yêu cầu gì thì anh phải thực hiện ngay để đền bù thiệt hại tinh thần cho gia đình chúng tôi.
- Được.... được.... anh hứa..... cảm ơn chú...
- Chưa hết đâu... còn một việc tôi muốn anh làm ngay....ngày mai anh phải lập tức mình trở về quê, đến ngôi chùa trong làng mình mà tu tâm đền tội, ăn năn trong vòng một tháng.
- Hả....
- Sao anh làm được không? Hay muốn tôi nói chị Trinh cùng đi, tất nhiên tôi sẽ nói hết cả chuyện anh đã làm.
- Không... không cần.... anh sẽ làm. Mmmmai...anh đi ngay....
- Tốt.... hàng ngày tôi và hai cháu đây sẽ sang kiểm tra xem có đúng rằng anh về quê không đấy, nên đừng để chúng tôi biết được rằng một chút sám hối anh cũng không có.
- Anh biết rồi...... anh sẽ làm.... xin chú....
- Rồi vậy bây giờ anh có thể biến khỏi đây được rồi....
Hắn lập tức cong chân chạy trối chết ra cổng, còn chẳng dám quay đầu nhìn lại. Ba cha con ông Khánh nhìn nhau hả dạ.
Về đến nhà, thấy mặt lão xanh mét, cô Trinh đi theo gặng hỏi nhưng lão không nói, chỉ nói sáng mai sẽ lên đường về quê, lão muốn về thăm quê một tháng, và lão có nhờ ông Khánh và hai đứa con dâu sang thăm chừng giúp đỡ cô Trinh.
Phần gia đình ông Khánh, phải nói đây là lần đầu tiên ông sung sướng đến vậy, lão Tuấn bị ông cho một bài học nhớ đời mà bây giờ còn bị ông tóm đuôi. Ông tiến về ngồi giữa hai nàng dâu, hai nàng đã giúp ông có được cơ hội này. Hai tay ông đưa sang hai bên vuốt ve hai cặp đùi mềm mịn của Trân và Vân trong khi môi ông bận rộn đáp lại những nụ hôn nóng bỏng của hai nàng.
- Nhưng bố này, con không hiểu sao bố chỉ bắt lão về quê một tháng thôi vậy? Mình cũng đâu được gì, lại còn phải sang kiểm tra? - Vân thắc mắc.
- Các on biết hồi trẻ đến giờ bố tiếc nuối nhất việc gì không?
- Dạ không!
- Các con thấy cô Trinh thế nào?
- Cô Trinh vợ lão Tuấn ạ? Con chẳng hiểu sao cô ấy lấy lão, tuy gặp vài lần nhưng con thấy cô rất hiền, dịu dàng và thật rất đẹp.
- Quá đẹp so với tuổi luôn ạ, làm sao ở tuổi cô mà vẫn sở hữu một gương mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ như vậy.- Trân khen tiếp lời Vân.
- Nhưng vậy thì sao ạ?
- Hồi trẻ, cô ấy còn đẹp hơn thế gấp bội.... và đó chính là điều làm bố tiếc, bố chưa một lần có cơ hội nhìn ngắm cơ thể căng tràn của cô ấy, chưa một lần làm tình thì cô ấy lại quyết định theo làm vợ lão Tuấn, thế nên lần này lão Tuấn đi một tháng, mỗi ngày đều là cơ hội của bố.
- Bố này, bố hư quá, tính bỏ chị em con à.
- Sao mà bỏ được cơ chứ. Bố thương lắm. Thưởng này.
Rồi cả ba người lại quần nhau trong cuộc chiến tình ái. Đến mức chẳng ai buồn mặc lại quần áo mà cứ trần truồng đi lại rồi địt nhau...suốt ngày hôm đó.
....
Sáng sớm hôm sau cô Trinh tiễn lão Tuấn ra bến xe chất lượng cao để lão về quê. Khi đi lão không quên dặn dò:
- Em nói chú Khánh cho anh cảm ơn nhé, rồi nhớ tiếp đãi chú cho chu đáo.
Cô Trinh thấy cũng lạ, nào giờ lão có bao giờ đối xử tốt với ông Khánh đâu, cũng không cho cô gặp gỡ ông Khánh vì mối tình xưa, mà hôm nay lại vậy.
Xe lăn bánh, cô Trinh về nhà với những tâm trạng bồi hồi, nhớ lại những kỷ niệm ngày xưa cùng ông Khánh, tiếc là cô không thể kết duyên cùng ông vì một do bất đắc dĩ mà đến tận bây giờ cô vẫn giấu trong lòng. Nhưng hôm nay, cô sắp được gặp lại người mà cô yêu năm xưa. Âu cũng là do số phận sắp đặt.Chap 17

- Cô Trinh ơi!
Đang ngồi xem tin tức một mình dưới phòng khách, nghe tiếng gọi, cô chạy ra xem ai đến. Hình như là tiếng con Vân, con dâu ông Khánh.
- Chào cô!
- Chào chị.
Vân chào rồi đến ông Khánh, cô Trinh hơi bất ngờ vài giây rồi cũng nhanh chóng xởi lởi chào.
- Chào chú, chào cháu, hai bố con cùng đến à?
- Dạ vâng- Vân đáp lời.
- Ấy chết, mời hai bố con vào nhà.
Rồi cả ba nhanh chóng tiến vào phòng khách nói chuyện. Lâu rồi mới gặp lại người xưa, nên ông Khánh cứ bồi hồi nhìn ngắm cô Trinh. Ngoài 40 rồi mà gương mặt cô vẫn vậy, vẫn như ngày hai người còn yêu nhau, mỗi khi cô cười làm cho cái má lúm đồng tiền hiện rõ trông rất xinh, thân hình cô cao ráo đầy đặn, trông rất trang nhã, chắc cũng do cô toàn làm việc ở văn phòng nên phần nào nhan sắc cũng không bị tác động nhiều của môi trường.
- Hai bố con uống tách trà nhé. Cô vừa pha xong.
- Dạ, thế bác Tuấn đi rồi hả cô?
- Ừ, ông ấy đi từ sáng sớm, cô cùng ra bến xe. À mà ông ấy bảo cảm ơn chú Khánh chuyện gì đó, tôi không rõ, nhưng chỉ bảo tôi nhắn vậy.
- Dạ, mấy việc lặt vặt anh Tuấn nhờ em ấy mà. Chị đừng quan tâm.
- Hôm qua sang nhà chú về ổng bảo muốn về quê một tháng, đột ngột quá, tôi hỏi mà ổng không nói, làm tôi cũng lo.
- Không có gì đâu, chị cứ yên tâm. Hôm qua nghe em nói ngôi chùa trong làng mình dưới quê sắp tu sửa, nên anh ấy nói muốn về xem giúp đỡ này nọ, sẵn tiện về thăm mộ các cụ trong dòng họ. Lâu rồi không về nên chắc anh ấy sốt ruột muốn đi ngay thôi ấy mà.
- Nếu vậy thì tôi cũng an tâm.
- Còn chị.... chị dạo này vẫn khỏe chứ?- ông Khánh hỏi thăm.
- À....tôi.... tôi vẫn khỏe.... còn chú... khỏe không?
- Cảm ơn chị, nhờ có hai đứa con dâu chăm sóc đỡ đần mà dạo này sức khoẻ tôi tốt lên hẳn. - ông nói rồi nhìn Vân mỉm cười.
- Bố cháu đi đâu cũng khen, làm bọn cháu ngại lắm cô ạ.
- Đúng rồi, có đến hai cô con dâu xinh đẹp ngoan ngoãn thế này thì đúng là có phước. À nhưng hình như còn một nàng đâu nhỉ?
- Dạ, em ấy hôm nay có việc nên phải ra ngoài từ sớm. Chỉ có cháu với bố là sang thăm cô được. Từ nay có cần gì cô cứ nói nhé, cháu và bố sẽ giúp cô. Hôm qua bác Tuấn sang cứ nói phải chăm sóc cô giúp bác!
- Có hai bố con sang chơi thế này là cô vui lắm rồi cháu. Vì lâu rồi cô được... gặp lại và trò chuyện cùng bố cháu.
Cô Trinh đưa mắt nhìn ông Khánh, đôi mắt mang một nỗi buồn khôn tả, một nỗi buồn của một tình yêu đầu, một nỗi buồn của người con gái không còn lựa chọn. Ông cũng nhìn cô, ánh mắt không hẳn là thấu hiểu nhưng cũng không hẳn là trách cứ, mà là ánh mắt muốn được giải đáp những điều thắc mắc ông luôn mang theo từ thời trai trẻ đến tận bây giờ.
Rồi cũng không thể như vậy mãi, cô lấy lại bình tĩnh, ngồi trò chuyện công việc cùng Vân, chia sẻ về việc công tác, chuyện bếp núc này nọ, ông Khánh lâu lâu chỉ nói vào vài câu, còn phần lớn, ông ngồi ngắm người phụ nữ xinh đẹp đối diện mình, người yêu ngày xưa. Cô Trinh cũng biết điều ấy, cô cũng thi thoảng đưa mắt nhìn ông, nhưng cũng chỉ có vậy.
- Thôi khuya rồi, hai bố con về đi, khéo trời này mưa đấy.
- Hay chị để cháu Vân ngủ lại cùng chị đêm nay đi, ở nhà có mỗi một người phụ nữ thế này, sao bố con tôi yên tâm về được.
- Không sao đâu, hai bố con cứ về. Tôi sẽ khóa cửa cẩn thận rồi đi ngủ. Chú Khánh yên tâm.
- Sao bây giờ bố!
- Ừ nếu cô Trinh nói thế thì hai bố con tôi về.
Ông Khánh cùng Vân lên xe, chào cô Trinh rồi hai người lên đường về nhà.
Lạch... cạch...
Cô cũng nhanh chóng khóa cửa nhà.
-----
Trên đường về, ông Khánh vẫn còn nguyên tâm trạng bồi hồi ấy, vì cô là tình yêu đầu, mà mối tình đầu thì đâu gì quên được. Nói là ông toan tính cơ hội này để có được cô Trinh, trả thù lão Tuấn cũng chẳng sai, nhưng ông không muốn nó đến theo kiểu chiếm đoạt, mà phải thật nồng nàn như thuở mới yêu. Những suy nghĩ về cô Trinh cứ ùa về trong ông.
- Bố này, bố còn yêu cô Trinh phải không?- Vân cắt ngang dòng suy nghĩ kéo ông về thì hiện thực, ông đang đi cùng một nàng dâu xinh đẹp mà biết bao con mắt đang thèm thuồng khi xe hai người đi qua.
- À thì, chỉ là mối tình đầu dễ nhớ khó quên ấy mà.
- Lúc nãy con thấy bố cứ nhìn cô suốt.
- Ừ thì lâu ngày không gặp nên bố muốn ngắm cô ấy một lát.
- Con thấy hai người năm xưa chắc cũng yêu nhau nồng nàn lắm, lâu lâu cô ấy cũng nhìn bố tình cảm lắm đấy. Có muốn bọn con ra tay giúp hai người không?
- Cứ từ từ thôi con, mình còn cả tháng mà.
- Dạ.
Nói rồi Vân ngồi sát vào ôm eo ông Khánh như một cặp đôi.
- Coi chừng người quen nhìn thấy đó con.
- Dạ, con quên mất.
Nàng bỏ hai tay ra, nhưng người thì vẫn ép chặt vào lưng ông Khánh. Ông có thể cảm nhận rõ nhịp thở của Vân bằng cặp vú căng tròn đang ép sát vào lưng mình. Nàng ép sát hai chân mình vào người ông Khánh rồi chuyển động rất nhẹ nhàng, cọ sát lớp quần bên ngoài cái mu *** vào lưng ông. Nàng ghé sát mặt vào bên má ông vờ nói chuyện rồi hôn nhẹ một cái. Mùi nước hoa của nàng thật dễ chịu.
- A, hôm nay gan nhỉ.
Ông Khánh vờ trách rồi bóp nhẹ phanh tay, làm toàn bộ cặp vú Vân ép mạnh vào lưng ông rất sướng. Ông cười trêu ghẹo nàng.
- Bố này... Ôi mưa thật rồi bố ơi.
Ông Khánh vội vã tấp xe vào ven đường rồi cả hai chạy vội vào đục mưa.
- Thấy chưa, lúc nãy bố bảo để bố lấy xe ô tô đi không chịu!
- Lúc nãy chưa mưa mà bố, đi xe máy cho mát, vả lại bây giờ mưa thì con sẽ làm cho bố quên đường về nhà luôn.
- Là sao?
- Bố nhìn xem, ngay phía trước kìa.
"Paradise Hotel" (bảng hiệu khách sạn, ai cũng hiểu)
- Còn phòng nào trống không em?
- Dạ còn, bác... à .. anh và chị thuê bao lâu ạ?
- Chúng tôi thuê hai tiếng, mưa này chắc còn lâu em nhỉ?- ông Khánh nháy mắt. Vân cười hiểu ý, vì hai người bây giờ có khác gì vợ chồng đâu, vả lại ở đây đâu có ai quen.
- Dạ, chìa khoá phòng đây ạ.
Thằng lễ tân đưa chìa khoá rồi mắt vẫn nhìn theo Vân, đúng là trâu già mà vẫn gặm được cỏ non, chắc lão này cũng đại gia, tên lễ tân chậc miệng tiếc nuối.
Cả hai vừa vào đến phòng ngay lập tức Vân đã quay lại ôm lấy sát ông Khánh rồi kéo xuống hôn chùt chụt lên môi ông.Mùi nước hoa và mùi cơ thể của nàng khiến ông không thể kìm lòng thêm được, ông đè ngửa nàng xuống giường mà hôn lại, hai đôi môi như gắn liền với nhau. Vân thì cố gắng đưa cái luỡi của mình ra để ông mút, phải công nhận nước miếng của nàng khá ngọt ngào, ông Khánh cảm thấy lửa tình hừng hực trong người của nàng, ông vừa nút lưỡi, vừa luồn tay xuống dưới vuốt nhè nhẹ lên cặp đùi thon chắc trắng ngần vừa xoa nhè nhẹ lên cái mu *** mũm mĩm ở bên trong cái quần jean ngắn. Vân thì cũng chẳng phải vừa, nàng không ngừng cho tay vào quần của ông mà xoa nắn con cặc, được một lúc khá lâu thì hai người mới tách nhau ra rồi giúp nhau cởi đồ. Lúc này cả hai đều trần truồng.
- Để xem ai quên đường về nhà nhé.- ông Khánh nói.
- Con sẽ cho bố biết ngay thôi.
Vừa nói nàng vừa cuối xuống lấy tay vuốt dọc con cặc đang căng cứng một lúc rồi ngậm vào mà mút nhè nhẹ , cái lưỡi của nàng làm cho đầu con cặc của ông Khánh sướng vô cùng, phải nói bây giờ kỹ thuật bú cặc của nàng đã đến mức độ chuyện nghiệp, những lần đưa lưỡi quanh đầu khấc rồi dọc thân cặc làm ông sướng đến không thể tả, rồi một lúc nàng há miệng ngậm hai hòn dái của ông vào mà mút chùn chụt nữa, khiến con cặc càng căng cứng hơn, chẳng mấy chốc thì con cặc của ông đã ướt nhẹp tinh khí.
- Aaaaaa....sướng thật... giờ đến lượt bố nhé.
Nói xong thì ông dồn nàng giật lùi rồi dựa lưng vào tường. Ông Khánh ôm nhẹ lấy eo rồi tiếp tục xoa nhẹ nhẹ lấy cặp đùi thì Vân. Hơi thở nhẹ nhàng của nàng thổi vào cổ với má làm ông Khánh thêm phần kích thích. Vừa mút lưỡi thì bàn tay ông cũng khẽ khẽ mà luồn sâu vào xoa nhẹ nhàng cái mu *** nàng.
- Chưa gì mà đã ra nước rồi này.
Ông Khánh cuối xuống lấy tay vạch đám lông *** của nàng sang một bên, vừa đưa mũi vào *** nàng hít hà thì ông đã cảm nhận được mùi thơm tho từ cái lỗ *** rồi. Cái đầu lưỡi mới chỉ quét nhẹ nhàng trên cái đám lông đen nhánh thôi nhưng cũng đủ làm cho Vân sướng phát điên lên rồi, những tiếng ư ư trong cổ họng cũng vang lên.
- uuu.u.....uuuu.uuuuu...uuuu
Biết nàng đã sướng rồi , ông hơi ngẩng cổ lên rồi mút mạnh một cái. Nước nhờn chảy ra nhiều hơn nữa. Càng liếm thì hai chân của nàng càng run lên, ông Khánh đưa lưỡi mà quét chầm chậm lên đúng cái khe *** rồi tiếp tục mà khẽ chọc cái đầu lưỡi vào lỗ *** mà ngoáy.
- ui.....ui.....sướng.... ng......ui.....uuu....
Đến lúc này thì nước nhờn cứ thế mà chảy ra trên cái đầu lưỡi của ông, mút mạnh cái mép thì Vân không chịu được , bấu hai tay vào vai ông mà rên lên.
- Aaaaaaaa.....chết ttttt....mất thôi.... bố ơi ......dừng đi bố.....đút vào đi bố...... uuuuuuu.....con sướng.... ng...
Ông Khánh dìu Vân lên giường, kê cho nàng cái gối rồi Vân tự chổng mông lên trông rất dâm đãng. Ông mỉm cười , quỳ hai chân rồi khẽ khàng cầm con cặc to cứng để đúng cái lỗ mà ấn mạnh vào một cái. Do cái lỗ *** giờ đã đầy nước nhờn rồi nên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc của ông ngập lút vào bên trong đánh cái ót.
- Aaaaaaaa......aaaaa....aaaa...- Vân rên rỉ theo nhịp nắc của ông Khánh.
Ông Khánh nhổm cái mông rồi cứ thế mà địt mạnh vào bên trong cái lỗ *** nàng, những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to, càng địt mạnh thì nước nhờn càng tứa ra nhiều hơn mà quấn lấy cái con cặc của ông. Ông cảm nhận được từng thớ thịt bên trong cái lỗ *** cứ thế mà quấn chặt rồi mút mạnh lấy cái con cặc của mình. Hai tay ông đưa lên bóp lấy hai cái cặp vú đang đung đưa theo từng nhịp nhấp mạnh mẽ.
- Cho chừa..... cái tội.... dám hù doạ bố....
- Aaa...uuuu.....con.sướng... ngg....sướng.... lắm.....uuuu..
Nước nhờn đọng lại thành một lớp bọt trắng quanh thân cặt ông Khánh, nhấp thêm vài cái rồi ông rút cặt ra. Vân xoay người nằm ngửa ra giường, nàng dạng hai chân rộng ra mời gọi ông Khánh. Ông để đúng cái đầu khấc của mình vào trong cái lỗ *** mà ấn nhẹ nhẹ vào bên trong. Cái mép *** xinh xắn dần dần tách ra mà ôm dần dần lấy con cặc của ông Khánh. Vân dạng chân của mình rộng to hơn một chút nữa thì ông ôm lấy cái eo mà địt mạnh và nhanh hơn vào trong cái lỗ *** nàng. Càng địt thì những tiếng nhóp nhép càng vang lên to hơn do nước nhờn chảy ra nhiều hơn nữa.
- Uuuuuuu......uuuuu....địt mạnh..... mạnh nữa lên bố..... uiiiiii.......uuuuu....
Vân vừa rên la, vừa lấy tay xoa hai bên mông ông Khánh nhấn vào. Ông Khánh biết mình sắp ra rồi nên tìm kế hoãn binh. Ông rút cặt ra rồi cuối xuống bú liếm cặp vú nàng một lúc.
- Bố..... đút vào ......nhanh....đi bố.... địt con....
- Thèm lắm rồi à. Thế ngồi vào đây.
Ông Khánh ngồi xuống, lưng tựa vào đầu giường, con cặc ông cứng ngắc chĩa lên dựng đứng. Vân thích chí ngồi dậy, cầm con cặc mà ấn luôn vào trong cái lỗ *** của nàng rồi miết cái mu *** lên gốc cặc của ông. Đám lông đen nhánh cọ nhẹ vào cái gốc cặc cũng khiến cho ông Khánh thêm phần nứng lắm. Hai cái bầu vú to tròn của Vân cũng nảy lên theo mỗi cú nhún nha nhún nhẩy của nàng.
- Ôi sao sướng..... thế này..... sướng..... sướng..... uuu...
Mỗi lúc Vân càng nhún mạnh hơn, âm phát ra mỗi lúc một to kèm theo tiếng rên rỉ dâm dục của cả hai.
- Ôi.... ôi...... uuuuuuu....con ra.....aaaaaaa.....
Ông Khánh cảm nhận *** Vân co thắt dữ dội, nước *** nàng tuôn ra ào ạt. Ông nhanh chóng nhổm người về phía trước, tay vẫn ôm eo nàng, địt hết tốc lực theo kiểu chó thật sâu vào *** nàng, cặt ông căng cứng bắn đầy tinh trùng vào *** nàng chảy cả ra ngoài giường.
- Aaaaaaa......aaaaaa....bố cũng..... raaaaa...rồi... uuuu...
Sau đó hai người vào phòng tắm rửa cho nhau. Lúc ra ngồi trên ghế nghỉ mệt Vân chợt nhớ ra điều gì đó, nàng hỏi ông Khánh:
- Lúc nãy ở cổng nhà cô Trinh, bố có thấy gì khả nghi không?
...Chap 18

Câu hỏi của Vân khiến cả hai im lặng một lúc. Ông Khánh chau mày ngẫm nghĩ một hồi.
- Bố thì không thấy gì lạ? Con thấy gì à?
- Dạ không, con chỉ đột nhiên linh cảm có gì đó lạ lạ, nên muốn hỏi bố xem.
- Chắc linh cảm cua đàn bà ấy con nhỉ? Chẳng sao đâu con. Mấy hôm nay, chồng con có gọi thường xuyên không?
- Dạ hôm qua ảnh vừa gọi con xong. Nói là việc làm ăn cũng tiến triển thuận lợi lắm bố, chắc một hai ngày nữa ảnh và Vinh sẽ quay về.
- Ôi thế bố chỉ còn được ôm ấp hai đứa con dâu của bố một hai ngày nua thôi sao. Vậy thì lại giường nằm cho bố ôm tí nào.
Vân đứng dậy trần truồng tiến lại leo lên giường nằm cạnh ông Khánh. Ông dang tay ôm nàng vào lòng, vuốt ve vai rồi tấm lưng trần mát rượi của nàng.
- Bố thật là có phúc, đời bố tưởng như cứ vậy nhàm chán mà lặng lẽ trôi đến cuối. Ai ngờ có được hai nàng dâu vừa xinh đẹp vừa giỏi giang lại hết lòng với bố như thế này khiến cho những ngày tháng sau này của bố như đang được trở về tuổi sung mãn. Bố cảm ơn con Vân à!
- Dạ, tụi con hiểu mà bố, cuộc đời bố đã hy sinh quá nhiều cho anh Quanh và Vinh, giờ là lúc bọn con là những người con dâu của bố nên thay chồng mình chăm sóc cho bố. Mà càng ngày, không biết Trân thì như thế nào, chứ riêng con càng ngày càng thấy thật lòng yêu bố.
- Ừ thế nên bố mới bảo bố có phúc.
- À bố ngày xưa sao cô Trinh lại theo lão Tuấn mà bỏ bố vậy?
- Chuyện dài lắm con, mà đến tận bây giờ đó cũng là câu hỏi bố không biết đáp án.
Ông siết nhẹ vòng tay kéo Vân nép vào lòng mình. Hồi tưởng lại những ký ức xa xưa cho nàng nghe. Ngày đó, ông và Trinh là đôi bạn thân thiết từ thuở nhỏ, gia đình hai người cũng chỉ cách nhau khoảng 200m. Mỗi sáng Khánh đều đợi Trinh đi ngang nhà là thình lình xuất hiện rồi cả hai cùng nhau cấp sách đến trường. Những ngày tháng yên ả đẹp đẽ nhất ký ức tuổi thơ của Khánh đều bên Trinh. Mãi cho đến năm cả hai học lớp 11 thì Khánh bày tỏ tình cảm và dĩ nhiên Trinh nhận lời. Từ một tình bạn đẹp họ đã tiến thêm một bước đến tình cảm thiêng liêng hơn. Hai người tiếp tục yêu nhau say đắm, cho đến một ngày. Ngày hôm đó Khánh vẫn nhớ mãi. Đó là ngày chuẩn bị lên thành phố để tiếp tục học cao hơn, buổi sáng Trinh còn cùng chàng thề non hẹn biển nhưng đột nhiên đến chiều nàng lại sang gặp Khánh nói lời chia tay.
- Em...em nói gì vậy Trinh? Sáng nay....- Khánh như không tin vào những lời tai mình nghe, nước mắt chàng trai trẻ trực trào vì những lời phụ tình của người yêu.
- Em xin lỗi... anh Khánh. Hãy quên hết những lời chúng ta hứa với nhau. Anh cứ sống thật hạnh phúc đi. Đó là lý do em không muốn anh ra đi phải mang theo lời hứa cùng em.
- Nhưng...... nhưng...... chẳng lẽ em không còn yêu anh? Anh không tin. - Khánh khóc thật sự.
- Đó là sự thật anh Khánh.... em không thể cho anh biết lý do...nhưng xin anh đừng oán trách em.
- Vậy..... người em nói em sẽ phải cưới.... gia đình em đã chọn là ai....là ai...?? Em cũng không nói thì anh sẽ mãi mãi hận em.
- Em....đó là.... là anh Tuấn.... anh họ của anh!
- Tuấn.... Tuấn.... tại sao???
- Em xin lỗi.... anh hãy đi bình an và hãy sống thật tốt. Quên em đi....
Trinh vừa khóc vừa đi vào màn đêm, bỏ lại chàng trai quằn quại vì biết bao nỗi đau. Những nỗi đau dù đến sau này vẫn không nguôi.
- Thế đến giờ cô ấy vẫn không chịu cho bố biết lý do ạ?- Vân hỏi.
- Đúng vậy.
- Thế nhân dịp này bọn con sẽ giúp bố có thời gian bên cô và bố ít nhất hãy hỏi cô nhé.
Ông Khánh ôm Vân vào lòng nở một nụ cười thay cho sự cảm ơn.
- Không biết giờ này Trân đã về chưa nhỉ?
- Để con gọi cho em ấy!
Vân lấy điện thoại rồi nhấn phím gọi cho Trân. Nàng đứng trần truồng nhìn ra phía cửa sổ xoay lưng về phía ông Khánh.
- Trân à...em về nhà chưa?
- Chị Vân ạ, em đang ngồi trú mưa trong quán cafe . Chắc đợi tạnh mưa em sẽ về. Chị với bố sang nhà cô Trinh ạ?
- Ừ, lúc nãy có sang nhà cô Trinh. Đang về thì..... mắc mưa...... nên đang trú....
Câu nói của Vân bị ông Khánh làm vho ngắt quãng. Từ nãy giờ thấy nàng dâu trần truồng tràn đầy sức sống đứng trước mặt lại khiến ông Khánh nổi máu nóng. Ông tiến lại xoa xoa cặp mông nàng rồi cuối xuống kéo vanh hai chân nàng hơi dạng ra mà cắm đầu vào bú mút *** nàng.
- À ra vậy... bố với chị.... trú mưa ở đâu mà yên tĩnh vậy??
Trân lờ mờ nhận ra, nàng trêu ghẹo.
- Ở.......ở.......aaaa......
Lúc này ông Khánh nút mạnh *** nàng một cái làm Vân nảy mình không chịu nổi. Ông mạnh bạo mà day nhẹ nhẹ mấy ngón tay của mình vào đúng cái khe *** của nàng. Những sợ lông đen nhánh cọ nhẹ nhàng lên lòng bàn tay làm ông thích thú lắm .Nước nhờn của nàng cũng bắt đầu tuôn ra, ấm ấm nhưng nhẫy vô cùng . Vân cong người rồi cầm tay ông Khánh ấn mạnh vào cái khe *** của mình rồi khẽ rên nhẹ nhàng:
- Ôi..... ôi...... mưa này..... thích quá em nhỉ..... sướng quá.... uiiii...
Trân im lặng lắng nghe, nàng biết chắc Vân đang được ông Khánh làm cho sung sướng lên mây nên chắc bây giờ Vân chỉ đang nói ttheo bản năng. Thân thể Trân rạo rực khi nghe những tiếng rên dâm đãng của chị Vân qua điện thoại.
- Ôi...... chết bố ơi...... sướng.... ngng....quá..... aaaaaa.....
Ông Khánh đứng lên, rướn người hôn vào môi Vân, cặc ông chạm vào đùi nàng, càng lúc càng cương cứng. Vân cong người , đưa tay xuống , cầm lấy con cặc của ông rồi chầm chậm để đúng cái lỗ *** của mình và ưỡn cong mông đít lên như dấu hiệu sẵn sàng đón nhận.
- Uuuuu.....bố ơi..... cho con đi.... con cần nó lắm rồi.
Ông Khánh khom người mà đẩy chầm chậm một cái .Một cảm giác đê mê thích thú làm cho cả hai rên rỉ trong tê tái không thể nào chịu được luôn .Hai cái mép *** ấm áp của nàng dần dần mà tách ra ôm lấy con cặc của ông.
Ông sung sướng nên ôm nhẹ lấy hai cái đùi của nàng rồi ấn mạnh một cái cho con cặc ngập lút vào bên trong.
-Đã quá ..thích quá ..không thể nào chịu nổi được nữa , đã ơi là đã luôn …mạnh và sâu nữa đi bố..... uuu.. sướng …uuu...
Ông Khánh bắt đầu dập nhanh dần. Tiếng pạch pạch vang lên khắp phòng. Cộng với âm thanh rên rỉ đầy nhục dục cua cả hai khiến Trân nóng bừng, nàng cảm nhận thấy *** nàng rỉ nước. Cái cảm giác ấy kích thích con người ta cực độ. Trân lắng nghe rõ từng âm thanh và nhắm mắt tưởng tượng xem cảnh bố nàng đang địt mạnh mẽ vào *** Vân.
Hai cái bầu vú căng tròn của Vân đung đưa nhẹ nhàng theo những cú nhấp của ông Khánh. Nàng tựa tay vào cửa sổ nhìn ra ngoài trời, lúc này chẳng sợ ai nhìn thấy, mà dù cho có thấy thì cũng có hề chi. Không lâu sau thì Vân chịu không thể nào nổi nữa, tay bấu chặt lấy cái đùi của ông mà rên
-Úi đã quá ..sướng quá …địt chị như thế này ..sao mà con sướng thế không biết …đã không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này ..a..a thích quá đi mất thôi ..sao mà sướng thế hả trời ơi ..sướng ..ui ui ..
Ông cũng cố gắng mà nhấp mạnh hơn nữa .Nước nhờn của nàng chảy ra làm cái đầu con cặc cùng với thân cặc của ông trơn bóng hết cả lên .Ông cảm nhận được cả cặc của ông và *** nàng dang co bóp dữ dội, ông Khánh ra sức địt thật mạnh thật nhanh nữa vào *** nàng.
- Uiiii....nhanh thế...... con sướng chết mất thôi..... uii...uiii.....con ra.....
*** nàng co thắt dữ dội, nước chảy ào ạt xuống tận đùi. Ông Khánh cũng cố nhấp mạnh thêm vài cái r rồi rút ra xịt đầy tinh trùng lên cái mông trắng phiu của Vân. Nàng quay lại nhìn ông mắt dâm đãng.
- Aaaaaaa... bố ra......aaaaaa
Đợi thêm một lúc cho cơn sướng dịu xuống, ông Khánh nhấc điện thoại, Trân vẫn đang rạo rực bên kia đầu dây.
- Mưa tạnh rồi, Trân mau về bố đền cho nhé.
- Con không thích bố và chị nữa. Hai người trốn con. Nãy giờ làm người ta thèm muốn chết.
- Thôi giờ về nhà bố đền cho nè. Bố thương.
Nói rồi ông cúp máy vào rửa sạch cơ thể cùng Vân. Trân cũng nhanh chóng thanh toán tiền cafe rồi chạy về nhà. Lúc xuống quầy tính tiền, thằng lễ tân khách sạn trông thấy cũng đủ biết ông Khánh và Vân vừa cuồng nhiệt cỡ nào. Đúng là lão già sung sướng.
Ông Khánh và Vân vừa chạy ra cửa khách sạn, bên phía kia đường một chiếc xe cũng nổ máy chạy theo. Cả gai đều hướng về nhà.
