Chương 3
Chap 10:
- Sướng... ng...quá.... Vân ơi....
Ông Khánh nằm đè lên ngực và ôm Vân, sung sướng và mãn nguyện. Vân ngồi dậy, nhìn vào mắt ông Khánh đang đắm chìm trong sự sung sướng, ông dán chặt mắt vào thân hình căng tràn sức sống của nàng dâu xinh đẹp làm má nàng ửng hồng. Ông mỉm cười nhìn Vân nhìn bộ ngực căng phồng của nàng vẫn còn đỏ vì bàn tay của ông bóp véo khi nãy, môi ông lại đặt nụ hôn lên môi nàng. Hai chiếc lưỡi ướt át lại quấn lấy nhau, tay ông Khánh lại luồn xuống háng nàng. Cái *** mum múp của Vân vừa trải qua một trận địt tơi bời với con cu to dài của ông vẫn còn đang ê ẩm, ngón tay ông lại thọc vào *** nàng.
- Uiiiii.....bố.... tham thế...... bỏ ra ....cho con.....đi dọn cơm.....
- Bố nói rồi.... bố thích ăn con cơ.....
- Ăn gì hả bố....
- Ăn.....***...... con......dâu của bố....
- Thôi bố ơi.... cho con nghỉ tí....và mình ăn cơm đã....
- Thôi được vậy con đi làm cơm đi..... nhưng cấm... không được mặc lại quần áo nhé, cứ để thế này cho bố ngắm cơ thể con..ôi con đẹp quá Vân ơi....
Nàng hứ một tiếng rồi đứng dậy ngúng nguẩy cái cặp mông tròn trịa xinh xắn đi về phía bếp chuẩn bị tiếp bữa cơm, *** nàng chảy đầy tinh dịch ra theo mỗi bước đi. Ông Khánh ngồi xuống ghế, với tay làm cốc trà, ông vừa uống vừa ngắm nhìn thân thể cô con dâu đang trần truồng làm đồ ăn cho ông. Con cu ông lại cương cứng nhưng ông quyết định giữ sức, ăn rồi lại tiếp tục làm tình với nàng.
Vân chuẩn bị bữa cơm trưa xong, nàng tính đi tắm rồi mới xuống ăn nhưng ông Khánh không cho, ông và nàng lại tiếp tục trần truồng như vậy ngồi ăn, mùi tinh trùng dâm khí bốc lên xung quanh. Ăn xong Vân xin phép ông Khánh rồi về phòng tắm nghỉ ngơi. Đợi nàng vào phòng tắm ông Khánh cũng len lén bước theo vào phòng nàng để ngắm. Nàng bất ngờ
- Ối.... bố ạ?...hix....sao bố lại vào đây mà không về phòng nghỉ ngơi.
- Bố vào chỉ ngắm con tắm tí rồi bố về phòng.
Thôi thì mặc kệ ông, địt thì cũng đã địt nhau tơi bời rồi, nàng thoải mái quay lại tắm mặc cho ông đứng nhìn. Vân trèo vào bồn tắm, đứng trong đó và gạt van mở vòi sen trên đầu, nước xoè ra phủ lên thân thể đang quay lưng lại phía ông, hai cặp mông nàng trắng phiu. Nàng vẫn đứng như thế, ngửa cổ kỳ cọ trước ngực, tay nàng xoa quanh bầu vú chậm rãi, tỉ mẩn. Hồi lâu sau, nàng xoay người lại để nước xối xuống lưng mà vòng tay ra sau kỳ cọ. Nàng hơi cúi người, hai bầu vú nàng trĩu xuống kích thích. Ông đưa mắt xuống bên dưới, ôi cái đám lông *** đẹp quá, chỉ có tý ở trên mu còn thì trắng phau, vồng lên nhức mắt. Hai đùi nàng thon thả, trắng ngần, cái mu *** hình tam giác nổi phồng ở giữa. Nước trên người nàng dồn xuống chỗ ấy chảy thành dòng xuống bồn tắm, róc rách. Lông *** đã thưa lại ướt dính vào mu nên trông lại càng mỏng hơn và khe *** nàng trông lại càng rõ. Rồi như đã thấy sạch, nàng lại xoay lưng về phía ông Khánh, ngửa mặt lên đón từng làn nước mát mẻ. Chịu hết nổi, cu ông Khánh căng lên, ông tiến đến ôm nàng từ phía sau, con cu ông chọc chọc vào mông nàng.
- Úi, bố ơi, sao bố khỏe khiếp thế.- Vân bất ngờ về sinh lực mãnh liệt của người đàn ông tuổi xấp xỉ 60.
Ông Khánh làm thinh, nở một nụ cười mãn nguyện. Ông đưa hai tay ra trước bóp vú nàng, da thịt nàng mát rượi. Vân cố xoay người lại, hai người tiếp tục quấn quýt nhau hồi lâu, ngực nàng ép chặt lên ngực ông, thi thoảng con cu ông cứng ngắt cứ cọ vào *** nàng. Ông Khánh dìu nàng ra giường. Vân đẩy ông Khánh nằm ngửa ra giường, nàng đè lên ông, ôi hơi thở nàng thật thơm tho. Thân thể trần truồng của nàng đang đè lên người ông, hai tay nàng giữ chặt hai tay ông và nàng đang chầm chậm rà lưỡi liếm dọc cổ ông xuống phía dưới ngực. Nàng le lưỡi liếm xung quanh đầu vú ông, những ngón tay vân vê đầu vú bên kia, ôi sướng quá đi mất. Nàng lại liếm tiếp xuống dưới.
- Uiiiii.....của bố ra hai lần rồi..... mà nó lại to khiếp thế này cơ chứ.....
- Bú cu bố đi connnn....aaa...
Nàng cầm con cu cứng ngắc dựng đứng lên, ông cảm nhận được hơi thở nàng đang thổi vào con cu nóng hổi rồi cái lưỡi ướt át của nàng liếm một đường dọc từ dưới lên đỉnh cu ông. Miệng và lưỡi chị xoắn lấy cu ông, ông rên lên sung sướng, được một lúc nàng ngừng lại.
- Sướng.... không bố.....
- Sướng..... sướng...... bú tiếp đi.... connnn....aaaaaaa.....
Nàng lại ngậm con cu vào mà bú mút, đang mút trơn tru nàng lại cắn nhẹ một cái, ông thấy đau đau nhưng thích thú. Ôi cái lưỡi nàng cứ quấn quanh đầu cu ông, nhột quá, sướng quá. Không khéo mà ông Khánh bắn ra mất. Ông vội quờ tay xuống gạt chị ra…
- Bố raa....mất..... ngừng lại iiiii....đi connn...aaa....
Nàng biết ông Khánh chịu hết nổi, nàng trườn người lên nằm sấp trên bụng ông, hai chân kẹp hai bên, bụng áp lên bụng ông Khánh. Nàng vòng tay ôm lấy đầu ông, áp mặt vào cổ ông hôn hít. Nàng uốn cơ bụng làm mông và háng nàng nhỏng lên rồi ép xuống, cái mu *** mũm mĩm cọ cọ lên bụng ông. Ông Khánh với tay chụp lấy hai mông đang nhỏng nhỏng của Vân bóp nghiến ngấu, kéo banh ra, thò ngón tay móc vào lỗ *** ướt nhoét.
- Aaaaaaaaa.....móc sâu... uuuu...hơn..... đi...... iiiii....uiiii...bố...... aaaaaa...
Nàng dịch lên, chổng mông để ông thoải mái đút cả mấy ngón tay vào lỗ *** nàng. Ngón tay ông nhóp nhép trong *** một lúc, nước nhờn tứa ra ngày một nhiều ướt đẫm bàn tay ông. Nàng nhổm dậy, gạt tay ông ra. Nàng thò tay qua háng cầm lấy con cu dựng lên để đầu khấc dí vào giữa háng nàng, chỗ cái lỗ *** ướt át ấy, và hạ người ngồi xuống… Ôi con cu căng cứng đâm vào nghe “ọt” một cái ngập lút vào cái lỗ *** nhờn ướt của nàng… Ngồi hẳn xuống háng ông, nàng nhấp nhổm lên xuống, *** nàng nuốt chửng con cu ông Khánh.
- Uiiiiiii.....daaaaaa.....sướng........ nggggg....quá..... bố..... ơi....... sâu..... uuuu....quá...... aaaa...
Nàng ngồi lên, hai tay chống lên ngực ông, nàng nâng người nhấp nhô, mông đập đều đều xuống háng ông. Một lúc sau, không chịu được sự chậm rãi của nàng, ôngtự hẩy mông lên đâm cu tới tấp lên *** Vân. Hai tay ông ôm lấy hông nàng kéo ghì xuống, háng ông nảy lên đập bành bạch lên háng nàng nhanh dồn dập. Những tiếng bành bạch liên tục va dập xen lẫn tiếng rên rỉ không ngớt của nàng, cái giường rung lên bần bật. Cu ông đâm vào *** nàng dồn dập, mạnh và sâu quá khiến nàng thót người lại.
- aaaaaaaa......đau..... uuuuu....quá.... bố.... ơi iiiii....từ... từ... bố.... aaaaaaa....
Ông lật người hất nàng nằm ngửa ra, ông nằm đè lên người nàng, những cú dập mạnh đẩy con cu của ông đâm vào sâu tận cùng trong *** nàng. Ông ôm ghì lấy hai bên vai nàng rồi cong người dập liên hồi tới tấp xuống háng nàng. Nàng cảm thấy đau, bặm môi kìm nén những tiếng kêu… Rồi thì chịu không nổi, nàng ưỡn người lên, hai tay giữ lấy mông ông ghì chặt.
- uiiiiiiiio......đau...... uuuu.....đau..... uuuu...quá....
Ông Khánh thấy nàng dau thật nên nhấp chậm lại. Nhưng cũng chỉ một lúc sau, khoái cảm lại dâng trào, ông lại tăng dần nhịp dập. Nàng ưỡn người lên, co chân lên cao quặp vào hông ông, hai tay ôm lấy đầu ông kéo xuống và áp vào miệng ông một cái hôn trong hơi thở hổn hển… Rồi ông thấy ông quíu người lại, lỗ *** co bóp liên tục thắt chặt lấy con cu ông.
- Connnn......raaaaaaaaa.....sướng..... ngggggg......uiiiii..aaaaaa....sướng ngggggg.....quá....... Đúng khi ấy thì người ông lại căng cứng lên, ông thấy máu mình sôi sục, ông hấp tấp vội vã dấn tới tấp, nhanh hơn, mạnh hơn. Tất cả bao nhiêu sức lực còn lại ông dồn dập trút xuống *** Vân. Con cu căng cứng lên giật giật, tinh khí bắn ào ạt vào tận đáy cùng trong *** nàng.
- Aaaaaaaaa........bố.......... raaaaaaaaaaaa.......
Ông nhịp thêm vài chậm dần, ông thở hổn hển phủ phục người xuống ngực nàng. Vân lặng nghe dòng tinh dịch chảy tràn trề trong *** nàng.
- Bố..... khỏe..... thế....
- Con có sướng... không?...- được khen ông Khánh mỉm cười.
- Không sướng.... gì hết..... đau chết con....- Vân đùa giỡn nũng nịu.
- Nhưng sướng đúng không nè.?...
- Dạ, sướng lắm bố. Tiếc cho cái Trân quá....
- Tiếc gì con?
- Hehe, em ấy không được bố cho sung sướng giống như con.
- Bố làm sao chịu nổi cả hai đứa chứ?
- À hay thử đi bố, chắc sướng lắm, vả lại một mình con chịu không nổi bố đâu.
Suy nghĩ một thoáng ông Khánh ậm ừ.
- Ừ, khi nào có dịp bố cũng muốn thử, cái Trân cũng xinh thế cơ mà.... haha....bố thật là có phúc.... có hai nàng dâu xinh đẹp thế này....
- Thì dịp này nè bố, nhà chỉ có ba người chúng ta, tha hồ.
- Quyết định vậy đi, nhưng con cũng phải giúp bố nhé. Còn bây giờ thì...... cho bố địt cái nữa nào....haha....- ông Khánh đùa như thật.
- Úi..... thôi...... bố.....
Vân chạy bay vào phòng tắm chốt cửa lại, bỏ mặc ông Khánh nằm trên giường đang sung sướng với suy nghĩ nàng dâu út cũng sắp ngã vào vòng tay của ông, ôi sung sướng còn gì bằng. Vân năm nay 28 tuổi, nàng là giáo viên. Từ lúc đi học phổ thông rồi là sinh viên cho đến khi trở thành giáo viên, nàng luôn là tâm điểm của mọi ánh mắt đàn ông khi ra đường. Nàng có gương mặt thon gọn rất Nhật bản vì đơn giản mẹ nàng là người Nhật, nàng thừa hưởng nét đẹp từ mẹ. Nếu ai đó vô tình nhìn thấy nụ cười của nàng chắc hẳn không thể không xao xuyến. Nàng sở hữu một bộ ngực săn chắc, một vòng eo đáng mơ ước. Bên dưới là một cặp mông to tròn xinh xắn và một đôi chân thon gọn. Lông *** nàng được chăm sóc gọn gàng và *** nàng vẫn rất bót mặc dù nàng đã cưới Quang 5 năm. Ở trường, nàng là giáo viên giỏi trẻ đẹp được đồng nghiệp và học sinh yêu mến nhưng khi về nhà, vào vòng tay ông Khánh, nàng là một nàng dâu trưởng đầy dâm đãng. Bộ ảnh này do ông Khánh thực hiện.Chap 11 - Tình cảm chị em dâu

Chap 11:
Đêm đó, Vân rủ Trân sang phòng mình ngủ chung vì hai chị em chưa có nhiều dịp tâm sự kể từ khi về làm dâu chung một gia đình. Trân về phòng mình thay một bộ váy ngủ lụa màu champane, mặc ở trong thêm một chiếc quần lót ren màu đen rồi sang phòng Vân ngủ. Nàng còn đang ngại, tính quay về phòng mặc thêm áo lót vì lúc này hai núm vú nàng nhô lên cấn vào lớp vải áo mỏng nhìn thấy rất rõ, mà nàng thì chưa thân thiết với Vân cho lắm, nhưng nghĩ lại thấy mặc áo ngực ngủ không quen nên thôi, nàng đẩy cửa phòng vào. Chị Vân đang ngồi thoa kem dưỡng da ban đêm, chị cũng đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn màu đỏ sẫm giúp tôn lên làn da trắng ngần, thấy Trân sang chị cười.
- Đêm nay chị em mình tâm sự sáng đêm luôn nhe.
- Dạ được, mai chủ nhật mà chị.
- Em lên giường nằm trước đi, đợi chị chút xíu.
Nói xong Vân bước vào phòng tắm đóng cửa lại, Trân đi lại chỗ cửa sổ nhìn ra ngoài, ôi đêm nay gió thật mát và trăng cũng thật đẹp, bầu trời đầy những ngôi sao sáng lấp lánh, Trân tự nhiên thấy tươi vui trước khung cảnh đẹp đẽ lãng mạn, nhưng tiếc là không có anh Vinh ở đây cùng nàng.
- Đang nhớ chồng hả em.- Vân bước ra trêu ghẹo.
- Dạ đâu có... ạ...
Trân xoay người lại, nàng hơi bất ngờ, trước mặt nàng chị Vân đang trần truồng đứng cạnh giường, hai bầu vú chị to thật, nhìn xuống phía dưới, cái bụng thon nhỏ với cái rốn sâu hút, và ngay phía dưới đó, mu *** chị nổi vồng lên khum khum như mu bàn tay úp với một đám lông gọn gàng. Tự nhiên không hiểu sao khi thấy cơ thể của chị Vân, nàng lại nhớ tới cảm giác lần ở cùng Mai và Huyền, nàng đứng ngây người.
- Làm gì mà nhìn chị khiếp thế.
- Dạ...không có gì...đâu chị...
- Chắc tại thấy cơ thể chị xấu quá đúng không, hihi, nhưng mà chị ngủ thế này quen rồi, em thông cảm nhe.
- Dạ, phụ nữ với nhau mà, chị cứ tự nhiên đi ạ.
- À, hay em cũng cởi váy ngủ ra mà ngủ cho mát, phòng chị điều hòa đang hư, chưa có thời gian gọi người đến sửa.
- Dạ, em quen mặc thế này...
- Thôi, nghe lời chị cởi ra ngủ cho mát, chứ nóng quá không ngủ được đâu em, với lại phụ nữ với nhau cả mà.
Trân đành nghe lời chị Vân, vả lại không hiểu sao nàng cũng muốn phô bày cơ thể mình trước mặt chị Vân. Nàng cởi cái váy ngủ ra, những đường cong của Trân hiện ra rõ nét đến tuyệt đẹp, vì nàng vẫn còn xuân thì. Bầu vú trắng tròn, chiếc eo thon gọn và bên dưới là nơi Trân ưng ý nhất trên cơ thể mình, mông nàng to và chắc nịch, phía sau lớp quần lót ren mỏng dính là cái *** hồng hào chum chúm.
- Trời ơi, sao mà cơ thể em đẹp quá, đến chị còn mê nữa là.
- Dạ đâu có.
Được khen mặt Trân ửng hồng, mắt nàng lấp lánh, mà cũng đúng, mấy gã đàn ông trong công ty nàng ai mà chẳng mê mệt những đường cong của nàng. Vân kéo tay Trân ngồi xuống giường ra vẻ tự nhiên, nàng đặt tay lên vú Trân xoa xoa khiến Trân hơi bất ngờ.
- Sao mà vú em đẹp thế, vừa căng lại vừa trắng nõn thế này. Có phương pháp gì không chỉ chị đi! -Vân vẫn vân vê vú Trân.
- Dạ chắc ngày xưa do em cũng hay tập yoga này nọ nên cơ thể em cũng không đến nỗi nào chị nhỉ.
Trân ngại nhưng vẫn cố tỏ vẻ tự nhiên đáp lại. Đột nhiên Vân chụp tay nàng để lên vú Vân rồi xoa xoa.
- Em thấy không, vú chị chỉ thấy hơi to vậy thôi chứ cũng hơi nhão nhỉ? Buồn thật.
- Đâu có đâu chị, tại vú chị to quá nên hơi xệ xuống một tí.
Trân khẽ rút tay lại nhưng nàng thấy đúng là căn phòng này đang nóng dần lên, nàng bắt đầu rịn mồ hôi. Tay Vân thì bắt đầu kéo xuống vuốt ve cái bụng phẳng phiu và cái mông to tròn của Trân.

- Nhìn xem, ôi cái eo em quá đẹp Trân ơi, lại còn cả cái mông to này nữa chứ, Vinh đúng là cưới vợ xinh như thiên thần rồi.
- Dạ đâu có.
Trân vẫn không biết Vân đang dẫn dắt mình, nàng chỉ thấy sao cảm giác này giống lần nàng gặp hai cô gái kia, nàng nhớ lại cảm giác kích thích lạ lẫm kia, *** Trân bắt đầu rĩ nước, nàng suy nghĩ mông lung.
- Em thấy cơ thể chị thế nào?- Vân đứng dậy ngay trước mặt Trân.
- Dạ em thấy... chị vẫn rất đẹp mà.
Vân cứ đứng trần truồng vuốt ve cơ thể nhẹ nhàng khêu gợi trước mặt Trân. Bỗng nàng cúi xuống hôn lên mặt Trân.
- Chị thương em lắm, cô bé à, còn trẻ mà về làm dâu cực lắm đúng không em.
- Dạ...không có...- Trân bất ngờ, nàng đưa đầu ra sau nhẹ tránh. Nàng bị ngã người xuống giường, phần thân trên trần truồng đang nằm ngửa ra giường, hai chân nàng vẫn thòng xuống ở mép giường.

Vân leo lên người Trân đè xuống, môi nàng khóa chặt môi Trân làm Trân bất ngờ chỉ còn biết ú ớ. Hai cơ thể xinh đẹp nõn nà dang dính chặt lấy nhau. Khi bàn tay Vân lướt trên da thịt phản ứng đầu tiên của Trân là co người lại. Nàng chợt nghĩ hay là Vân cũng có sở thích giống Huyền và Mai, nhưng Vân đã lấy anh Quang rồi mà, lại còn là chị dâu của nàng, Trân cố đẩy Vân ra nhưng không được, môi Vân vẫn dính chặt môi nàng. Nhưng tay Vân mềm mại thế lại có sự mạnh bạo trong từng cừ chỉ ,động tác. Trân chưa từng được hướng cảm giác âu yếm như vậy bao giờ ,ngay cả chòng cô vào lúc nong nàn nhất cũng không làm được dù chỉ một phần .Tay Vân vuốt từ cổ xuống vú ,day day nhẹ hai đầu vú Trân vừa ấn vừa bóp.
-Ư..ôi...ôi-Trân một lần nữa bất ngời vì hành động của chị dâu.
Vân đang dùng mu *** cọ nhè vào âm hộ Trân, Trân cũng bắt đầu thinh thích cái cảm giác đó ,giống như có một cái lưỡi mềm mại,cực kỳ mềm mại ,mềm mại nhất mà Trân từng biết, nó đang cọ sát trên *** nàng ngay bên ngoài lớp quần lót ren. Dâm thủy Trân bắt đầu từ từ rỉ ra,đúng lúc đó Vân ấn mạnh người xuống .Hai cái *** dập mạnh vào nhau ,đồng thòi bụng Trân cũng bị đè mạnh xuống. Trân bật lên tiếng rên và dâm thủy không kèm giữ được phọt mạnh ra sau, chảy thấm ra đầy quần lót.
- Ư......ưuuuuuu....chị.... ơiiiiiiii.....
- Không sao đâu em...chỉ hai chị em mình với nhau thôi mà...
Vân nút vào lỗ tai, rồi cổ Trân, cô em dâu bị kích thích dữ dội cũng bắt đầu làm quen cuộc chơi. Trân bây giờ cũng không thụ động, nàng dần dần uốn éo cơ thể bắt chước những động tác của Vân dù còn rụt rè la lẫm nhất là lúc Vân áp vú vào vú Trân .Hai cặp vú lớn tương đương nhau dính ép vào nhau phòi thịt sang hai bền. Lúc này Vân đã lòn tay xuống dưới kéo nhẹ cái quần lót xuống ngang đùi Trân, hai cái *** được thoải mái cũng áp phần mu phía trước vào nhau cọ cọ.Vân vòng hai tay ra ôm chặt lấy Trân, nàng co hẳn hai chan lên kẹp chặt lấy Trân. Vân dính cứng vào Trân khiến nàng cảm thấy có chút nghẹt thở trong tư thế này.
Vân xoay người lại tư thế 69, chổng cái lỗ *** hồng hào đầy dâm thủy vào mặt Trân, nàng cúi xuống kích thích *** Trân ở phía dưới.
- Ư.....aaaaaaa.....chị.....chị.....dừng lại đi chị......ưuuuuu...
Trân cảm thấy lúc ấy đang có những ngọn lửa nóng làm cho cơn dâm của nàng bừng bửng trỗi dậy, nàng bấu chặt vào hai bên mông Vân. Bên dưới *** Trân đang được Vân chăm sóc nhiệt tình.Từng ngón tay thon mềm của Vân êm ái nhẹ nhàng sục sạo khắp cùng thân thể của em dâu. Nơi sau bàn tay của nàng ngừng lại là nơi cái mu *** của Trân. Vân xòe nguyên bàn tay ra để áp những ngón tay dọc theo cái mép ***. Nàng ấn lên xuống từ từ nhịp nhàng cho cái miệng *** của Trân được êm êm thích thú. Trân sung sướng quá đến gần như quên hết hiện tại xung quanh, nàng chỉ còn thấy rõ những cảm giác khoái lạc đang dậy lên sôi sục trong người. Cái miệng *** của Trân tự nhiên nóng lên như có lửa thổi thêm vào.
- Aaaaaaa......em.....sướng..... ưuuuuuuu....nhẹ.....nhẹ.....chị.....
- Ư....uuuuu...sướng... rồi thì.....bú chị.....đi....... nhanh em.....aaaaaa
Trân vồ chụp ngay lấy hai bờ mông tròn đầy với làn da căng mịn của Vân để kéo sát háng nàng vào với mặt của mình mà mút. Trân bú *** chị Vân một cách thích thú và tự nhiên như Trân đã từng hành động như thế này đã bao nhiêu lần. Mùi hương cơ thể Vân rất đặc thù, từ da thịt của nàng thoảng qua mũi Trân khiến Trân cảm thấy xốn xang cả người. Mùi hương quyến rũ của Vân lại đánh thức một khía cạnh khoái lạc khác từng tiềm ẩn ngấm ngầm trong Trân bằng cách giao hoan với những người đồng phái. Trân bú mút một cách thành thạo khiến cho Vân cứ liên tiếp hẩy hẩy cái *** lên trong dâm đãng hung bạo vô chừng. Vân thọc một lúc hai ba ngón tay vào trong lỗ *** ướt đẫm Trân để móc với lột nhịp độ khẩn trương vô cùng. Những ngón tay của Vân như có sức mạnh huyền diệu trợ lực để cho Trân phải rên rỉ lên vì sướng đến nỗi Trân thường xuyên phải hé môi ra với cái đầu lưỡi tự liếm qua liếm lại.
- Uiiiii.....nhanh....nhanh .......nữa...... uiiiii....sướng quá.... chị Vân ơi.......
Vân lại xoay người lại ép chặt vú mình xuống vú Trân, áp hai cái háng vào với nhau để cho cái *** ướt đẫm dâm thủy và nước miếng của hai nàng chạm sát vào nhau rồi mỗi người hẩy theo cách của mình, cố mài xiết hai cái miệng *** cho nó va chạm mạnh bạo với nhau. Động tác này kích thích thần kinh khoái lạc ghê gớm khiến hai nàng dâu xinh hét ầm lên vì kích thích. Hai nàng chà *** vào nhau cuồng loạn, cả hai cố hẩy mạnh cho đến lúc *** của hai nàng ứa khí ra ngoài, càng làm trơn cho hai cái mặt *** va chạm vào nhau.
- ......sướng..... sướng..... ngggggg .....chết mất...... Trân ơi...... iiiiii......uiiiiiiii......
- aaaaaaaaa....chị Vân ơi iiiiiiii...mmm......emmmm....sướng...... quá........ aaaaaaaa....
Hét lên trong cơn khoái lạc, Trân bỗng giật mình thấy một bóng người tiến ra từ phòng tắm nhưng nàng bị Vân đè lên và che mất tầm nhìn.
- Uuuuu.....chị..... ơi...... ai......
Vân khẽ ngoái ra sau, nàng biết và chắc hẳn ai cũng biết người dang trần truồng bước ra từ phía phòng tắm với con cu căng cứng to đùng, không căng cứng sao được, nãy giờ ông núp trong phòng tắm lén nhìn ra hai nàng dâu đang thủ dâm cho nhau mà xíu nữa là xục cặc đến bắn tinh, giờ chịu hết nổi và thời cơ đã chín muồi, ông phải ra địt vào hai cái *** xinh đẹp này nếu không thì thật phí của trời, tội lỗi với Thiên địa hội.
- Uuu.....không sao đâu em....BỐ ĐẤY...
Chap 12.
- Bố...... uuuuuu....bố.....hả..... aaaaa....chịiiiiii.....aaaaaaaa....ngưng..... ngư....ng.. .lại.... đi.... chị..... ôi...... uuuuu....
- Không sao đâu.... uuu....em.....mmm...bố....ra giúp.... chị em mình.... sướng.... ng.....
Đang hoảng hốt không hiểu sao ông Khánh lại xuất hiện trong lúc này và cũng không thể thấy những hành động của ông vì Vân vẫn đang nằm đè lên người nàng, hai cái *** bên dưới vẫn đang bành bạch cọ sát vào nhau ứa ra đầy dâm thủy, chợt Trân thấy khoái cảm dâng trào hơn nữa. Cũng phải, bên dưới, ông Khánh đưa lưỡi liếm láp lên xuống cả hai cái *** hồng hào xinh đẹp ướt đẫm dâm thủy.
- Aaaaaaa.......sướng nggggggg.....quá....... bố.....ơi...... uiiiiiiii........- Vân hét to, nàng dập người mạnh hơn, ngún nguẩy mạnh hơn.
- Uuuuuuu.....uuuuuu...uuuuu....- cũng bớt lo vì thì ra ông Khánh cũng tham gia cuộc chơi, nhưng vì chưa hiểu chuyện gì và còn ngại nên Trân đang sướng run lên nhưng chỉ rên khe khẽ, nàng cố nghiến răng ngậm chặc ngón tay.
Ông Khánh đứng dậy, cầm con cu cứng ngắc nóng hổi, ông cứ chọt chọt vào giữa hai cái *** xinh đẹp kia, chắc có lẽ ông đang phân vân nên địt vào cái *** nào trước. Ở bên dưới, Trân ôm chặt lấy Vân lúc nàng nhận thấy con cặc nóng hổi kia đang rà ra trúng mông mình. Con cu ông Khánh thậm chí đã ở ngay cửa *** của Trân nhưng rồi lại trượt lên trên. Hai lần rồi cả ba lần đều như vậy ,đúng là ông bố chồng này hình như cũng đang rất bối rối không biết đút cu vào cái lỗ thịt nào .Cái *** nào cũng có cái vẻ hấp dẫn của riêng nó.
- Uuuuuuuuu.......ôi.... iiiiiiii......
Vân hơi nhăn mặt, Trân biết chắc con cu to bự kia đã đâm sâu vào *** Vân. Ông Khánh đưa tay bóp chặt mông Vân làm điểm tựa, ông ra sức địt phầm phập. Con cu ông chọc sâu vào *** Vân, dâm thủy ứa ra theo từng cú dập, chảy hết xuống *** của Trân.
- Ôi........ iiiiii.....sướng.... ng.....ng .... quá...... aaaaaaa....con ......ra.......
Vân hẩy người mạnh, giật người theo từng cú dập của ông Khánh. Vú nàng ép chặt vào vú Trân. Vân nắm tay vào cặp vú săn chắc của Trân bóp mạnh, Trân cũng sàng người qua lại cho chà *** lên *** Vân ,tiếng thở hổn hển của Vân mỗi lúc một nặng hơn. Vân ngẩng cổ lên hít hà sung sướng, một vệt nước dài chảy ra từ *** nàng, ướt cả cu ông Khánh và *** của Trân.
- Aaaaaaaaaaa......connnn......raaaaaaa.......uuuuu
Vân lật người sang bên, giờ đây ông Khánh mới được trực tiếp chiêm ngưỡng vẻ đẹp vệ nữ của Trân. Ông không kiềm chế nổi nữa, nắm chắc hai bên chân Trân ông banh ra, ưỡn bụng tới phía trước, nhờ có dâm thủy đầm đìa trong và ngoài *** Trân, ông Khánh dễ dàng chọc con cu nóng hổi vào *** nàng. Cái đầu cặc dần dần tách hai cái mép *** ra mà chui vào bên trong. Cảm giác ấm áp ẩm ướt của nó làm cho ông Khánh thích vô cùng, *** Trân chật và bó sát hơn so với Vân.
- Uuu.......bố........uuuuu....uuuu...
Không kịp nói gì, bây giờ Trân chỉ ráng thở hổn hển theo từng cú dập mạnh của ông Khánh. Dần dần, Trân chẳng còn biết ông Khánh đang địt mình nữa, cơn sướng kéo tới nhanh và dồn dập, khiến Trân chỉ biết rên rỉ theo bản năng một người phụ nữ khi làm tình.
- aaaaaa....aaaa.....mạnh ......nữa..... cho.....uuuuu....con....mạnh..... nữa aaaaaaa....đi...... bố....

Trân cảm giác người nàng như muốn nổ tung ra ,từng tế báo từng lỗ chân lông đều như thể đang bốc cháy .Đầu vú của Trân tự nhiên săn cứng và có cảm giác căng cứng bên trong như thể có gì đó muốn phọt ra ngoài. Vân nằm bên cạnh một tay bóp vú mình một tay tiếp tục vân vê vú Trân. Cái phần đầu khấc ông Khánh lúc này đã nở bung lên như một cây nấm đại ních chặt trong *** Trân. Không một phần nào trong cái hang *** mềm mại sâu thắm của nàng là không bị chạm tới bị kích thích ,đặc biệt là phần đáy của âm đạo chỗ gần tử cung thì dang bị cái phần nhọn nhất cứng nhất con cu ông đâm vào .Cứ mỗi nhịp địt của ông Khánh vách thịt mềm mại đó lại căng dãn ra hết cỡ nhưng không hề bị thủng và nó tự động đàn hồi co trở lại.
- Ôi..... ôi..... con.....raaaaaaaaa...bố...... bố ơi........ con.....raaaaaaaaaaa.....aaaaa....
*** Trân co thắt dữ dội, dâm thủy tuôn ra xối xả, chảy cả ra ngoài khi ông Khánh rút con cu ra. Trân rũ rượi, không biết nàng đã ra lần thứ mấy, từ lúc bắt đầu với chị Vân, bây giờ là với con cặc ông Khánh. Cũng may cho ông Khánh là cả buổi trưa rồi chiều ông đã địt vào *** Vân tơi bời nên đêm nay mới cầm cự lâu thế mà chưa ra. Ông hãnh diện ngắm nhìn hai nàng dâu dang khỏa thân nằm rũ rượi.
- Sao địt cái kiểu này có mấy phát thôi mà đã tuôn nước ra ầm ầm là thế nào ? Giờ hai đứa tính trả công bố thế nào?
- Trân giúp chị cầm cự nhé... chị xuống uống nước nghỉ mệt một chút.... con sẽ hạ gục bố đêm nay...- vừa nhìn Trân xong Vân quay sang cuối xuống ngậm cu ông Khánh vào miệng bú một lúc rồi ra khỏi phòng để lại Trân cho ông Khánh tiếp tục thưởng thức.
- Sướng không con?- ông Khánh hỏi Trân.
- Dạ....thế bố và... chị...- Trân lại ngại ngùng.
- Chẳng sao cả... chuyện dài lắm bố sẽ kể sau...bây giờ mình cứ tận hưởng nhe con....
Ông Khánh hôn vú Trân trong lúc nàng lấy lại sức. Ông kéo nàng dậy chổng mông ra sau địt theo kiểu chó. Bàn tay tôi nắm bàn tay Trân kéo ra sau làm điểm tựa , một tay ôm lấy cái eo cứ thế mà đẩy con cặc cho nó sâu vào rồi ngoáy hông của mình. Sau một lúc lấy lại sức, Trân ủn mông ra sau càng lúc càng nhanh, nàng chủ động hơn. Ông Khánh hiểu ý, ông buông tay cho Trân chống hai tay xuống nệm, hai tay ông bóp chặt mông nàng, ông trụ chắc đầu gối cho Trân thỏa sức ủn mông ra sau, cu ông căng lên to phình trong *** nàng. Tiếng phầm phập phòm phọt vang lên mỗi lúc một to. Dâm thủy bắn tung ra trắng xóa. Càng địt càng sướng, Trân dập mông ra sau như điên. Nàng vừa làm vừa thỏ phì phò.
-Úi.....bố ơi ..... địt mạnh.,..nữa lên đi nào ..con thích mạnh.....hơn.... aaaaaa....đã quá.. sướng quá......bố ơi..... chắc chết con mất....... uuuuuuiiiii...

Ông Khánh lòn tay ra trước, vừa dập cặc ông vừa mân mê vú nàng như đang vắt sữa bò. Được một lúc, ông kéo nàng đứng dậy lại gần tường, ông đứng phía sau con cu vẫn cắm sâu trong *** Trân. Nàng vịn tay vào tường, cổ ngửa ra sau hít hà đê mê.
- Bố ơi... uuuu...kiểu này.... sướng quá..... sướng...... nggg.....uiiii.....con thích..... uuuuuu....
- uuuuu....đúng là sướng.... ng....lắm..... mmmm....Trân... ơi..... uuuu
Nói xong thì ông cứ ôm chặt lấy Trân mà thúc mạnh lên cho con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ ***. Một cảm giác buồn buồn tê cứng làm cho ông Khánh sướng như phát điên lên. Nước nhờn của Trân cũng cứ thế mà trào ra thật nhiều. Trân cũng hơi hạ thấp mông của mình xuống để hoà nhịp với cùng nhịp nhấp của ông. Khoảng vài phút sau, Trân khép chặt hai chân, *** nàng o thắt liên tục như muốn nuốt chửng con cu ông Khánh.
- aaaaaaa.....nhanh.....lên.....mmmm.....sâu.....hơn.... đi bố....... mmmmm....uuuuuu....sướng nggggggg....con sắp ra.....aaa...

Bị kích thích bởi tiếng rên của Trân, hơi tiến xa ra một chút ông ôm lấy cái hông nàng rồi cứ thế mà dập vào thật mạnh. Càng mạnh thì những tiếng tanh tách càng vang lên một cách to hơn . Không lâu sau thì ông Khánh cũng không thể nào chịu được sự co bóp mãnh liệt của cái lỗ *** nên ráng cong mông dập thật nhanh và mạnh thêm mấy cái vào *** Trân rồi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong.
- aaaaaa.....aaaaa....aaaa....sướng... nngggg....sướng..... ngggg...Trân.... mmmmm...bố.... mraaaaaaaa.....aaaaaas
Trân ú ớ trong cổ họng không thành tiếng khi từng đợt tinh trùng phun ầm ầm vào bên trong người mình. Lỗ *** nàng co bóp mạnh, chỉ một lúc sau thì Trân cũng đã không chịu được mà run rẩy lên.
- uuuuuuuuu......connnnn......ra.....aaaaaaa....đây yyyyyyy.....bố..... ơi ....uuuuuuu...sướng nggggg.....uuuuu....
Ông Khánh đợi con cu phóng hết tinh trùng vào *** Trân rồi nhẹ nhàng rút cu ra, nước *** của Trân hoà cùng với tinh trùng của ông chảy dọc theo cái đùi nõn nà mà xuống bên dưới. Trân quay lưng dựa vào tường rồi từ từ đặt một nụ hôn lên môi ông.
- Bố.... bố thật là tuyệt vời.... con yêu bố mất rồi...Chap 13

- Con vừa xuống nhà chút xíu mà bố bỏ rơi con rồi- Vân đang đứng ở cửa ra vẻ giận dỗi.

- Bố có bỏ rơi con bao giờ đâu, lại đây với bố, bố thương.
Ông Khánh tiến đến ôm thân hình bốc lửa của Vân kéo lên giường. Trân thì vẫn thẹn thùng vì chắc chị Vân đã nhìn thấy nàng chủ động hất mông rấu địt ông Khánh dâm đãng như thế nào và nàng vẫn đang tận hưởng những giây phút thăng hoa, nhưng thật sự lúc này nàng đã chấp nhận cuộc chơi.
- Ghét quá, lúc nãy còn hùng dũng lắm mà, sao bây giờ lại ỉu xìu thế này rồi.- Vân nắm con cặc ông Khánh sục sục.
- Rồi con sẽ thấy nó sớm hùng dũng trở lại thôi.
Ông Khánh cười gian rồi đẩy Vân nằm xuống giường.

Ông đưa tay mân mê cặp vú săn chắc của nàng. Cảm giác mềm mại muợt mà của cặp vú Vân khiến tay ông Khánh bóp liên hồi không muốn ngừng lại.
- Vú con bóp đã quá Vân ơi.
- Uuuu....bóp nữa..... mạnh lên đi bố....
Ông Khánh bóp một lúc lâu đến khi hai bầu vú của Vân đỏ ửng lên thì cúi xuống ngậm vú của nàng vào mà mút. Tuy vú của Vân không có sữa nhưng ông cố gắng mút thật mạnh đồng thời cũng dùng răng nhay nhay núm vú của nàng, thỉnh thoảng ông nghiến răng vào núm vú nàng khiến Vân quằn quại.
- Ư.. ư. ưuuuuu. nhay........ vừa... thôi... bố.. ơi vú.......con rát...... quá...... aaaaa.....sướng quá..... uuuuu...
Ông thấy Vân rên dữ quá nên thôi không nhay vú của chị nữa mà đưa lưỡi liếm khắp thân thể của thơm tho mùi vị đàn bà của nàng. Khắp hai bầu ngực rồi đến vành tai, Vân tiếp tục rú lên vì khoái cảm. Lúc đó Trân nhẹ nhàng tiến đến cạnh Vân, nàng hôn lên đôi moi đỏ thắm của chị Vân rồi đưa luỡi vào miệng mà mút lấy lưỡi chị. Trong lúc đó thì tay ông Khánh cũng soa nhè nhẹ cái bùng nhỏ nhắn của Vân.
- Bây giờ Vân muốn bố làm gì nào?- ông Khánh ngước lên cười dâm khi thấy hai nàng dâu đang quấn lấy nút lưỡi nhau.
- Uuuuuu.....bố liếm.... bú.....cho.....uuu....con....đi..... bố...
- Bú gì vậy con?
- ***..... ***..... con.....bú *** cho con đi bố..... uuuuu....

Ông Khánh cúi xuống đưa cái lưỡi nham nhám xuống quét nhẹ lên cái mu *** múp máp le ngoe vài sợi lông của Vân. Hơi ấm từ *** chị tỏa ra khiến ông càng liếm mạnh hơn.
- Ưuuuuuuu..... em... ưoi...bố... làm... ***... chị.. sường.. aaaaaaaa...... quá...Trân ơi...... chị sướng...... ngggg....con sướng........ quá.. a.. a.. a.
Ông đưa lưỡi vào trong lỗ *** và quét nhè nhẹ nhàng hai thành *** cùng cái hột le bé xíu. Nước *** của Vân tuôn ra lai láng. Ông để lưỡi sát vào lỗ *** rồi húp trọn vẹn từng dòng dâm thủy. Mùi nồng nặc thơm tho của nước *** khiến ông sung sướng không thể tả được, cứ dí sát miệng vào *** Vân mà mút.
- Nước *** của con ngon quá Vân ạ, nhiều quá mãi mà không chán đây này.
- uuuuu....con.......mmmm....con muốn bố......phải mút..... hết..... nước..... đi...... sướng... ngggg..quá.....ummmmm...
Ông Khánh vừa mút vừa đưa thêm ngón tay vào trong lỗ *** Vân. Vừa rên nàng vừa cong người mình lên thật cao cho ông đút ngón tay vào sâu hơn nữa. Những thớ thịt bên trong càng quấn mạnh lấy tay của ông. Móc một ngón tay rồi đến hai ngón tay chui vào trong cái lỗ *** . Những tiếng òng ọc lại phát ra khá là to. Vân rung cả hai đùi của nàng lên vì cái cảm giác bồn chồn , căng cứng khó tả đó.
- uuuuuuu.....sướng...... nggggg.......
Nãy giờ Trân vừa ngồi day day vú Vân vừa xem ông Khánh bú *** cho Vân, không chịu nổi, nàng lại tự đưa tay vào sâu trong *** mình mà ngoáy cho đã. Lúc này Vân có lẽ đã chịu hết nổi, nàng ngồi dậy đè ngửa ông Khánh ra, đưa mấy ngón tay vuốt cái đám lông đen nhánh ở phía dưới cái con cặc ông một lúc thì Vân cúi xuống há miệng ra mà mút chầm chậm lấy cái đầu con cặc. Nhìn cái điệu bộ khẩn trương bú mút của Vân làm ông Khánh thích thú lắm. Vân mút cái đầu khấc mà như nhấm nháp một cây kem ngọt mát vậy . Đầu lưỡi mềm mại lùa nhẹ vào cái đầu khấc rồi quét dài xuống tận gần phía dưới hai hòn dái . Mỗi lúc thì Vân ngậm chặt và càng liếm mạnh hơn .

- aaaaaaa....đã.... quá...... Vân...... ơi..... uuuu....
Khi con cặc đã trơn nhẫy bởi nước miếng rồi thì Vân mới khẽ khàng mà ngậm cả lấy cái con cặc mà mút ngon lành . Hai cái bờ môi nhỏ nhắn ấm nóng mút tận đến cái gốc con cặc rồi dần dần mà trượt nhẹ nhàng lên phía trên khiến ông Khánh run người vì thích. Vân quỳ mà mút như vậy thì cái bầu vú cũng lộ xuống , cái lưng thon cong lên trông đẹp vô cùng . Mái tóc đã xoã xuống càng làm cho Vân trông dâm hơn nữa. Đưa chầm chậm tay lên tấm lưng mềm mại tôi vừa xoa rồi luồn xuống bên dưới mà xoa rồi bóp lấy cái bầu vú. Càng bóp thì càng thấy cứng hơn.
Trân cũng chẳng chịu nổi, nàng ngồi dạng háng ra, đưa cái *** ra trên mặt ông Khánh. Chọc nhẹ đầu ngón tay trỏ vào bên trong cái lỗ *** Trân, ông Khánh móc chầm chậm thì nàng dạng chân của mình to ra mà rên :
-Úi đã quá....uuuu....…bố làm thế này thích lắm.....aaaaa..... sướng ui ui.....uuu..... !
Ông Khánh tiếp tục miết thật mạnh dọc ngón tay theo cái khe ***, càng mân mê thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa. Xoa nhẹ cái đầu ngón tay cái lớp nước nhờn dâm thủy pha lẫn tinh trùng lúc nãy ông bắn vào người nàng dọc theo khe *** rồi lên trên cái mép trên thì nước nhờn đã tạo thành một lớp bọt trắng trắng rồi . Hai cái bẹn trắng hồng của Trân cũng khẽ giật giật lên khi được ông mơn trớn như vậy, nàng sướng quá ngã người nằm sang một bên giường thở hổn hển.
- aaaaaaaa.....nhẹ nhẹ..... bố ơi..... uii .....uiiii....
Lúc này bên dưới cặc ông Khánh đã căng cứng trở lại sau khi được Vân ra sức bú mút từ nãy giờ. Vân đứng dậy, lòn tay cầm con cặc ông Khánh cho ngay cái lỗ *** ẩm ướt rồi từ từ hạ mình xuống, con cặc tách hai mép *** nàng rồi chui vào .Một cảm giác sung sướng khó tả vô cùng. Vân cũng hơi đau khi con cặc to cứng của ông Khánh ngập sâu trong *** nàng nhưng có lẽ cái cảm giác sung sướng đã lấn át rồi. Vân bắt đầu đảo nhẹ nhàng cái eo của mình cho con cặc ông đảo bên trong .
- Ôi...... sao bố sướng...... thế này....... ôi........
- Bố ơi........ của bố to và dài...... quá......... aaaaaaa.....đã..... quá.......
- Nhún....... mạnh...... hơn..... đi..... con......- ông Khánh vừa nói vừa với một tay sang bóp vú Trân. Hai cái bầu vú căng phồng cũng khẽ phập phồng theo từng hơi thở . Hai cái núm vú trông ngon lành vô cùng.
Vân cũng chầm chậm mà nhún mạnh hơn . Những tiếng pạch pạch cũng vang lên tương đối là to . Hai cái bầu vú căng cứng cứ đung đưa nhẹ nhàng theo từng nhịp nhún của nàng, tiếng nhóp nhép cọ sát giữa con cặc và *** nàng cùng dâm thủy thêm kích thích.
- Aaaaaaaaaa........con raaaaaaaaaa.......bố ơi.......... aaaaaaaaaa......

Cơn sướng đang từ từ dâng lên, nó âm ỉ cháy lên ở vùng háng rồi tăng mạnh lên, dồn dập như những cơn sóng, vỡ òa ra thành từng đợt mãnh liệt, lan tỏa ra khắp cơ thể của Vân, dâm thủy nàng chảy xuống đầy trên bụng ông Khánh. Một cảm giác ngây ngất… đầy khoái cảm.
Ông ngồi dậy, kéo Trân quỳ lên để chơi kiểu chó, ông chầm chậm lấy con cặc hãy còn cứng ngắc nóng hổi của mình quét dọc theo cái khe đít nàng, đúng cái lỗ *** thì chầm chậm mà ấn vào bên trong. Cái khe *** của Trân dần dần tách ra mà ôm chặt lấy con cặc của ông Khánh. Một cảm giác đê mê lại hiện ra thích vô cùng.
- Uuuuuu.......uuuuuuu....uuuuu....- Trân rú lên từng hồi khi con cặc ông Khánh trượt ra vào *** nàng liên tục như cái piston.
Ông ôm lấy cái eo của Trân mà cứ thế nhấp thật mạnh .Hai cặp mông tròn lẳn trắng phiu của Trân cũng đung đưa nhẹ nhàng theo những cú nhấp của ông. Với tư thế như thế này thì con cặc của ông Khánh được cái *** Trân kẹp chặt làm cho ông sung sướng vô cùng. Càng nhấp thì cái cảm giác cực khóai đó càng dâng lên đến tột độ. Cái mép *** của Trân như mút chặt lấy con cặc của ông ở bên trong không muốn nó ra vậy.

- Aaaaaa.....*** con khít quá Trân ơi...... aaaa....aa...aaa....
- Sướng..... nggggg.....quá.... bố...... ơi....
Vân lòn xuống dưới bụng Trân, nàng đưa lưỡi liếm cái bụng Trân khiến Trân càng cảm thấy phát điên hơn. Vân liếm dài từ bụng xuống cái mu *** Trân đang căng cứng mút chặt con cặc ông Khánh, dâm thủy lênh láng được Vân liếm sạch sẽ. Trong khi đó Trân vẫn đang ưỡn lên khao khát, hai vú nàng căng cứng bị bóp chặt bởi đôi tay mềm mại của Vân trong khi *** nàng vẫn đang được con cặc to cứng của bố chồng đâm vào thun thút.
- Aaaaaaa...chết em mất..... mmmmm....chết..... chị Vân ơi...... uuummmm.....

Ông Khánh ghì chặt người xuống, ép chặt con cặc sâu trong *** Trân, cứng đơ người ra để kìm lại sự kích thích tột độ đang chực trào lên thành cơn cực khoái ở đầu cặc ông. Đột nhiên thấy Trân cứng người, kẹp chặt hai chân vào hông ông, kêu lên những tiếng rên đầy khoái cảm.
- Úi.......... raaaaaaaa....rồi..... uuuu....con.....raaaa.....
Thân thể Trân rùng rùng như điện giật, nàng bấu chặt xuống nệm, môi nàng mím chặt để kìm tiếng la của cơn cực khoái tột đỉnh đang bùng lên mãnh liệt trong người nàng. Ông Khánh cũng không thể nào chịu được nữa, hai tay bấu chặt lấy cái mông rồi đẩy mạnh vào bên trong, nhận thấy đầu cặc như muốn vỡ tung ra, ông nhấp thật nhanh và thật mạnh vào *** Trân rồi vội vã lấy tay rút ra, Trân cũng ngã sang bên, *** nàng vẫn mở rộng nhe nhoét dâm thủy.
- Ôi...... nhanh lên Vân......bú vào.......uuuuuu......
Vân trồi người ra, đưa mồm ngậm chặt con cu ông Khánh. Vân như được những tiếng kêu rên của ông Khánh thôi thúc, nàng bú nó nhanh hơn, siết chặt hơn bằng môi của mình, không chỉ ông Khánh mà ngay Liên cũng thấy sung sướng khi thấy con cu của ông to trở thành một cái dùi cui nóng hổi tự động tọng vào miệng nàng.
- Aaaaaaaaaaaa.....bố ra Vân ơi..ưm..ưm..ư ư.......uuuuu....
Ông Khánh ghì đầu Vân tọng thêm vài cái vào miệng nàng rồi ông bắn khí xối xả như những đợt sóng mãnh liệt, con cặc nó co giật liên hồi và nhả vào trong cổ họng nàng không biết bao nhiêu là khí. Vân cố gắng nuốt tất cả, nàng nuốt thật nhanh nhưng tinh khí ông Khánh quá nhiều, tràn ra khỏi miệng nàng. Nàng ngậm chặc con cặc ông mút đến giọt tinh cuối cùng, khi con cặc ông dần dà thu nhỏ lại mới nhả ra.

Cuộc làm tình chung đầu tiên của ba người kéo dài như vậy đến gần sáng, đến khi cả bố chồng và nàng dâu gần như kiệt sức vì sung sướng. Cả ba người trần truồng ôm lấy nhau ngủ sau một trận chiến tuyệt vời.Chap 14.
Ông Khánh thức giấc gần giữa trưa hôm sau, trên giường chỉ còn mỗi ông, có lẽ Vân và Trân đang ở nhà dưới. Ông xỏ cái quần ngắn vào rồi đi xuống dưới.
- Bố đã dậy rồi ạ?
- Ừ.
Trân chào ông Khánh, có mỗi nàng ở dưới bếp, Vân đã đi siêu thị mua sắm ít đồ. Trân đang mặc một chiếc váy hoa và bên trên là một chiếc áo len mỏng màu vàng, trang điểm nhẹ nhàng càng tô điểm thêm cho vẻ đẹp của nàng.
- Bố ngồi đi, để con pha trà cho bố.
- Bố ơi, thế hôm nay bác Tuấn có sang nhà mình không, để con biết chuẩn bị cơm?
- Có đấy con, con chuẩn bị giúp bố nhé.
Trân mang trà ra để trên bàn, ông Khánh kéo tay nàng ngồi vào lòng ông ôm ấp. Miệng ông trao cho nàng một nụ hôn nồng cháy, tay ông vuốt ve lưng rồi xoa xoa cặp đùi mềm mịn của nàng.
- Bố lại muốn nữa à, thảo nào chị Vân bảo bố khoẻ thế!
- Hai đứa đẹp thế này thì làm sao mà bố không yêu được chứ.
- Nhưng bố vẫn phải giữ sức khoẻ đấy ạ. Hôm nay bố còn phải tiếp bạn nữa.
- Con cứ yên tâm.
Tay ông Khánh bắt đầu mò mẫm vào dưới váy Trân, ông sờ soạng lồn nàng bên ngoài lớp quần lót nhung mịn màng. Được một lúc, ông Khánh áp sát miệng tiếp tục hôn nàng, trong khi tay ông cởi chiếc áo len của nàng. Bầu vú Trân căng tròn hiện ra ngay khi chiếc áo len chui ra khỏi đầu nàng, nàng không mặc áo ngực. Ông Khánh lấy tay vân vê một bên núm vú, còn một bên còn lại, ông dùng miệng bao trọn cái quầng vú nàng rồi đánh lưỡi qua lại vào núm vú, ông nút một cách đê mê chậm rãi. Mùi hương cơ thể nàng thật là thơm tho ấm áp khiến ông Khánh thích thú, tay ông vuốt ve tấm lưng mịn màng trần trụi của nàng, môi ông mút chặt hơn núm vú Trân.
- Aaaa....bố ơi....uu..bố nút...con sướng quá....uuiii...
Trân quằn quại mỗi khi ông Khánh nghiến răng cắn nhẹ vào đầu vú nàng nhưng tay nàng vẫn ghì chặt đầu ông vào bộ ngực mình như không muốn ngừng lại. Ông Khánh tiếp tục lấy tay xoa bóp cặp mông nàng, ông tuột hẳn cái váy Trân xuống, trên người nàng chỉ còn mỗi một chiếc quần lót nhung màu trắng. Ông Khánh ra hiệu cho Trân xoay người lại, Trân đứng chống tay xuống bàn, mông nàng cong vút ưỡn ra sau. Ông Khánh cúi xuống, hai tay ông ghì chặt cặp đùi nàng, miệng ông liếm láp bên ngoài chiếc quần lót, mũi ông hít hà cái mùi vị đàn bà quyến rũ của Trân. Ông vạch mép quần lót sang một bên, tay còn lại ông móc vào cái lỗ lồn nóng ẩm của nàng.
- Úi......uuu.....móc mạnh...hh..uu.....nữa đi....bố..ơi....iii....
Trân bấu chặt mấy đầu ngón tay xuống bàn, mông nàng nhổng lên ưỡn mạnh ra sau, lồn nàng co thắt, dâm thủy rỉ ra nhe nhoét. Ông Khánh đánh lưỡi lia lịa vào cái lỗ bé xíu hồng hào của nàng, ông liếm lấy liếm để dâm thủy của Trân.
- Nhanh lên....nữa...đi....bố..uuu...sướng thế...aaa...
Trân sướng thét lên, chân nàng dạng ra, đầu ông Khánh dính chặt vào khe mông nàng, đầu lưỡi ông le liếm y hệt một con rắn, liếm hết lỗ lồn Trân rồi lại liếm liên tục vào lỗ đít nàng. Nút chụt một cái vào lỗ lồn Trân, ông Khánh ngưng lại, nhưng có lẽ vì đang quá sướng, cơ thể Trân run rẩy co giật rồi nàng nằm sập xuống bàn, cặp vú to bự ịn chặt xuống mặt bàn, mông nàng vẫn sàng sê.
Ông Khánh với tay lấy ấm trà còn âm ấm, ông nhẹ nhàng rót trà lên tấm lưng mịn màng của Trân, rót đến đâu ông đưa lưỡi theo liếm đến đấy, uống trà theo cách này thật là sướng, ông rót xuống sống lưng rồi liếm dọc từ dưới lên khiến Trân run rẩy vì sướng.
- Ôi....sướng....quá....uuu...
Thêm một lúc, Trân quay người lại đưa lưỡi quấn vào miệng ông Khánh, nước miếng hai người quện vào nhau. Nàng rời môi ông sau nụ hôn, ngậm một ngụm trà nóng ấm, đẩy ông Khánh ngồi xuống ghế rồi nàng tuột quần ông ra. Ôi, con cu cứng ngắc chĩa thẳng vào mặt nàng, đầu cu bóng nhẩy vì tinh khí. Nàng dùng tay vuốt dọc thân cu, rồi mân mê hai hòn dái của ông. Ông Khánh tựa lưng ra ghế, đầu ngửa ra, miệng hít hà sung sướng. Lúc này, Trân dùng miệng hé nhẹ, hút chặt con cu ông Khánh vào, bên trong miệng Trân, con cu của ông vừa bị thích chặt vừa được cảm giác nóng ẩm của nước trà làm cho thích thú. Ông Khánh hẩy nhẹ mông rồi nhanh dần, tay ông giữ chặt đầu nàng mà địt vào miệng Trân. Ông căng người tăng tốc, dập mỗi lúc một nhanh vào đôi môi xinh xắn của nàng.
- Aaaaa.....sướng.....ng...quá Trân...ơi....ui...bố..raaaa..aa..
Ông ưỡn mông bắn khí đầy trong miệng nàng khiến Trân khó nhọc nuốt ực hết nước trà cùng đám tinh trùng.
Ting...toong!
- Thôi chết, bác Tuấn sang.
- Con dọn dẹp đi, bố ra mở cửa cho.Chap 15:
Giới thiệu đôi nét về ông Tuấn. Ông là anh họ của ông Khánh nếu xét theo vai về họ hàng, nhưng hai người vẫn bằng tuổi nhau. Mặc dù gia đình ông Khánh và ông qua lại với nhau nhưng ông Khánh vẫn giao thiệp với ông kiểu “bằng mặt không bằng lòng”, và trong gia đình ông Khánh ai cũng biết điều này. Đơn giản vì ông Khánh rất ghét bản tính bần tiện, và còn vì nhiều việc trong quá khứ mà đau nhất là ông Tuấn từng là kẻ cướp người yêu của ông Khánh trong quá khứ, người bây giờ đã là vợ ông Tuấn. Hầu như một hay hai tuần thì chủ nhật nào ông Tuấn cũng sang nhà ông Khánh chơi. Tuần này cũng vậy.
Vừa vào tới phòng khách, do thông với phòng bếp nên ông Tuấn hửi thấy một mùi ngai ngái thoang thoảng , cũng may mà lúc nãy Trân đã nhanh tay xịt một ít nước xịt phòng chứ không ai vào cũng biết ngay là mùi gì, vì trong cái nhà này từ ngày hôm qua đến bây giờ chẳng ai nhớ rõ là đã có biết bao nhiêu cuộc mây mưa.
-	Cháu chào bác.
-	Bác Tuấn sang chơi đấy ạ! – Trân chào trước rồi từ ngoài cổng Vân dắt xe vào nhà cũng chào ông một tiếng.
-	Hehe, chào hai cháu gái xinh đẹp.
Ai cũng biết rõ ông Tuấn vừa bần tiện vừa có bản tính dê xòm nên hai nàng cũng không ngần ngại khi ông đưa mắt nhìn khắp cơ thể hết Vân rồi sang Trân. Chỉ có mỗi ông Khánh là đang tia ông Tuấn bằng một ánh mắt hình viên đạn, vì bây giờ hai nàng có khác gì vợ của ông nữa đâu, làm sao không ghen cơ được chứ.
-	Anh dạo này vẫn khỏe chứ? – ông Khánh cất tiếng cố gắng thu hút ông Tuấn, ông không muốn ông Tuấn nhìn hai nàng với ánh mắt đó nữa.
-	Ừ vẫn khỏe! – Lão Tuấn trả lời nhưng mắt vẫn nhìn cặp mông tròn lẳn của Vân sau cái váy trắng của nàng.
-	Thôi bác Tuấn cứ ngồi chơi với bố cháu ạ! Cháu và Trân xin phép lên trên phòng một tí.
Vân nhìn thấy ánh mắt không vừa lòng của ông Khánh đối với ông Tuấn nên nàng cũng tỏ ra lễ phép rồi kéo Vân lên trên tầng trên. Lão Tuấn vẫn ngồi đó đưa mắt dõi theo hai nàng thèm thuồng, nói thật sự, lão thường xuyên sang nhà ông Khánh chơi cũng chỉ vì để được nhìn ngắm hai nàng dâu xinh đẹp này.
Đối với Trân và Vân, hai nàng cũng đã xác định là hai nàng yêu chồng mình nhưng bây giờ đã trót rời vào mãnh lực tình yêu với ông Khánh thì xem đó như cũng là một tình yêu bên lề, nơi hai nàng thỏa mãn khao khát dục vọng của mình bên cạnh tình yêu với chồng mình, nên cả hai xác định ngoài chồng ra thì sẽ không yêu và làm tình với ai ngoài với ông Khánh.
-	Em thấy ánh mắt lão Tuấn nhìn mình không? Hình như bố không thích. – vừa lên đến phòng, Vân đã đề cập cho Trân biết.
-	Dạ, lão cứ nhìn khắp thân thể em làm em ngại chết, em cứ tưởng mình chưa lau sạch chỗ nào.
-	Hơ, lau sạch?? Vậy là em và bố...lại nữa à. – Vân trêu ghẹo.
-	Dạ, em....em...
-	Không sao đâu em, cả hai chị em mình và bố đều thấu hiểu cho nhau mà, em cứ suy nghĩ đó như chuyện bình thường đi nhé. – Vân hiểu nên không trêu chọc Trân nữa mà thêm vài câu nói tác động cho Trân.
-	Dạ.
-	À, hay sẵn hôm nay, mình giúp bố chơi lão Tuấn một vố nhé.
-	Dạ???!!! Làm như thế nào hả chị ???
-	Em yên tâm, mình làm thế này ....... – Vân bày cách cho Trân.
-	Dạ, thế có được không chị?
-	Không sao, mình chơi lão Tuấn một vố thế này, sau này bảo đảm lão sẽ bỏ tật dê xòm mà bố mình cũng hả hê cho mà xem.
-	Dạ.
Thế là hai nàng thống nhất sẽ trêu ngươi và chơi ông Tuấn một cú đau để ông bỏ cái thói dê xòm bần tiện đó đi và cũng là để trả thù những uất ức bấy lâu nay cho ông Khánh. Bên dưới nhà, ông Khánh và ông Tuấn vẫn đang trò chuyện. Vẫn chỉ là những câu chuyện nổ banh nhà của ông Tuấn.
-	Bố và bác đang nói chuyện gì mà say sưa thế ạ! – Vân đánh tiếng khi đi xuống nhà.
-	À bác đang kể cho bố cháu nghe về chuyện ....
Vừa nói vừa quay sang nhìn Vân, lão Tuấn suýt nữa thì chảy cả máu mũi lẫn nước miếng vì thèm thuồng. Vân mặc một cái áo sơ mi mỏng tan, một cái quần lụa ngắn (chắc được nửa gang tay) màu hồng khoe cặp chân trắng nuột thon thả. Nhìn nàng chẳng khác gì đang ở truồng mà đi xuống, cái áo trắng mỏng khiến ông Khánh và lão Tuấn nhận thấy ngay nàng đang không mặc áo ngực, hai bầu vú nàng căng tròn, hai núm vú nhỏ nhắn xinh xinh nhô ra cộm lên lớp áo. Lão Tuấn nhìn mà quên mất câu chuyện, lão nhìn như muốn bay tới mà vồ lấy nàng đè ra hãm hiếp. Còn ông Khánh thì không vừa lòng, ông vồn ghét lão Tuấn, nay con dâu xinh đẹp, “Vợ tình dục” của ông lại đang khoe thân trước mặt lão ta nên ông Khánh thấy không thoải mái.
-	Vài chuyện linh tinh đấy mà con! Thế còn Trân đâu không xuống phụ con nấu ăn à? – Ông Khánh hỏi chuyện để xóa cái im lặng khó chịu trong người khi bây giờ mắt lão Tuấn vẫn đang dán chặt vào ngực Vân.
-	Dạ, Trân đang tắm trên phòng bố ạ. Hôm nào mình gọi thợ sửa khóa nhé bố, cửa phòng tắm phòng em ấy bị hư mất rồi, không đóng lại được bố ạ. – Vân gợi chuyện để đưa lão Khánh vào tròng. Mắt lão đang như bừng sáng hơn nữa sau khi nghe câu nói của Vân.
-	Bố đâu nghe Trân nói hư cửa gì đâu nhỉ? – Ông Khánh cũng lấy làm lạ.
-	Dạ, mới hư sáng nay thôi bố, lúc nãy em ấy nói với con.
-	À, anh đi nhờ nhà vệ sinh tí nhé. – Lão Tuấn bỗng buột miệng, nhưng vẫn chưa suy nghĩ làm cách nào để được lên lầu.
-	Dạ, bác Tuấn dùng phòng trên lầu đi ạ, dưới này vòi nước bị hư mất. – Vân biết ngay, nàng ra tay giúp lão.
-	Ừ thế bác đi nhé. – nhanh như tên bắn, lão đi nhanh lên cầu thang. Lão cũng chưa biết sẽ làm gì khi lên đấy nhưng trong lòng lão nôn nao, muốn được lên xem có cách nào xem trộm Trân tắm không, vì lão vẫn thấy Trân đẹp hơn, và đây là cơ hội hiếm có cho lão.
-	Hai đứa làm gì thế? Tính kế dụ dỗ lão Tuấn à? – ông Khánh vẻ trách móc.
-	Dạ không, bọn con đang giúp bố đấy. Bố cừ ở dưới này chờ tí nữa đi ạ.. Cho lão Tuấn một phen mất mặt luôn. – Vân tiến tới ôm hôn má ông Khánh, nàng biết lão Tuấn sẽ không xuống ngay đâu mà sợ.
-	Là sao bố không hiểu???
-	Dạ bố cứ tin bọn con đi ạ ! Cơ mà bố....ghen ạ? – Vân chọc ghẹo ông Khánh.
-	Hừ, sao không ghen được khi thấy lão cứ nhìn hai đứa với ánh mắt như thế.
-	Hihi, bố ghen luôn cơ đấy, chắc yêu bọn con lắm.
-	Chứ sao, yêu lắm. – Ông hôn Vân một cái.
-	Dạ, tụi con cũng chỉ yêu bố thôi, bố đừng lo.
Nói đến lão Tuấn, lão lên lầu rồi rón rén như một tên trộm giữa ban ngày. Lão thấy phòng Trân không đóng cửa nên bắt đầu chậm rãi quan sát rồi tiến vào, có tiếng nước trong phòng tắm. Cửa vào phòng Trân đối diện thẳng với cửa phòng tắm của nàng nên vừa vào lão đã thấy ngay phòng tắm nàng không đóng cửa. Nhẹ nhàng nhón chân rón rén tiến lại, lão ghé sát vào mép cửa nhìn vào, mồm lão há ra không khép lại được, lão nuốt nước bọt liên tục mà nước bọt vẫn chảy ra ngoài mép. Bên trong phòng tắm, Trân xoay người vào vách hướng về phía vòi sen đưa cặp mông tròn lẳn trần trụi và cái lưng ong trắng ngần ra phía cửa. Cơ thể nàng trắng thật, và rất mịn màng, cặp mông nàng thật đẹp, nước từ vòi sen chảy xuống cái khe mông thật dâm đãng. Con cu lão Tuấn đã căng cứng cộm một cục trong quần. Bất chợt Trân xoay người lại về phía lão Tuấn, làm lão giật mình nép vào, nhưng lão vẫn kịp thấy nàng đang nhắm mắt tận hưởng làn nước mát. Lão ghé mắt lần nữa xem thì thấy đúng là nàng đang nhắm mắt, yên tâm nàng không hề biết sự xuất hiện của mình, lão tự do đưa mắt ngắm nhìn khắp cơ thể xinh đẹp của nàng. Gương mặt nàng vẫn xinh đẹp kiêu sa, cặp vú căng tròn, chĩa thẳng như khiêu khích lão, núm vú nhỏ nhắn hồng hào như một hạt đậu nhỏ trông thật xinh đẹp, cái eo thon nàng thật đẹp. Nhìn xuống phía dưới theo làn nước chảy, lông lồn nàng đang chụm lại theo dòng nước nhìn thật xinh đẹp trên cái mu lồn nhô cao, lão có thể thấy cái mép hồng hào kia của Trân, thật là chỉ muốn bay vào mà đưa lưỡi liếm láp nàng thôi.
Bỗng nhiên, Trân đưa tay khắp cơ thể, hai tay nàng xoa bóp cặp vú, mân mê hai cái núm hồng hào khiến nó bị kích thích đến nhô lên trông thật dâm đãng. Miệng nàng chúm chím hơi hé ra để thở thều thào trong cơn sướng. Một tay nàng vẫn tiếp tục vuốt ve cặp vú cỡ bự, một tay nàng đưa theo dòng nước, vuốt trên cái eo thon rồi xoa xoa phía trên mu lồn. Càng xoa mắt nàng vẫn nhắm chặt và miệng nàng càng phát ra những tiếng rên rất gợi dục. Lão Tuấn chịu hết nổi, lão đưa dậy, kéo khóa quần rồi lôi con cu to bự nóng hổi nãy giờ bị kẹp chặt ra ngoài, lão vừa nhìn nàng vừa xốc, ước gì lão có thể bay vào làm tình với nàng.
-	A....a....a.....bác Tuấn ơi.....mạnh lên.....aaa.....aaa...
Lão bỗng giật mình khi nghe tên mình, nhưng nhìn kĩ lão vẫn thấy Trân nhắm nghiền mắt tận hưởng cơn sướng, tay nàng đã bắt đầu móc sâu vào trong lồn, một tay nàng đưa lên miệng ngậm mút trông rất dâm đãng. “Thì ra em nó thèm khát mình, hahaha”, lão đinh ninh.
-	Ư....a.....u7uuuu....đến với em....Tuấn ơi.....địt em đi.....anh....aaa....aaa... – Trân càng rên to càng móc mạnh và sâu hơn vào lồn mình.
Không thể kìm chế nổi khi trước mặt mình đang là một thân hình vệ nữ xinh đẹp đang trần truồng căng tràn sức sống, nàng ấy đang thủ dâm, lại còn đang gọi tên mình, sao cả hai không giúp nhau đạt được sung sướng. Lão mạnh dạn tiến vào, đưa tay sờ nắn cặp vú Trân, nàng tỏ ra giật mình.
-	Ai đấy?
-	Anh....bác Tuấn đây....anh đến với em đây! Em đẹp quá.
Chẳng để nàng phản ứng thêm, lão đưa môi liếm láp lấy cặp vú của Trân, cái lưỡi lão khiến Trân sởn cả gai ốc khi nó chạm rồi ngậm chặt lấy đầu vú nàng. Hay tay lãi siết chặt mông nàng, hai tay lão bóp mông nàng, banh nó ra hai bên lão thọt thọt vào miết giữa khe đít nàng.
-	Ư..ư....ngừng lại đi....bác....Tuấn...
-	Sao ngừng được em....em đẹp lắm Trân ạ...anh sẽ làm em sướng....
Lão kéo người ngồi xuống, vục mặt vào lồn Trân mà liếm, lưỡi lão như một con rắn luồn lách vào giữa khe lồn nàng, rồi nó ngọ nguậy trong lồn nàng, khiến Trân rên lên vì tê tái sung sướng. Hai tay lão vươn lên xoa bóp hai cặp vú nàng, cảm giác thật mềm mịn muốn bóp hoài không buông.
-	A....a...a....em sướng....anh ơi.....
Nghe Trân rên lớn, lão càng chắc mẫm nàng đã rơi vào ma lực tình dục nên càng ra sức liếm lồn cho nàng. Được một lúc, lão Tuấn đứng dậy bảo nàng bú cu cho hắn. Con cu hắn cứng nhưng ngắn hơn so với ông Khánh, chỉ một cái nắm tay là Trân đã nắm trọn con cu lão. Nàng thè lưỡi liếm xung quanh đầu khấc thôi mà hắn đã rung lên như muốn xuất tinh đến nơi. Trân biết và nàng không muốn lão xuất tinh nên nàng giảm nhịn độ lại, nàng dùng tay xục xục nhẹ cặc cho lão rồi liếm láp nhẹ nhàng xung quanh. Chỉ khoảng 5 phút sau lão không chịu nổi, ra hiệu nâng nàng dậy,, rồi dìu nàng vào giường. Lão đẩy nhẹ nàng nằm ngữa ra giường, lão quỳ ngay bên dưới, Trân co hai đầu gối lên, dạng háng ra hai bên, hẩy hẩy cái lồn như mời gọi lão.
-	Aaaa...aaa....đút vào....địt....em...mau lên.....anh....Tuấn.....ơi....
-	Được, anh ....cho em...đây....
Lão Tuấn vừa cầm con cu mình chĩa ngay cửa lồn Trân, bây giờ mà nàng đổi ý không cho lão địt nàng chắc lão chết vì khí tụ mất. Biết đã đến đúng thời điểm, con cu lão vừa chọt một cái vào lồn nàng, Trân hẩy người rên lên:
-	AAAAA.....đừng mà......đừng làm như vậy mà bác Tuấn.......
-	Hả? – lão chưa hiểu chuyện gì.
-	D(ừng mà bác Tuấn.
Trân thu người lại nàng ngồi dậy sát vào đầu giường, ôm chặt cơ thể mình lại vào cái chăn tỏ vẻ van xin lão đừng địt nàng. Từ ngoài cửa Vân và ông Khánh nghe thấy tín hiệu liền ập vào.
-	Có chuyện gì vậy Trân, anh Tuấn....sao anh ở đây? – ông Khánh hỏi dồn.
Lão Tuấn chết trân, hai cơ thể trần truồng đang trong một căn phòng, kia là vai vế cháu của ông, lão bị bắt quả tang khi đang cố hãm hiếp nàng. Con cu cứng ngắc nhanh chóng vì sự hoảng sợ của chủ nhân mà xìu xuống trông thật thảm hại. Nhưng tất cả chưa dừng lại ở đó, lão Tuấn sẽ bị một bài học nhớ đời.
