Chương 10
Cuộc sống hằng ngày của cô cứ vậy trôi qua, Phúc vẫn thường xuyên bận bịu với công ty mới, cô cũng nhiều việc với công việc giảng dạy của mình, khi có hội gặp Quân thì cả 2 người lại lao vào nhau. Quân đã biết cô là con đã bà dâm đãng, thèm khát tình dục nên cô cũng chẳng cần liêm sỉ gì nữa, lần nào gặp hắn cô cũng để mặc hắn địt mình tơi bời tới lúc lồn cô sưng tấy, 2 chân không khép nổi nữa thì thôi.

Hôm nay là thứ 6, cô cũng không có tiết dạy, cuối giờ chỉ phải tổng kết cuối tuần, sinh hoạt lớp mà thôi. Đang soạn giáo án thì điện thoại cô có tin nhắn đến.

- “Anh nhớ em quá mình gặp nhau chút được không.”

- “Không được đâu anh, đang giờ làm mà, với lại em đang bận ở trường?” – Thu từ chối .

- “Không sao anh đã đến trường em rồi này”. Quân đáp

- “Hả ..không....”Thu nghe thế thì hết hồn.

- “Anh chờ nhé, em xuống ngay đi”. Quân cúp máy cái rụp.

Thu hết hồn, mọi người ở trường mà biết thì chết... Đang loay hoay không biết đối phó thế nào thì tiếng chuông điện thoại phòng Thu vang lên, cô vội bắt máy.
- “Alo cô Thu ah. Có anh Quân phụ huynh học sinh tới đang đợi ở văn phòng nhé, cô xuống ngay nhé.” - Giọng bác bảo vệ Hùng vang lên..

Nghe thế Thu ậm ừ, không biết lần này hắn định dở trò gì, lần nào 2 người gặp nhau cũng chỉ là lao vào nhau mà địt mà thôi, có chuyện gì tốt lành đâu chứ, làm sao đây, thôi đàng hoàng xuống gặp vậy rồi tính sau. 

.......Quân thấy Thu hớt hải đi ra. Nhìn cô đang trong vai cô giáo đoan trang, hiền dịu mà hắn đã bắt đầu thấy nứng lên. Tưởng tượng đến tí nữa biến cô thành con đàn bà dâm đãng, năn nỉ cầu xin mình địt thật là kích thích ghê gớm. Hôm nay Thu trang điểm nhẹ nhàng, mặc 1 cái đầm dài màu xanh, dài quá đầu gối 1 xíu, cộng với đôi guốc đủ để khoe cặp chân dài trắng treo của cô. Mặc dù đã địt cô không biết bao nhiêu lần, nhưng lần nào gặp hắn vẫn muốn đè cô ra.

- “Chào cô, tôi đến để trao đổi về tình hình học tập của bé Nam nhà tôi.”

- “Dạ. vậy anh xem qua bảng thành tích học tập chưa ạ” - Thu cố làm ra vẻ tự nhiên trước ông Hùng.

- “Uh, tôi đã xem rồi nên đến đây sớm nè. Chúng ta làm việc thôi”
 
- “Ôi! Sao tự nhiên anh thấy đau bụng quá vậy nè, nhà vệ sinh ở đâu ấy cô nhỉ ...Quân nói khẽ nhìn Thu ra vẻ đau bụng thật. 

- “Trời , anh có sao không để em dẫn đi, Thu trả lời rồi vội dẫn Quân đi vào khu vực dành cho giáo viên trong trường.

Nói xong 2 người liền rời đi, dọc đường, Thu chỉ dám len lén nhìn Quân. Cái tên biến thái này vẫn cứ nhơn nhơn nhìn ngắm khắp nơi rồi hỏi han lung tung. Nào là hôm nay “cô có tiết không, trường có nhiều giáo viên không… ''. Nhưng nhìn mặt là Thu chỉ nghĩ đến việc hôm nay chắc lại bị hắn quần cho ở chính ngôi trường của mình. Mặt Thu bỗng đỏ bừng lên ngượng nghịu khi nhớ lại cảm giác vừa chịch lại vừa sợ.

- “Nhà vệ sinh ở đâu hả em ?” - Tiếng Quân vang lên làm cắt đứt suy nghĩ miên man của Thu.

- “Đây, sắp đến rồi đây. Anh đi nhanh lên nhé, em còn phải làm việc”.

- “Haha, nhanh hay không còn xem em nữa nè… có phải anh muốn nhanh là được đâu”. Quân cười nham hiểm, vừa nói Quân kéo vội Thu lại hôn lên môi lên gáy cô.

- “Đừng Quân ơi, đừng làm thế, ở đây là trường học ai biết thì chết em, để hết giờ em chiều anh.”

- “Một tí thôi em”. Vừa nói Quân đã nắm tay Thu lôi vào trong khu vệ sinh nữ. 

Khu vệ sinh đó dành riêng cho giáo viên, hiện tại các giáo viên khác đang có tiết, nên cũng không có ai cả. Quân đẩy cửa vào 1 buồng vệ sinh, buồng vệ sinh ở góc trong cùng rất lịch sự và khá sạch sẽ, ấn Thu vào trong rồi khép cửa lại. 

Quân không kịp để cho Thu phản ứng miệng hôn lên môi cô tay thì liền chộp lấy vú Thu mà bóp. Cô định phản ứng nhưng sợ bị người khác phát hiện thì lộ hết khiến cô nhụt chí không dám phản kháng. 

Bóp chán chê Quân đẩy Thu ngồi xuống xí bệt rồi luồn tay vào trong váy tuột phăng cái quần lót xuống dưới mắt cá của cô. Cầm hai chân Thu giơ cao lên banh ra. Có ai trong trường ngờ được Thu bị người tình lôi vào phòng vệ sinh của trường học banh háng ra mà làm tình trong giờ làm việc thế này. 

Quân không để Thu chờ đợi lâu,liền cúi xuống mút mát mồng đốc Thu cho chảy nước ra rồi đứng thẳng dậy cởi nhanh quần vest rút cặc ra bắt cô bú. Thu ngượng nghịu cầm lấy con cặc của Quân há miệng ra, ... cô cũng muốn làm xong trở về công việc nên cũng bú nhiệt tình. Thu thể hiện kỹ năng mút cặc của mình làm cho nó cứng ngắc lên, Quân cũng bắt đầu thở dốc trước cái miệng của cô.

- “Em cầm hai chân giơ cao lên đi để anh vào cho dễ”.

- “Nhanh lên anh nhé, ai vào thì chết”.

- “Nhanh thôi mà anh thèm em quá, nào, giơ chân lên dạng . ra đi ...em”

Thu vừa giơ hai chân lên cao gác vào hai bên tường cho đỡ mỏi thì Quân cầm con cặc cứng ngắc của mình đâm thẳng vào lồn cô. Thu cắn răng chịu đựng từng cú dập của người tình, bặm môi để tiếng rên rỉ không thoát ra khỏi cổ họng. Cô thầm nghĩ chắc ra nhanh thôi. Ai ngờ, 5 phút rồi 10 phút trôi qua vẫn không thấy có tín hiệu gì là Quân sắp ra cả, anh vẫn dập đều đều, con cặc nóng hổi cứng ngắc thụt ra thụt vô lồn cô lia lịa. Mỗi lần chọc sâu lút cán là cái mu trên cặc Quân lại chạm vào mồng đốc của cô một cái. Cái bìu dái thì cứ cọ cọ vào háng cô. 

Thu nhận thấy cơ thể mình bắt đầu có phản ứng với con cặc đang làm việc như pittông của người tình. Cô cảm thấy con cặc của Quân bắt đầu làm việc trơn tru vì lồn cô đã tiết chất nhờn bôi trơn.

- “Sướng không em?”

-” ...uh,...uhm” - Thu chỉ rên khẽ.

- “Em nhìn này?”

Quân rút con cặc ra đến khi chỉ còn cái đầu khấc nằm trong lồn Thu. Nhìn theo ánh mắt của Quân, Thu cũng nhìn xuống háng mình. Mặt cô đỏ bừng khi thấy cảnh tượng con cặc vừa to vừa dài đang cắm thẳng vào lồn mình. Cái thân của nó nhoe nhoét nước nhờn, còn lẫn cả những lợn cợn trắng đục - bằng chứng không thể chối cãi là lồn cô đã nứng lên. 

Làm tình với Quân đã nhiều nhưng chưa bao giờ cô rơi vào trường hợp này, ngoại tình ngay tại trường học.

- “Địt em đã quá Thu ơi... lồn em bóp chặt quá....”
- “Ưm…ưm… ôi…” - Thu rên rỉ trong cổ họng.

Quân bắt đầu phi nước đại mà dập ầm ầm vào lồn Thu. Quân bị kích thích quá khi nghĩ đến việc địt cô giáo ngay tại trường học như vậy. Thu cũng vậy, cảm giác sợ sệt bị phát giác càng làm cho trí não bị kích nứng đến cùng cực. 

Hai chân đang giơ cao của cô không biết từ lúc nào đã quặp chặt lấy hông Quân để kéo con cặc vào sâu hơn nữa. Quân cũng nhận ra thay đổi này nên càng nứng tợn. Tiếng mu, háng cả hai động vào nhau phành phạch càng làm không khí thêm phần kích thích. 

Bỗng Thu ưỡn háng lên dính chặt vào háng Quân, toàn thân giật giật, cái lỗ lồn co bóp trong cơn cực khoái cứ bóp lấy cặc Quân cũng làm Quân giật mình sướng quá xuất tinh luôn thẳng vào trong. 

Từng đợt từng đợt tinh khí thỏa thê bắn vào sâu trong lồn Thu. Quân thỏa mãn khi nhìn thấy cô giáo dâm đãng hai mắt dại đờ nhìn mình, khuôn mặt cô nhăn nhó trong cơn cực khoái. Cả hai cứng người một lúc rồi mới hạ xuống bệ xí bệt, thở hổn hển.

- “Em thấy không? em thế này, anh sướng mà em cũng sướng nữa” - Vừa lấy hơi xong Quân nói.

- “Cái anh này liều thế ... ai biết được thì đời em …”

- “Ai mà biết được” – Quân gạt phắt đi 

- “Nhưng …”

- “Không sao đâu em ah” – Quân từ từ rút con cặc ỉu xìu ra.

- “Aahhhh ... “– lồn Thu vẫn còn nhạy cảm với cọ xát khiến cô phải rên lên.

Nhìn xuống dưới háng mình, cô thấy mu lồn mình ướt đẫm cả mồ hôi cả chất dịch của hai người. Không thể tin được, sao mình lại dâm thế nhỉ. Thu nghĩ khi nhìn thấy hai mép lồn mình vẫn đang căng phồng, nhoe nhoét, đỏ ửng lên khi được no nê thỏa mãn. 

Quân kéo đầu Thu xuống, cô lại ngoan ngoãn há miệng, làm sạch sẽ con cặc cho hắn. Quân móc 2 ngón tay vào lỗ lồn Thu rồi giơ lên trước mặt cô. Bao quanh ngón tay Quân là một thứ dịch nhớt trắng xóa, cả ngón tay ướt đẫm nước. Cô nhả con cặc trong miệng ra, liếc mắt nhìn hắn, rồi lại há miệng liếm sạch thứ nước trắng xóa ấy nuốt xuống bụng.

Sau khi hành hạ cái miệng Thu chán chê, cô có ý đuổi hắn về. 

-”Xong rồi thì về nhé, hôm khác mình gặp nhau. Em phải lên làm việc tiếp đây” – Thu vừa nói vừa kéo cái quần lót lên rồi buông cái váy xuống.

- “Gì mà vội thế em? anh vẫn chưa Trao đổi tình hình học tập của con anh nữa nè” - Quân trêu Thu.

- “Thì bữa nào tới nhà anh rồi em nói sau. Em ra trước nhé.” Thu nói rồi quay ra ngoài 

Quân vừa bước ra thì Thu kéo tay đi thật nhanh.

- “Anh chưa muốn về đâu, em dẫn a lên văn phòng đi. Anh xem phòng một tí.”

- “Thôi anh ơi, tha cho em, có gì ... hôm ... hôm khác em chiều hết bây giờ thì không được đâu?” - Thu chết điếng vì ý nghĩ táo tợn của Quân, lên tới phòng chỉ có 2 người thì hắn lại chẳng đè cô ra mà địt tiếp.

- “Hihi, không sao đâu anh là phụ huynh học sinh mà mà?. Người khác có nói được gì đâu”.

Thu chẳng biết làm thế nào đành ậm ừ rồi dẫn Quân lên văn phòng mình, 2 người không để ý phía sau lưng ông Hùng đang há hốc mồm khi không thể tin nổi chuyện vừa rồi. Dọc đường, gặp người nào hỏi chuyện là Thu lại phải nói phụ huynh học sinh. Những lúc đó Quân khoái chí nhìn Thu đang ngượng ngập giải thích với đồng nghiệp.

Thu biết sáng nay Quân ở đây thì chắc cô chẳng làm được việc gì đâu, chỉ có banh lồn ra cho hắn chơi mà thôi. Thôi, mặc kệ Quân đến đâu thì đến, cô cũng chẳng biết làm thế nào nữa.

Quân theo chân Thu bước vào văn phòng làm việc của cô, vừa vào phòng Quấn nhanh tay khép cửa rồi vặn cái chốt khóa cửa lại, ôm chặt phía sau lưng cô. Thu giật mình, dù đã đoán trước được sẽ như vậy nhưng khi thành sự thật vẫn chưa chấp nhận nổi.

- “Không ... không được ở đây ... chỗ này ... không tốt đâu”. - Thu lắm bắp.

-”Tốt mà em, phòng riêng tư như vậy mà em bảo là không tốt là sao, hay xuống phòng vệ sinh làm tiếp mới tốt” - Quân hắc hắc cười.

Bị hắn nói vậy cô cũng không biết trả lời như nào, phòng vệ sinh của trường thì cô lại cho hắn địt, còn lên tới phòng có 2 người thì lại nói không tốt.

-”Em sợ lắm, với xíu nữa em còn phải sinh hoạt lớp”.

-”Nhanh lắm, anh làm xíu thôi, nãy mới có 1 cái anh chưa thỏa mãn em ơi”.

Chưa kip để Thu phản ứng Quân đã luồn một tay vô váy của Thu rồi dần dần xuyên qua cái quần lót mà sờ vào cái lồn ẩm ướt của cô, còn tay kia Quân từ trên vai mà đi thẳng xuống xuyên qua áo ngực mà bóp cặp vú của Thu…


Thu đờ đẫn không dám phản đối, vì cảm giác vừa sợ bị phát hiện vừa cảm giác sương sướng đang xâm chiếm cơ thể cô...cô cũng dần thích cảm giác này. 
Khi tay Quân sờ xuống đến bộ lông lồn của Thu, theo phản ứng đơn thuần, Thu khẽ co ép sát hai đùi lại như muốn giữ chặt vùng ấy, nhưng lần này Quân không vội, tay hắn cứ nhẹ nhàng vuốt ve đùi non của cô. Thu bị kích thích nhiều chỗ như vậy thì chỉ nhắm mắt và rên khẽ…

Quân lúc này, kéo dây kéo chiếc đầm của Thu xuống, rồi lột nó ra khỏi người Thu.

- “Kìa anh....đừng cởi…” - Thu mặc dù chấp nhận cho Quân chơi mình ở đây, nhưng cởi hết đồ như thế lỡ có chuyện gì phản ứng sao kịp.

Nhưng Quân không để ý gì cả, cứ mạnh bạo mà lột nó ra, cô cũng sợ nó mà rách thì lấy đồ đâu ra mà mặc. Cô ưỡn người lên cho hắn dễ dàng lột chiếc đầm của mình ra khỏi cơ thể. 

Quân nhanh chóng lại luồn tay xuống xoa lên cái lồn của Thu, một tay thì xoa bóp mân mê  cặp vú...mới lên đỉnh khi nãy nhưng giờ đây trước kích thích của Quân đến các bộ phận nhạy cảm Thu thấy người mình đờ đẫn không làm chủ nổi nữa…

Những khoái cảm sung sướng đã xâm chiếm cơ thể cô nước nhờn từ lồn lại cứ nóng hổi trào ra tay Quân, còn hai vú thì cứ mong Quân bóp mạnh hơn nữa...người Quân run rẩy và rên khẽ...ôi anh... 

Quân thích thú nghịch lồn của Thu, hắn quá hiểu Thu khi nứng rồi mà ra nhiều nước như thế thì chỉ còn chờ đợi và hứng tình thôi...và cứ thế dùng một ngón tay giữa, cứ móc vào giữa hai môi nhỏ của lồn Thu và hất lên đến hạt le, làm Thu sướng đến co dúm bụng lại, nước nhờn sung sướng ứa ra...

Quân hôn liếm bú mút hai vú của Thu khá lâu… tay thì móc lồn, chứ không có dùng miệng. Nãy vừa bắn tinh trùng vào lồn Thu, cũng chỉ rửa sơ qua, trong đó còn đầy rẫy tinh trùng của hắn, đời nào lại đưa miệng xuống đó.

Thu để mặc hắn muốn làm gì cô cũng được, khi hắn thỏa mãn thú tính hắn sẽ tha cho cô. Thu tự đánh lừa bản thân mình là do sợ bị đồng nghiệp phát hiện, nên muốn nhanh chóng kết thúc nhưng sâu thẳm trong lòng cô lại rạo rực muốn kéo dài cảm giác này. 

Cô cũng không hiểu tại sao cái cảm giác làm tình gian dối vụng trộm ngay chỗ công cộng, dễ bị bắt quả tang lại kích thích đến như vậy. Từng tế bào thần kinh của cô lúc này như đều được nối đến cái lỗ lồn đang được người tình tận tình chăm sóc . 

Được một lúc, nước lồn của Thu đã chảy ra dầm dề ướt cả cái ghế cô đang ngồi. 

- “Aah …” – Thu không sao chịu được nữa, cơn cực khoái kéo đến cuốn cô đi bồng bềnh như trên mây

– “Nhanh đi ... anh ... , thôi em ... không ... chịu dc ... “ Thu ú ớ.

Tiếng Thu bị đứt quãng bởi từng đợt co giật phía thân dưới, Quân liền mở một đợt tấn công mới, hắn móc liên hồi không cho Thu nghỉ, cô chỉ còn biết bấu chặt lấy thành ghế, 1 tay tự bóp vú, 1 tay xoa xoa hột le, cặp mắt nhắm nghiền, tóc tai rũ rưỡi, miệng phát ra từng tràng tiếng rên \"ư ... ư ...\" trong sướng khoái tột đỉnh. Nếu như có ai đứng ở cửa phòng mà áp tai vào nghe, chắc cũng sẽ phát hiện tiếng rên khoái lạc.

-”A…a…a” - cả người Thu giật giật lên đỉnh, cô chịu không nổi 2 ngón tay của Quân nữa, những sướng khoái mà Quân mang lại đã đánh gục cô.

Cô nằm tận hưởng cảm giác khoái cảm 1 lúc, Quân đã kéo cô dậy ngồi xuống háng của hắn, trên người Thu lúc này chỉ còn bộ đồ lót bé xíu, đủ để che chỗ nhạy cảm, 2 chân cô còn nguyên đôi giày cao gót quỳ ra giữa văn phòng, khung cảnh thật gợi tình. 

Thu đưa 2 tay lên cởi cái quần của hắn ra, con cặc hùng dũng chỉa ra ngay trước mặt cô, Ngắm nghía vuốt ve một hồi, Thu lại khẽ liếm mút, đầu cặc của Quân lại càng nở to ra, đỏ tím và bóng loáng lên. Nhìn từng đường gân trên thân con cặc căng bự của Quân, cô mới hiểu sao khi đút vào lồn, con cặc này làm cô điên đảo tới vậy. Tay thu lúc này đang sục cho Quân, còn miệng thì ngậm cả 2 hòn dái vào miệng.

Ai mà có thể tin cô giáo Thu xinh đẹp, đoan trang nhất cái trường này lại đang tạo tư thế dâm dục mà mút cặc cho cho 1 người không phải chồng nàng ngay trong trường học được. Quân biết đám đàn ông đều âm thầm ngắm Thu đều ao ước 1 lần được đè cô ra, được địt vào cái lồn của cô. Nhưng ai biết sâu thẳm trong con người đó là sự dâm dục và khát tình như vậy.

Sau một thời gian ngoại tình với Quân, giờ đây kỹ năng mút cặc của Thu đã vô cùng tuyệt diệu. Một tay nàng vuốt ve mơn trớn 2 hòn dái của Quân, một tay nàng ôm chặt lấy bờ mông Quân để kéo cặc hắn vào miệng cô. Cô đẩy hắn nằm ra ghế, miệng cô vẫn đang ngậm chặt cặc Quân, vừa ngậm lưỡi nàng vừa liếm láp lên đầu cặc của hắn, tay xoa bìu dái, ngón tay chọt chọt vào lỗ đít hắn.


Quân vươn 2 tay ôm chặt đầu Thu và kéo đầu Thu để miệng cô ngậm hết con cặc vào miệng. Thu không kháng cự, trong khung cảnh này cô như thích thú với sự bạo lực, dâm đãng ấy, cô cố há miệng thêm để lấy không khí, mỗi lần miệng cô nhấc lên là nước miếng lại trào ra ướt đẫm cả thân cặc Quân.

Con cặc to bự, dài ngoằng của Quân đã nằm hết trong miệng Thu, đôi môi xinh của cô đã chạm tới vùng da bụng của hắn. Hai tay Quân vẫn nắm chặt đầu Thu, hẩy cặc ào ào vào miệng cô như đang đụ. Nước lồn Thu chảy ra ướt đẫm, cô lại hứng tình lên, lúc này cô muốn địt tiếp rồi, chẳng cần Quân mở lời nữa, cô lột hết đồ lót ra khỏi người, treo lên ghế nắm lấy con cặc thẳng đứng.

-”Ôi ư…a…” - Thu điều chỉnh con cặc ngay lỗ lồn, ngồi 1 phát lút cán.

Cảm giác 1 lần nữa được lấp đầy, cô cứ giữa nguyên như vậy để tận hưởng cảm giác này, 2 mắt nhắm nghiền, cả người tràn đầy khoái cảm. Trong đầu cô hiện giờ, chẳng cần biết mình đang làm tình ở nơi đâu, đang chịch với ai, xíu nữa cô còn phải lên lớp… giờ này chỉ còn con cặc đang làm cô sướng như điện dại mà thôi.
-”Ưm ưm…sướng quá, sướng quá anh ơi….a…a..” - Thu bắt đầu sàng hông qua lại
-”Cô giáo Thu đẹp quá.” - Quân cười hắc hắc.


Nhìn vẻ mặt lúc hứng tình của Thu gợi dục biết bao nhiêu, thân hình cao ráo, làn da trắng treo không tỳ vết, cặp ngực tròn trịa, mái tóc dài đen mượt, khuôn mặt đoan trang, nhưng giờ đây lại đang trần truồng, điên cuồng mà cưỡi ngựa trên người Quân.

Quân hả hê nhìn Thu, một tay bám lấy ngực hắn, một tay chống ra sau lấy điểm tựa, hai chân dạng ra hai bên đang phát cuồng vì con cặc của mình. Nhìn thân hình gái cô giáo đoan trang đang độ sung mãn ngồn ngộn trước mắt, hắn cảm giác may mắn khi chiếm được thân xác của cô.

-”Á...a....ư.....a...a....sướng....em...sướng quá...anh ơi...ư...ư...” - Thu càng dập càng mạnh.

-”Anh cũng sướng cặc quá, em dâm quá Thu à”.

-”Ư ư…a…dâm mới cho anh địt đó….a…kêu bàn việc học gì mà hiếp người ta…ư…ưm”.

-”Hờ hờ… ai đang hiếp ai, con đĩ dâm này”.

-”Tại cặc anh to quá chi, địt sướng quá …ư…ư”.

-”Ai cặc to là em hiếp dâm hả, em dâm quá vậy”.

-”Vâng, em thích cặc to lắm… ư…ư…. em sướng quá anh ơi”.

-”Cặc thằng chồng em bé quá nên em mới đi ngoại tình đúng không?”

-”Vâng, cặc nó bé lắm anh ơi, giờ em cho anh đụ thôi anh chịu không”.

-”Vậy lúc nào anh gọi phải tới cho anh đụ nghe chưa”.

“Vâng..ư..ư.. anh thích đụ em lúc nào cũng được, giờ lồn em là của anh thôi… ư…a…a..” - Khẩu dâm làm Thu hứng tình cực điểm, hông cô nhấc lên cao rồi dập xuống lút cán, tiếng “bạch bạch” vang lên khắp phòng.

Mặc cô nhăn nhó, miệng liên tục rên rỉ vì sướng, con cặc bự Quân chọc muốn lủng bụng của cô luôn rồi, sâu quá, lồn cô như bị xe toạc ra.

-”Ưm…a…a… địt nhanh đi anh…xíu em còn có tiết…ư…ư…”

Quân nghe vậy liền đè cô xuống, nãy giờ nằm hưởng thụ để cho Thu cưỡi ngựa, hắn cũng không tốn sức lắm, giờ mới bắt đầu dùng sức địt Thu.Quân đặt đôi chân dài của Thu lên vai khiến cho người cô cong lên, cái lồn được được lên cao, hắn lựa thế mà đút ót vào lút cán, rồi ra sức mà dập.

-”Á á á….ư…a….a…” - Thu chỉ còn biết há hốc mồm ra mà rên trước những cú dập mạnh của Quân.
-”Bạch…bạch…bạch…” - háng của quân mà mông Thu liên tục va chạm nhau mà phát ra tiếng động.

-”Ahhh...aaa...a......sướng.....aaa....aa.....a....” - Thu rên rỉ trong điên loạn, lúc này cô chẳng biết gì nữa rồi.

Quân cứ dập đều đều như vậy tầm 3 phút, thì cảm giác sướng khoái sắp đến, Thu lúc này cũng đã tới cực hạn, 2 người mồ hôi nhễ nhại, da thịt như dính vào nhau.

-”Ahhh…Sướng quá anh ơi, mạnh lên đi anh… Em ra…a..a..aaaa.” - Vừa nói xong cả người cô đã giật giật, mông ưỡn lên cao, lồn bóp chặt lấy con cặc đang ở bên trong như muốn nghiền nát nó ra vậy, nước lồn cứ thế mà tuôn ra ào ào.

Quân dập thêm mấy cái nữa thì cũng rút cặc ra, ngồi lên trên mặt của Thu bắt đầu phóng tinh trùng. Thu chỉ biết há miệng ra làm bia ngắm cho nó bắn.

Từng đợt tinh trùng nóng hổi cứ thế bắn mạnh từ đầu cặc, bắn từ miệng lên tới tóc của cô, tay Thu đưa lên sục cho tinh trùng ra hết, lưỡi thè ra liếm mút trông cực kỳ dâm dật.

Sau khi dọn vệ sinh lại cho con cặc của Quân, 2 người nằm ôm ấp nhau nghỉ ngơi hồi sức. 

- “Em sướng không nào ? anh sướng quá” - Quân vẫn ôm lấy Thu vuốt ve người nàng hỏi.

- “Em..em cũng sướng lắm” - Nàng cũng chẳng ngại ngùng gì nữa, nói lên cảm giác của bản thân.

- “Nhưng em vẫn sợ lắm, từ giờ mình đừng làm ở đây nữa nhé, nguy hiểm lắm. Anh muốn lúc nào thì em cũng chiều hết, nhưng đừng ở đây. Lần sau anh thuê nhà nghỉ rồi gọi em ra. Ở ngoài đó dẫu sao cũng thoải mái đỡ sợ hơn ở đây!”

- “Được rồi, tại nhớ em quá nên mới thế này?” - 2 tay Quân lại kéo đầu Thu xuống mút con cặc hắn tiếp.

- “Chụt..chụt..ưm…Nỡm ạ ... thôi tha cho em ... anh về nhà đi ... em còn làm nhiều việc nữa.” - Thu nhả con cặc thảm thương của Quân ra mà nói.

Dù tiếc rẻ nhưng Quân cùng không còn sức lực đâu nữa sau 2 pha cháy bỏng cùng Thu. Hắn mặc lại quần áo xong ôm hôn người tình ra về, trong tay hắn thì đang cầm chiếc quần lót của cô. Thu thấy vậy thì lại khẽ thở dài. Thôi thì, biết làm sao đây. 

Nàng lúi húi lấy mấy cái giấy ướt lau qua cái lồn đã ướt nhoét nước nhờn, buông cái váy xuống và vuốt lại nếp váy áo cho thật thẳng, còn tinh trùng trên mặt thì Quân bắt cô dùng ngón tay mà tự đút vào miệng rồi. Cô lại trở về cái vẻ đạo mạo hàng ngày của cô giáo đoan trang trong trường công ty, nhưng bên trong, nàng biết cuộc đời mình sẽ còn nhiều cuộc phiêu lưu mới, cuộc phiêu lưu trong nhục dục và khoái lạc......

Thu vẫn ngồi trong phòng, suy nghĩ miên man, nàng đã phản bội chồng nàng và ngày càng dấn thân vào con đường dâm dục với Quân? làm sao đây. Lỡ chồng cô mà biết được thì gia đình nhỏ của cô sẽ tan nát, nhưng chia tay với Quân thì cũng không thể, cô đã quá nghiện hắn.

-”Cốc cốc cốc” - tiếng gõ cửa vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của Thu.

Cô đi ra thì thấy ông Hùng bảo vệ đang đứng trước cửa phòng. Hai người đi vô văn phòng của Thu, thấy ông Hùng cứ đảo mắt nhìn xung quanh, lâu lâu còn len lén nhìn mình, làm cô giật thót.

-”Có chuyện gì không chú” - Thu hỏi.

-”À …ừ… tôi cũng không biết phải nói như thế nào nữa, nhưng vừa rồi tôi nghe được tiếng động lạ trong nhà vệ sinh cũng như văn phòng của cô” - Ấp úng 1 hồi ông Hùng nói ra suy nghĩ của mình.

-”Cô và phụ huynh học sinh vừa rồi có chuyện gì phải không?” - ông Hùng tiếp tục nói.

Thu giật nảy mình, trán đổ mồ hôi hột, cô ấp úng như gà mắc thóc, mãi không nói nên lời. Nghe vậy là cô đã biết bí mật bị lộ rồi, gia đình mình sẽ tan nát, danh dự của mình sẽ mất, bao nhiêu lo lắng cứ đổ dồn về làm cô hoang mang tột độ.
-”Cháu…. cháu xin lỗi đã làm vậy… xin chú… chú đừng cho ai biết… cháu xin chú” - giọng Thu nghe sắp khóc, lúc này cô chẳng còn tâm trí nghĩ cách nói dối nữa, chuyện đã rõ ràng như vậy, làm ầm lên thì người thiệt hơn chắc chắn là cô, chỉ có cách mềm mỏng nói chuyện mà thôi.

-”Cô đã có gia đình, lại là 1 giáo viên gương mẫu, sao lại làm những chuyện như vậy được chứ?” - nghe Thu thừa nhận ông Hùng cũng hơi bất ngờ, ông cũng không dám nghĩ 1 giáo viên xinh đẹp, trẻ trung thật sự làm chuyện đó tại trường học, lại còn không phải là chồng của cô.

Ông Hùng năm nay đã 52 tuổi, ly dị vợ đã nhiều năm, ông là 1 trong những người làm việc tại cái trường này lâu đời. Trong những năm tháng ở đây ông phải thừa nhận Thu là cô giáo trẻ đẹp nhất mà ông từng thấy, hằng ngày nhìn Thu đi qua trong bộ áo dài thướt tha, bao nhiêu cặp mắt của các giáo viên nam đổ dồn về cô trong đó có cả ông.

Đã lâu không tiếp xúc với phụ nữ, hình bóng của Thu luôn là hình ảnh trong đầu của ông mỗi lúc ông thủ dâm. Suy nghĩ trong đầu của ông luôn muốn 1 ngày nào đó được đè Thu dưới thân thể của mình, hôm nay ông trời đem đến cho ông 1 cơ hội ngàn vàng để có được cô.

-”Cháu nhất thời lầm lỡ, xin chú đừng nói với ai, cháu sẽ chết mất” - Thu nói.

-”Được, nhưng cô phải giúp tôi 1 việc”.

-”Vâng, chuyện gì cháu cũng làm được ạ” - Thu không biết ông Hùng nhờ việc gì, nhưng trả giá bất cứ cái gì cô cũng phải làm.

-”Chuyện này cũng thật khó nói, cô biết đấy, tôi đã ly dị vợ nhiều năm…” - ông Hùng bỏ lửng câu nói, nuốt nước miếng nhìn Thu.

Thu giật mình, cô hơi đoán ra ý đồ của ông, có 1 lần Thu bắt gặp ông Hùng đang nhìn chằm chằm vào cặp mông của mình, đàn ông ai chả yêu thích gái đẹp nên cô cũng không phản ứng gì, vờ như không biết cho qua chuyện. Nhưng nay cô phải làm tình với ông ta thật sao.

Ông Hùng lớn tuổi cỡ như cha của cô vậy, đầu tóc đã lấm tấm tóc bạc, nước da ngăm đen, bụng hơi phệ. Cô chưa từng nghĩ sẽ làm tình với 1 người lớn tuổi, dáng người thì xấu như vậy.

-”Cháu xin chú, ở chỗ này cháu hơi sợ, lỡ ai khác biết nữa, với lại sắp tới giờ cháu lên lớp” - Thu không dám nhìn ông Hùng.

-”Nhanh thôi, không ai biết đâu” - ông Hùng mừng thầm trong bụng.

-”Cháu dùng tay được không?” - Thu tìm cách nhẹ nhàng nhất.

-”Cũng được”. - ông Hùng suy nghĩ 1 lúc, đã biết được bí mật của cô thì lần sau còn nhiều cơ hội.

Nói xong ông Hùng tiến lại gần Thu, Thu vẫn còn cảm giác hơi sợ ông bất giác lùi lại 1 bước. Ông Hùng cười cười, bước ra ghế ngồi xuống nhìn Thu đang đứng chôn chân. “Hư, thấy thằng đàn ông trẻ đẹp thì banh háng cho nó chơi, còn mình thì làm bộ làm tịch, đồ đàn bà hư hỏng, lẳng lơ còn ra vẻ đạo mạo” ông Hùng thầm chửi trong bụng.

Thu không còn cách nào khác, nỗi sợ hãi bị người khác phát hiện làm động lực to lớn giúp cô đi đến, ngồi xuống dưới chân ông Hùng.

-”Cháu giúp chú 1 lần thôi đây, sau hôm nay mong chú quên chuyện này đi” - Thu ngước lên nhìn ông.

-”Được, chú sẽ nhớ lời” - ông Hùng cười cười nói. Quên chuyện hôm nay thôi, chứ quên cô thì không thể, sao mà tha cho cô được.

Thu đưa 2 tay cởi thắt lưng ra, ông Hùng hơi nhỏm lên cho cô kéo chiếc quần dài xuống, giữa 2 chân ông nổi lên 1 cục bự trong cái quần lót. Thu như dán mắt vào nó, 2 tay nhẹ nhàng kéo xuống.

Một khúc thịt to bự, cương cứng bật thẳng lên, đây là 1 con cặc bự nhất mà Thu từng thấy, thân của nó sạm đen, lông mọc tua tủa như bờm sư tử làm cô hơi giật mình. Mất mấy giây lấy lại tinh thần, 1 bàn tay trắng như ngọc tương phản hoàn toàn với làn da của ông Hùng vươn ra chạm vào khúc thịt nóng hổi kia.

To quá, cảm nhận trực tiếp khi nắm trọn đường kính của con cặc này, nó to như cổ tay của cô vậy. Thu di chuyển bàn tay nhè nhẹ, vừa sóc vừa mơn trớn.

-”Ôi, tay cô mềm quá” - Ông Hùng bật thốt lên.

Thu ngượng chín mặt, không nói gì mà chỉ tiếp tục công việc của mình, cô không dám nhìn mặt ông Hùng, không dám nhìn con cặc, tay di chuyển liên tục 1 cách nhanh dần đều hy vọng ông kết thúc sớm.

Được bàn tay của Thu kích thích, con cặc ông Hùng càng ngày càng cứng và to ra, nhưng không hề thấy dấu hiệu nó khuất phục dù Thu đã sóc được 1 lúc lâu, tay cô đã hơi mỏi.

-”Chú ra nhanh đi, cháu còn lên lớp nữa” - Thu bắt buộc phải mở miệng.

-”Như này chú khó ra quá, cháu… dùng miệng được không?” - ông Hùng biết Thu gấp gáp hơn mình, nên tận dụng cơ hội.

Thu ngược mắt lên nhìn ông, mím chặt môi rồi từ từ ngồi xích lại gần, mũi cô cách con cặc gần trong gang tấc, mùi mồ hôi ông Hùng bốc lên làm cô cảm giác thấy hơi ghê. Một tay cô bám vào đùi ông, 1 tay điều chỉnh con cặc gần đến đôi môi hồng của mình. “Cô gắng 1 lần thôi” - Thu tự nhủ.

Đôi môi cô từ từ mở ra, hôn nhẹ vào đầu khấc, rồi từ từ nuốt xuống, miệng Thu mở to hết cỡ mới nuốt được con cặc bự này vào miệng, nó quá to so với kích thước miệng cô, nếu nó đâm vào người mình thì sao nhỉ, Thu thầm nghĩ.
Ông Hùng nhìn cái miệng xinh xắn của Thu đang ngậm cặc mình, ông cữ ngỡ là mơ vậy, ông chưa bao giờ nghĩ điều này sẽ thật sự xảy ra, cô giáo xinh đẹp đang quỳ dưới háng của mình, miệng mở to hết cỡ, thụt ra thụt vào con cặc. Một tay ông đưa lên nắm lấy đầu Thu nhấn xuống, 1 tay đưa xuống sờ vào ngực cô.

Thu cảm giác bàn tay ông Hùng đang sàm sỡ mình, cô đưa tay xuống muốn đẩy ra, nhưng ông Hùng khỏe quá cứ bấu chặt lấy bầu vú của cô, đầu thì liên tục bị ông nhấn vào con cặc làm cô không thể nào tập trung nữa để mặc cho ông xoa bóp 2 vú của mình.

Ông Hùng cũng không chịu nổi lâu, bắt đầu hít hà thở dốc, con cặc đang cương cứng hết cỡ, ông muốn bắn tinh rồi, nhưng ông không muốn rút cặc ra khỏi cái miệng xinh đẹp ấm nóng này, cố cầm cự càng lâu càng tốt. Thu lúc này muốn đẩy nhanh cho ông ra, nên miệng thì mút lia lịa, tay vừa sục vừa mân mê hòn dái. “Thu mút cặc giỏi quá” - ông Hùng thầm nghĩ, con cặc cũng không chịu nổi nữa, 2 tay ông túm chặt lấy đầu Thu, 1 dòng tinh trùng nỏng hổi đặc quánh phụt thẳng vào miệng của cô.

Thu vùng vẫy muốn thoát ra nhưng 2 tay ông Hùng khỏe quá, miệng cô liên tục đón nhận từng đợt từng đợt tinh trùng nóng hổi. Miệng cô đầy ắp, cổ họng nghẹn ứ.

-”Ưm ưmmm … ực …ực” - Thu không còn cách nào đành nuốt tinh trùng xuống để thở, ông Hùng bắn ra đợt nào cô nuốt hết đợt đó.

Ông Hùng không tin vào mắt mình, cô giáo xinh đẹp đang nuốt ừng ực tinh trùng của ông, trước giờ ông chưa bao giờ thấy ai làm điều này cả, cái thời của ông chỉ liếm mút sơ sơ rồi làm tình mà thôi, ông chưa bao giờ bắn tinh lên mặt hay vô miệng của ai, chứ đừng nói đến chuyện cho người khác nuốt tinh trùng, đúng là giới trẻ có nhiều trò hay thật.

Hai người cứ bất động như vậy 1 phút, chỉ có con cặc ông Hùng và miệng Thu chuyển động, đến khi con cặc hơi xìu xuống, ông Hùng buông đầu Thu ra. Thu đứng lên không dám nhìn ông, tay chùi mép dòng tinh trùng còn sót lại, chỉnh sửa lại quần áo. Ông Hùng cũng mặc lại quần đi thẳng ra ngoài.

Ngồi nghỉ 1 lúc thì cũng đến giờ sinh hoạt lớp của cô, trên đường đi tới lớp bên dưới váy không có quần lót làm háng cô thấy trống vắng, lành lạnh, trên miệng thì thoang thoảng mùi tinh trùng, lần đầu cô đi dạy mà rơi vào tình trạng như vậy, ai mà thấy được cảnh này thì còn gì là cô giáo đoan trang nữa, mà là cô giáo dâm đãng mới đúng.

Đã 1 tuần trôi qua, cô cũng an tâm phần nào khi không thấy ông Hùng gặp cô nữa, 1 tuần qua cô ăn không ngon ngủ không yên vì lo lắng. Không phải bởi vì sợ ông Hùng nói, vì ông Hùng thèm muốn cô, cô có cách chiều ông ta, cô sợ còn ai đó khác biết nữa thì mới khó giải quyết.

Lúc này đã quá trưa, Thu đang loay hoay dọn đồ đi đi về thì điện thoại chợt reo.

-”Cô Thu xuống phòng bảo vệ 1 chút được không?” - giọng ông Hùng vang lên.

-”Có chuyện gì vậy chú?” - Thu thất thần vài giây.

-”Tôi có chút chuyện muốn nhờ cô giúp”.

Haizz, rút cuộc thì ông ta vẫn không buông tha cho mình. Thu không thể từ chối, cầm theo túi xách đi xuống phòng bảo vệ. Nó nằm ở 1 khu khá vắng, phía sau dãy trường học, nơi đó là khu dành cho ông Hùng nghỉ ngơi, căn phòng không quá lớn, có chút bừa bộn, cửa sổ kéo rèm kín mít, chỉ có chút ánh sáng hắt vào. Ông Hùng mặc bộ đồ bảo vệ ngồi trên chiếc giường nhìn cô.

-”Chú có việc gì vậy?” - Thu nhìn thẳng ông.

-”Tôi có thể nhờ cô giúp lần nữa không, từ ngày hôm đó tôi không thể quên được cô” - ông Hùng hơi nhìn sang chỗ khác mà nói.

-”Chú nói giúp 1 lần thôi mà” - Thu hơi bực mình

-”Một lần nữa thôi, cô với người kia quan hệ nhiều lần như vậy, còn làm ngay tại trường, tại sao giúp tôi có 1 lần vậy chứ” - ông bỏ hết liêm sỉ mà cãi cùn.

Thu nghe vậy thì méo hết mặt, dù cô biết là khó thoát khỏi tay ông nhưng vẫn còn hy vọng ông còn chút gì đó lòng thương mà tha cho cô, nhưng cô nào đâu biết đứng trước dục vọng thì có ai mà bỏ qua cho được, đều muốn lột đồ cô ra mà địt thôi.

Thu cũng không muốn tranh cãi nữa, tránh không được, không làm cũng không được, làm sớm mà về sớm thôi. Cô lẳng lặng đi tới trước mặt ông ngồi xuống, tay tự động cởi quần ông ra, khúc thịt nóng hổi to bự bụng ra, con cặc vẫn to như ngày ấy, tay cô sờ vào nó sục nhẹ.

Đây là lần thứ 2 cô chạm vào nó, lần trước do sợ hãi nên cô chẳng còn tâm trí đâu mà cảm nhận con cặc này. Bây giờ khi nhìn nó, không hiểu sao phía dưới cô có cảm giác ngứa ngáy, nước lồn bắt đầu rỉ ra, khi cô kích dục cho ông Hùng cô cũng bắt đầu hứng lên.

Đầu cô vô thức cúi sát về nó, vẫn mùi mồ hôi cộng với mùi khai khai khi chưa tắm qua bốc lên nhưng trong cô chỉ cảm thấy mùi nhục dục. Cô ham muốn mãnh liệt, lè lưỡi ra mà liếm vào đầu khấc 1 phát làm ông Hùng giật nảy mình. Cô cố nén cười khi chọc ghẹo người khác, cứ thế đầu lưỡi cô cứ nhẹ nhàng mà mơn trớn từ thân cặc lên tới đầu khấc.

Ông Hùng từ trên nhìn xuống, lúc này trông cô giáo Thu đoan trang như biến thành 1 con cave dâm đãng đang phục vụ khách vậy, tay ông Hùng không ở yên nữa mà đưa xuống xoa lấy bầu vú của cô bên ngoài lớp áo. Thu cũng không có phản ứng gì, miệng chỉ mở to mà mút lấy con cặc bự trong miệng. Nước lồn của cô chảy ra ướt đẫm quần lót, cũng mấy ngày cô chưa quan hệ, mút 1 con cặc bự như vậy làm sao cô không nứng cho được.

Nhưng khi tay ông Hùng đưa xuống mông của cô thì cô gạt ra, lên giường với người đáng tuổi cha mình như vậy trước giờ cô chưa bao giờ nghĩ tới, dùng miệng đã là quá lắm rồi. Thấy Thu phản ứng như vậy, ông cũng không gượng ép, 2 tay chỉ kéo vai áo cô xuống, nhào nặn muốn nát cặp vú của cô.

Sau 1 lúc bú mút chán chê, phần trên của cô lúc này đã trần truống lúc nào không hay, cặp vú đỏ ửng, thì con cặc ông Hùng cũng bắt đầu giật giật bắt đầu phóng tinh trùng vào miệng của cô, tay của cô vẫn sục đều đều, miệng nuốt ừng ựng tinh trùng nỏng hổi, trông cô chẳng khác gì vắt sạch tinh trùng ra vậy, đến khi con cặc ỉu xỉu cô mới chịu nhả miệng ra.

Cô vội kéo lại áo, xách túi chạy thẳng ra ngoài, quần lót ướt đẫm nước nhờn, cô sợ ở lại có khi cô cho ông ta địt mất.

Chiều này cô không có tiết, lại ở nhà cô đơn 1 mình trong cơn nứng lồn. Tay cô với lấy chiếc điện thoại nhắn tin cho Quân.

-”Chiều anh rảnh không tới nhà em đi” - Thu cũng chẳng vòng vo làm gì nói thẳng mục đich, 2 người đã quá rõ nhau rồi.

-”Hôm nay anh bận đi gặp khách hàng rồi em” - Quân trả lời.

“Đồ tồi, chơi người ta chán chê xong bỏ, mấy lần trước chỉ cần có cơ hội đều đè cô ra sao, giờ lại lấy lý do bận” Thu chửi thầm trong bụng, quẳng điện thoại vô trong góc.

-”Ai nhắn tin vậy anh?” - My hỏi.

-”Khách hàng thôi em” - Quân trả lời, hắn mỉm cười nhìn My đang mút cặc cho hắn. Từ ngày gặp My ở nhà Phúc, hắn bị ấn tượng bởi vẻ đẹp của cô, cảm giác muốn chiếm hữu con vợ thằng khác của hắn nổi lên, chẳng biết hắn dùng thủ đoạn gì lại lôi được cô lên giường. Từ ngày quen My, hắn phát hiện cô còn dâm hơn của Thu nữa, bao nhiêu tinh trùng bị cô vắt sạch, chẳng còn hơi sức đâu mà đến với Thu.

Thu nằm trên giường mãi không ngủ được, cô đi tới tủ đồ riêng của mình lấy ra 1 cái máy rung, đó là đồ của Quân mua cho cô, bắt cô thủ dâm rồi gửi video cho hắn coi. Đã lâu cô không dùng đến, nay không còn cách nào đành lấy ra dùng, cô đặt nó xuống háng, 1 tay thì xóa nắn cặp vú, mắt nhắm tịt trông dâm dật vô cùng.

Đầu của Thu bất giác hiện lên con cặc bự của lão Hùng, nếu ông ta ở đây cô sẽ bất chấp mà năn nỉ ông ta chơi mình, cô chỉ cần sướng cái lồn mà thôi. Cô vắt kiệt hết năng suất của chiếc máy thì cũng đạt được cực khoái mà lim dim vào giấc ngủ, trong đầu toàn hình ảnh con cặc đen thui của lão Hùng.

Trưa hôm nay, cô lại lén lút đi xuống phòng bảo vệ, cô nhớ lại từ lần thứ 2 cô chiều ông ta, thì tới hôm nay cũng đã được chục lần rồi, vẫn chưa thấy lần nào là lần cuối như ông ta nói cả. Buổi trưa nào, miệng của cô cũng phải phục vụ con cặc của lão, lý do 2 người hẹn gặp lúc buổi trưa vì lúc đó nhà trường vắng vẻ, học sinh đã tan trường, giáo viên về nhà, chỉ có lão bảo vệ ở lại.

Thu bước vô phòng, thấy lão chỉ mặc 1 chiếc quần đùi ngắn, cả người ở trần, cái bụng phệ xuống, lông đen phủ kín lên tới rốn. Thu đặt chiếc túi xuống, đi tới ngồi lên giường bên cạnh lão. Cô đã nhiều lần tới đây, cũng không ngại ngùng như ban đầu nữa. Lão Hùng vươn tay ra kéo Thu vào lòng, Thu hơi đẩy ra nhưng vẫn nằm gọn trong lòng lão.

Ông ta đã nhiều lần ôm Thu nhưng đều bị cô mạnh mẽ phản kháng nhưng nay lại dễ dàng ôm người đẹp như vậy, đầu ông ta rúc vào gáy cô, hít hà mùi thơm trên cơ thể của cô. Thu cảm thấy nhột quá, gái ốc nổi khắp người, tay tự động đưa vào quần đùi của ông ta mà kéo xuống, bên trong là con cặc to bự quen thuộc.

Thu vẫn ngoan ngoãn nằm trong lòng lão, chiếc áo bị kéo ra lột xuống bụng để mặc 2 tay lão tham lam xoa bóp, tay cô vẫn đang làm nhiệm vụ sục cặc quen thuộc. Được 1 lúc, cô cúi xuống đưa con cặc đó vào miệng mà mút lấy. Một tay lão Hùng vuốt ve đầu cô, 1 tay đưa xuống cặp mông mà bóp.

-”Ưm ưmm … ừng” - Thu rên lên trong miệng, cô không gạt ra như mọi ngày mà chỉ phản ứng yếu ớt trong miệng.

Ông Hùng mừng thầm trong lòng, thầm nghĩ không lẽ Thu đã chịu rồi sao, tay cứ như vậy mà vuốt ve cặp mông bự của Thu.

-”Hôm nay cho chú liếm của con nhé, con liếm của chú nhiều như vậy rồi” - Lão thử thăm dò.

-”ưm … ông ược…” - Thu nói không thành tiếng, không đồng ý nhưng cũng không phản kháng, để mặc cho ông ta kéo mông của cô lên trên mặt lão làm tư thế 69.

Ông Hùng nhìn cặp mông vĩ đại trên mặt, tham lam đưa 2 tay kéo chiếc quần lót xuống, cái đầu tiên đập vào mắt là cái lồn quá đẹp của Thu. Nó hồng hào nhỏ nhắn, lông được cắt gọn sạch sẽ, ông áp mũi mình vào cái lồn thơm ngát của Thu ra sức mà hít. Đã quá lâu ông không tiếp xúc với lồn đàn bà, nay lại được nhìn 1 cái lồn đẹp như vậy.

Lưỡi ông lè ra mạnh mẽ mà liếm lấy nó, ra sức mà mút lấy như kẻ khát bao năm thấy được 1 hồ nước vậy.

-”Ưm ưmm” - Thu rên lên trong họng, lần nào mút cặc cho ông Hùng lồn cô cũng ướt đẫm nước nhờn, không có cách nào thoát khỏi lão thì nằm im hưởng thụ vậy, nên hôm nay cô cho lão phục vụ lại cái lồn của mình. Chồng cô thường xuyên vắng nhà, Quân thì đã lâu không gặp, lồn cô lúc nào cũng trong tình trạng thèm muốn, lồn lúc nào cũng chảy nước khóc nhè đòi cô kiếm 1 con cặc bự cho nó.

Cô không ngờ ông Hùng liếm sướng như vậy, râu của lão cứ chọc vào mép lồn cô là cô ngứa ngáy hưng phấn, chiếc lưỡi dài và cứng thụt lia lịa như đang địt vào lồn cô là cô nứng cực điểm. Mông cô chủ động ấn xuống, cho lưỡi lão thọc sâu vào, mông sàng qua sàn lại làm nước nhờn ướt đẫm mặt lão, lý trí cô dần dần lu mờ.

Ông Hùng lật cô dậy, quay người lại đặt cô đè xuống thân mình, lão phải nắm bắt cơ hội ngày hôm nay, phải địt được cô giáo dâm đãng này. Lão nhìn Thu mặt đỏ bừng, chiếc áo bị kéo xuống lộ ra cặp vú trắng phau, chiếc váy bị kéo lên tới bụng lộ ra cái lồn hồng hào nhỏ nhắn.

Lão không nói hay xin xỏ gì nữa, cầm lấy con cặc quẹt quẹt bên ngoài cửa lồn của Thu, dù trời có sập hôm nay cũng phải đâm vào.
-”Đừng mà” - Thu yếu ớt nói lên, 2 tay đẩy ngực lão ra, háng thì vẫn banh ra chờ đợi.

-”Ót” - Ông Hùng đợi không nổi nữa, mạnh mẽ đâm vào, 2 mắt lão đỏ bừng như mất lý trí.

-”Á aaa…ôi …a..” - Thu rên lên, lồn cô bị nong bự ra, bụng cô đầy ắp, cặc lão to quá, cô cũng lâu chưa quan hệ, lồn cô như thít chặt lấy con cặc kia.

-”Ôi, hừ hừ” - Lão Hùng liên tục thụt ra thụt vô, lồn của cô khít thật.

-”AAA…aa” - Thu rên lớn khi con cặc ông Hùng đâm vào lút cán, cả người cô quằn quại, miệng há to mà thở. Hai tay cô víu chặt cổ lão, 2 chân quặp chặt vào hông giữ con cặc bự đứng im 1 chỗ, cái lồn giật giật thỏa mãn lên đỉnh. Cô chưa bao giờ ra sớm như vậy, lồn cô co bóp mãnh liệt trước sự xuyên phá của con cặc bự.

Cảm giác lên đỉnh với một người đáng tuổi cha mình làm cô ngượng chín người, nhắm tịt mắt không dám nhìn lão, 2 tay buông lỏng để mặc cho lão dập con cặc to bự của mình xuống lồn cô.

-”Ưm ưm … ôi..” - Thu bặm môi để cố cho tiếng rên rỉ mê người không thoát khỏi miệng cô.

Lão Hùng vẫn dùng tư thế truyền thống mà dập xuống, trước giờ lão chỉ làm vậy mà thôi, tuy đã cao tuổi nhưng dường như lão không biết mệt là gì, vẫn dập xuống như máy khâu.

-”A a …a…ư…ư…a…” - Thu bấu chặt tay xuống nệm mà rên rỉ, cô sướng quá.

-”Chú bắn vào trong con nhé” - giọng ông Hùng vang lên.

-”A…a…ưm..ư..a..” - Thu không nói gì, chỉ có tiếng rên mà đáp lại.

Một dòng tinh trùng mạnh mẽ bắn thẳng vào lồn cô làm người cô như có điện giật, lồn cô như được kích thích đến tột đỉnh, co bóp co giật như hưởng ứng, cô lên đỉnh lần nữa. Tinh trùng của lão lần nào cũng nhiều như vậy, bắn hết đợt này tới đợt khác mới chịu ngừng nghỉ.

Hai người giữ nguyên tư thế như vậy 1 lúc lâu, thì lý trí của Thu mới từ từ quay trở lại, lúc nhục dục lên cao thì lý trí của cô lần nào cũng tự mất đi như vậy, để thế xác của cô hoàn toàn chiếm lấy mà làm theo bản năng. Hai tay Thu vẫn đang ôm chặt cổ lão Hùng, 2 chân thì đang vòng lên eo của lão mà kéo xuống. Cô bất giác đẩy hắn ra, ngồi dậy lấy khăn giấy mà lau dọn lồn mình.

Trong căn phòng lão không có nhà vệ sinh, cô chỉ có thể lau sơ qua, mặc vội quần áo rồi mở cửa ra mà chạy thẳng về. Trên đường về tinh trùng của lão cứ chảy ra ướt 1 mảng váy của cô, lão mặc dù lớn tuổi nhưng lần nào cũng ra nhiều và đặc quánh như vậy, lại còn bắn thẳng vào sâu trong tử cung của cô.

Cô vội về nhà tắm rửa, trước đây cô cảm giác hơi ghê với thân hình của lão, tuổi tác của lão như cha cô làm cô thấy như loạn luân vậy, nhưng giờ cô mới biết lúc làm tình mấy cái đó chả ảnh hưởng tí nào cả, chỉ càng kích thích mà thôi, cảm giác khoan khoái thỏa mãn làm cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, trong mơ cô lại thấy mình làm tình điên đảo với lão.

Lại 1 ngày mới đầu tuần, Thu mặc chiếc áo dài trắng tinh khôi trong lòng cảm giác rạo rực đi tới trường. Đã đi quá giới hạn với ông Hùng 1 lần, cô biết mình không thể thoát ra nữa, lão cũng không thể tha cho cô. Đi ngang qua cổng thấy lão đang nhìn chằm chằm mình không chút nào giấu diếm làm cô đỏ bừng mặt không dám nhìn lại.

Đã hơn 11h trưa, Thu đang dạy tiết cuối cùng, nhưng cô không thể nào mà tập trung được, đầu óc cô cứ như đang đi trên mây, nghĩ tới xíu nữa lão lại gọi cô xuống, cô lại banh chân ra cho hắn thỏa sức mà địt làm lồn cô bất giác mà chảy nước. Trong đầu cô giáo ngoan hiền giờ này chỉ có những hình ảnh hết sức dâm dục, thì tâm trí đâu mà dạy học trò.

Đợi 20p sau khi tan trường, Thu xác định trường không còn 1 bóng người, cô lẽo đẽo bước ra khỏi văn phòng, đi tới căn phòng tội lỗi của lão Hùng. Lão hôm nay vẫn mặc 1 chiếc quần đùi ngắn, con cặc hôm nay cương cứng sẵn lên nhô cao trong chiếc quần. Buổi sáng thấy cô giáo Thu xinh đẹp như vậy con cặc sao có thể ngủ yên được.

Vừa thấy Thu bước vào, lão lao tới mà bế Thu lên, cô cũng chỉ phản ứng cho có lệ mà thôi, cô còn gì mà giữ hình ảnh trước lão đâu chứ. Lão quẳng cô xuống giường, đè lên thân thể của cô mà hôn lấy miệng cô. Thu cũng không tránh miệng của lão ra, cô chưa hôn lão bao giờ nhưng nay lại đáp lại nhiệt tình. Cả thân xác của cô đều bị lão chiếm lấy, thì cặp môi còn gì mà giữ.

Hai người cứ hôn hít như cặp tình nhân vậy, tay Thu đang đưa vô trong quần mân mê con cặc bự của ông Hùng, 1 tay lão Hùng nắn bóp cặp ngực Thu ngoài lớp áo, 1 tay thì đưa xuống lột chiếc quần dài của cô ra, cả chiếc quấn lót trắng bé xíu cũng chung số phận bay thẳng xuống đất.

Lão lấy tay banh háng Thu ra, mạnh mẽ rúc đầu vào hết liếm lại mút cái lồn của Thu, cô cảm giác như miệng của lão hiếp dâm vậy, lúc nào cũng điên cuồng mà chọc ngoáy làm cô như phát điên. Nước lồn cô ra bao nhiêu bị miệng lão nuốt sạch, 2 tay cô đưa vô tóc lão mà xoa, mà nhấn mạnh vào lồn cô.

-”Ưm ưm… ư …ư…”  - Thu bắt đầu sướng.

Hai ngón tay lão Hùng đang thọc vào lồn Thu, miệng thì đang liếm mút hạt le của cô, từ hôm được chịch Thu lão đã lên mạng coi phim sex, đọc các trang chỉ dạy kỹ năng làm tình, suốt cả đêm không ngủ mà nghiên cứu. Hôm nay lấy ra mà thực hành, tuy lần đầu nhưng hiệu quả đạt được không ngờ. Cả cái lỗ đít hồng hào của Thu lão cũng vục mặt vào mà liếm làm Thu rên rỉ không ngừng.

-”Ưm ôi… ưmmm ..sướng quá…”- Thu không kiềm được, rên lên. Cô ra mất rồi, cô không chịu nổi cái miệng của lão nữa, làm cô sướng như điên dại.

Lão Hùng hơi bất ngờ khi nghe Thu nói vậy, những lời nói ra từ cái miệng xinh đẹp của Thu phải là những lời nói nghiêm trang như lúc dạy học trò, nhưng hôm nay lại nói từ dâm dục như vậy. Cô giáo lúc lên giường cũng là 1 con đàn bà mà thôi. Lão mừng ra mặt khi chinh phục được người đẹp như cô. Để cô nghỉ 1 chút hắn đứng dậy cởi hắn chiếc quần đùi ra, kéo Thu ngồi dậy.

Cô ngước mắt lên nhìn lão đầy dâm dục, đôi môi hé mở cẩn thận hôn hít, liếm mút như trả công lão làm cô sướng như vậy.

Lão đưa 2 tay mà vuốt tóc Thu ra sau gáy, lộ ra khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng đang mở ra mà nuốt con cặc lão vào miệng. Lúc cô bình thường thì là 1 người đoan trang, nghiêm túc không thể đụng vào, còn lúc này thì trông cô thật dâm dật như 1 con đĩ lành nghề, chuyên phục vụ khách.

Hai tay Thu vịn vào bắp đùi lão mà liếm mút, cô đã hoàn toàn tự nguyện chìm đắm vào nhục dục cùng lão, muốn dùng mọi kỹ năng mình biết mà phục vụ cho lão sướng, cảm nghĩ xíu nữa con cặc bự này lại chui vào lồn mình mà dập, lồn cô lại bắt đầu thấy hứng lên.

Lão Hùng di chuyển mông cho con cặc ngày một sâu vào miệng cô, 2 tay giữ đầu cô, di chuyển nhanh dần, 2 bàn tay to lớn nắm đuôi tóc cô, đẩy mạnh đầu cô vào háng của mình.

Thu ngước nhìn lên, không nói gì, để mặc hắn đụ vào mồm cô, hôm nay cô hoàn toàn nghe theo mọi thứ mà lão muốn. Đụ mồm cô chán chê, hắn nằm xuống tận hưởng để Thu vẫn tiếp tục chăm sóc con cặc cho mình. Cô liếm cho con cặc của lão ướt đẫm, lưỡi lại di chuyển xuống mà liếm 2 hòn dái của lão, lâu lâu lại ngậm cả vào miệng.
Lưỡi cô tinh nghịch liếm dần xuống chạm vào lỗ đít của lão, làm lão giật nảy cả người, miệng rên hừ hừ sung sướng, Thu hôm nay chủ động quá, cô hôm nay biến thành 1 con người hoàn toàn khác so với suy nghĩ trong đầu của lão.

Liếm đít và con cặc lão 1 vòng nữa, cô ngồi dậy nhìn lão, cô nứng quá, không lẽ kêu lão địt cô. Cô vẫn chưa quen khẩu dâm với lão, nên nắm lấy con cặc lão mà ngồi lên nó. Dù đã bị lão địt 1 lần, nhưng kích thước của con cặc này vẫn làm cô hơi thốn.

-”Á…ư…” - Thu để con cặc đã lút cán trong lồn mình, giữ im ở đó tới khi lồn cô co giãn quen dần với sự xâm nhập này. Đến khi chỉ còn lại cảm giác sướng khoái, cô bắt đầu di chuyển, 2 tay chống xuống ngực lão lấy điểm tựa sàng hông qua lại để con cặc chạm mọi ngóc ngách trong lồn cô.

-”Tư thế này lạ quá” - Ông Phúc kêu lên, trước giờ chưa bao giờ lão làm từ thế khác ngoài truyền thống.

Nghe vậy Thu không kiềm nén được, nở nụ cười mỉm, đầy là nụ cười đầu tiên cô chủ động với lão từ ngày bị lão uy hiếp. Có cảm giác cô đang dạy học trò của mình 1 bài học mới vậy, chỉ là cô đang dạy học sinh làm tình lại còn đang chịch với mình, học sinh này lại hơi lớn tuổi 1 chút, cỡ tuổi như cha cô vậy.

Hai tay lão không ở yên mà đưa lên hông Thu giúp cô di chuyển nhanh hơn, lúc thì bóp cặp vú bự của Thu ngoài lớp áo. Quần của cô đã cởi sạch sẽ ra, nhưng ở trên vẫn là tà áo dài trắng tinh khôi. Tà áo dài này là sự trong trắng, ngây thơ biết bao nhiêu nhưng rơi vào hoàn cảnh này chỉ là sự nhục dục đầy dâm dật.

Thu càng nhấp càng sướng, mông cô nhấc cao hơn lấy sức mà dập xuống, miệng mở to rên rỉ, mắt nhắm tịt, đầu óc trống rỗng, để cơ thể tự vận hành theo bản năng. Nước lồn cô chảy xuống ướt đẫm thân hình của ông Hùng.

-”A..a….a…ư…ư…a…” - Tiếng rên của Thu vang vọng trong căn phòng.

-”Cô Thu ơi, tôi sướng quá, của cô khít quá”.

Thu cũng sướng như điên dại, cặc to quá làm chi chơi cô muốn nát cả lồn, còn kêu của người ta khít, cô nghĩ thầm trong lòng. Cô sợ lão chịu không nổi, cô không muốn kết thúc sớm như vậy, cô nhấc người lên thấy con cặc đen giờ đã thành trắng xóa nước nhờn. Cô xoay mông lại, chống 2 tay xuống chổng mông lên mời gọi.

-”Chú cho vào đi” - Thu liếc mắt nhìn lão đang lúng túng không biết làm gì, lồn cô thì đang nứng muốn chết đi được.

Ông Hùng cũng quỳ người lên, lựa thế mà cho vào nhưng chưa biết lấy sức dập như nào, thì tiếng của Thu lại không kiên nhẫn được nữa vang lên.

-”Ưm… bám vô eo cháu ấy, dập cháu đi…” - Thu hơi ngượng mồm chỉ dạy lão, trước giờ chỉ có người tình chỉ cô, giờ cô đã có đầy kinh nghiệm làm tình mà chỉ người khác.

-”Bạch bạch… bạch, ư…ư…a…a…a…”

Tiếng mông da thịt của cô và lão và chạm, đầy nhục dục vang lên. Lão Hùng không hổ là 1 học sinh xuất sắc, hoàn thành bài học 1 cách nhanh và giỏi như vậy, những cú dập mạnh như vũ bão làm cô há hốc mồm, 2 tay bấu chặt chiếc gối, đầu vùi vào nệm mà rên rỉ.

-”A….a… cháu sướng quá chú ơi…chế mất…ư…ư…” - Thói quen khẩu dâm lúc làm tình của Thu lại trở lại, cô không để ý người đang địt mình là ai nữa, cứ sướng trước đã.

-”Chú cũng sướng quá… ôi …hừ”.

-”A… ra đi chú… bắn vào lồn cháu đi …ư ….a…” - Thu rên rỉ đầy dâm đãng, cô biết lão sắp không chịu nổi rồi.

-”Cô Thu dâm quá. hừ” - Lão Hùng cũng không cần kiềm chế gì nữa, để mặc con cặc thỏa sức mà ra lệnh xuất quân, công chiếm hết mọi nơi sâu thẳm trong lồn của Thu. Lão nằm đè lên thân thể của Thu mà hưởng thụ khoái cảm.

Khi cả 2 người tỉnh dậy sau cơn sướng, Thu muốn đẩy người của lão ra. Nhưng lão vẫn ghìm chặt cô xuống dưới thân thể, để mặc lão tiếp tục xoa bóp cặp vú của mình. Tinh trùng lúc này bắt đầu trào ra từ lồn cô, chảy xuống nệm.

-”Cô Thu dâm quá, lúc nãy như cave vậy” - Lão Hùng nói ra những từ ngữ thô thiển, nếu là hằng ngày sẽ bị cô mắng té tát, nhưng vừa rồi khi nghe Thu khẩu dâm, lão biết cô cũng không phải hiền lành gì, đằng sau tà áo dài ngây thơ kia là 1 con đàn bà khát dục, sẵn sàng nói những từ ngữ kích dục người tình để được thỏa mãn cơn sướng.

Thu ngượng chín người, dù cô biết mình dâm thật, cô không thể chối cãi, chỉ có thể tránh ánh mắt của lão đang nhìn chằm chằm mặt của mình.

-”Chú đừng vậy nữa, cháu chiều chú hết rồi, chu tha cho cháu đi, cháu không muốn có lỗi với chồng tiếp” - Thu hơi tự ái nói.

-”Cô quan hệ với người khác sao không cảm thấy có lỗi, lỡ cho người khác chịch rồi thì cho thêm 1 người nữa có sao đâu”.

Thu không biết phải đáp lại như thế nào, chỉ trách mình đá quá buông thả để cho lão địt mình. Giờ muốn trốn thoát là không thể.

-”Tôi biết cô ham muốn cao, để tôi đáp ứng cho cô, làm cô sướng” - Thấy Thu không trả lời tiếp tục dụ dỗ.

Hắn ngồi dậy quỳ lên mặt Thu, đưa con cặc đang mềm nhũn tới trước miệng cô. Cô hơi bất ngờ, lão khỏe vậy sao, mới quần mình 1 trận tơi tả không lẽ giờ lại muốn tiếp.

-”Thôi mà chú, cháu phải về chiều cháu còn có tiết” - Thu nói.

-”Tôi biết cô còn ham muốn mà, há miệng ra nào”

Thu chỉ biết câm nín, giờ trả lời đủ rồi thì chẳng khác nào lúc nãy lão đã thỏa mãn mình được rồi. Cô chỉ há miệng ra, ngậm lấy con cặc mong sao cho nó ra sớm.

Được Thu nhiệt tình bú mút, con cặc lại 1 lần nữa hùng dũng hồi sinh đứng dậy, thân mình hiên ngang nở to ra.

Lão đè cô xuống, nhét vội con cặc cương cứng vào lồn của Thu. Bị lão 1 phát lút cán như vậy làm Thu cảm giác hơi thốn.

-”A.. từ từ…nhẹ thôi…ư..”

Nghe Thu rên lên, lão khoái chí, nhẹ nhàng di chuyển để Thu quen dần, đến khi trong miệng của cô phát ra tiếng rên to dần, thì trong phòng lúc này chỉ còn lại tiếng rên siết của cô và tiếng da thịt chạm nhau.

Buổi trưa hôm đó, lão hành hạ cô cả buổi, cô đã chỉ thêm cho lão vài tư thế mới, lão vừa học vừa áp dụng thức tế làm Thu tê hết cả lồn, đến buổi chiều cô còn không đứng dạy nổi, đôi chân thì run run, quần xì thì ướt đẫm tinh dịch.

Từ ngày hôm đó, 2 người cứ đến giờ trưa thì lại điên cuồng lao vào nhau, cô chiều chuộng lão hết mình, lồn Thu lúc nào cũng bị địt cho ê ẩm sưng tấy lên. Cô khẩu dâm điên cuồng trong vô thức mà kêu anh em lúc nào không hay. Lão Hùng khoái chí khi thuần phục được còn đàn bà dâm đãng như cô, được cô kêu anh là cho lão cảm giác chiến thắng, chỉ cần làm cho đàn bà sướng thì tuổi tác trở nên vô nghĩa, dù có đáng tuổi cha chú nhưng ở dưới những cú dập mạnh bạo thì cô chỉ biết phục tùng thoát ra những lời ngọt xớt cho lão nghe.

Trong 1 lần vô tình hắn bắt gặp Quân và My đang đi cùng nhau từ nhà nghỉ ra, cô hiểu ra bấy lâu nay lý do hắn bận là vậy. Có con đàn bà khác mới hơn thì vứt bỏ đồ cũ, làm cô bực tức không thôi.

-”My đẹp anh nhỉ?” - Cô nhắn tin cho Quân.

-”My nào em?” - Lâu không thấy Thu nhắn tin, nghe cô nhắn vậy hắn hơi chột dạ.

-”Chiều nay em thấy 2 người tình tứ vậy mà, mới không gặp mấy tiếng đã không nhớ tên người ta rồi sao, lúc lên giường mới nhớ phải không?”.

-”Em muốn gì đây?” - Quân chưa bao giờ nghĩ lại bị Thu uy hiếp như vậy.

-”Em đang ở nhà 1 mình”. - Hừ dám vứt bỏ cô như đồ vật vậy sao, hắn muốn nhưng cô sẽ không tha cho hắn.

Chiều hôm đó, Thu vắt cạn tinh trùng của Quân, con cặc hắn vừa bắn vào lồn cô, miệng cô đã lao vào mút điên dại bắt nó phục vụ cô tiếp. Nhìn khuôn mặt tái nhợt xanh lét của hắn, cô mới thấy thỏa mãn tha cho hắn về.

Cô làm chủ cuộc sống của mình, trước mặt Phúc thì vẫn là người vợ ngoan hiền, là 1 cô giáo đoan trang, nghiêm túc trước mặt học trò và đồng nghiệp. Nhưng trưa đến cô trở thành người đàn bà dâm đãng khi được con cặc lão Hùng phục vụ mình, những ngày cuối tuần thì cô kêu Quân ra nhà nghỉ mà mặc sức mây mưa. Cuộc sống của cô giờ đây không thể thiếu được tình dục.

Nhưng cái kim trong bọc, cái sừng trên đầu lâu ngày cũng lòi ra. Đó là 1 buổi tối định bệnh, bầu trời u ám đến thê lương.

Phúc nằm trên giường vòng tay qua ôm vợ, anh bất ngờ leo lên trên đè Thu nằm ngửa ra, ánh mắt hai người chạm nhau, Thu biết hôm nay Phúc muốn rồi, cũng thời gian rồi cô chẳng được Phúc làm tình .

Phúc cúi xuống hôn lên môi vợ,Thu nhiệt tình mà hưởng ứng, cô hôn chồng cuồng nhiệt, tay Thu còn gấp rút để cởi áo của chồng hơn, Phúc nghĩ rằng chắc tại mình để vợ vò võ trong căn phòng này lâu quá, chẳng quan hệ làm cô mới tỏ ra cuồng nhiệt như vậy, nhưng thực ra Thu đang cố gắng làm tốt trách nhiệm của người vợ bù đắp cho chồng khi có lỗi .

Cặp vú của Thu bị Phúc nhẹ nhàng mà lột bỏ lớp vải ngoài để chiêm ngưỡng, cặp vú vẫn cứ đẫy đà và căng mọng như ngày nào … Phúc úp mặt xuống dụi mặt vào khe vú của Thu .

“ư…. “ Thu rên khẽ, cô thấy cơ thể bây giờ nhạy cảm quá, bị Quân và lão Hùng thay nhau xài nhiều như vậy, chắc nó đã hao lắm rồi.

Phúc hôn hít cặp vú đầy tự hào của vợ mình … bú liếm như bị bỏ đói lâu rồi vậy, Thu cũng đáp lại bằng cách ấn đầu Phúc lại dí vào vú mình mà rên nhẹ . Phúc không chịu được sự kích thích này nữa, cởi gấp quần của mình và của vợ, Thu như đang chờ đợi được Phúc ấn con cặc vào…. Phúc chẳng kịp mà dạo đầu, lâu rồi không làm nên cặc đã cứng lắm rồi, lượng tinh trùng dồn lại đã rất nhiều, tí thì vỡ cả bọc tới nơi rồi . Bên dưới của Thu đã ra nước, cô bây giờ dâm đãng quá , mới chỉ có như vậy đã làm ra nước ướt át cả hai mép lồn rồi .

Anh đút từ từ con cặc vào, Phúc cảm thấy …hình như rộng hơn thì phải??? mặc dù vẫn cứ sướng nhưng mà… Phúc ấn conc ặc vào là biết ngay, mặc dù độ rộng này không đáng kể nhưng với nhự nhạy bén của một ông chồng… Phúc biết không còn khít như trước nữa… Thu chưa sinh con, cho nên bị rộng hơn một chút thế này …. Chắc chắn là … có gì đó rồi , nhưng anh không dám khẳng định, vợ mình rất đoan trang và dịu dàng , cô thuộc tuýp người con nhà gia giáo, không thể làm gì có lỗi với chồng được, có chăng là có uẩn khúc ở đây, anh cũng chẳng muốn lên tiếng mà dò hỏi.

Thu vẫn cứ ôm chồng mà rên xiết, cảm giác con cặc của Phúc đem lại mặc dù cũng làm cô có chút sướng , nhưng sướng với lên đỉnh nó khác nhau hoàn toàn, giống như quay tay với được đụ, mặc dù đều xuất ra là sướng và thoải mái nhưng sự thiếu đi thì chỉ có người từng làm mới hiểu được. Cô bây giờ quan hệ với Phúc chỉ là nghĩa vụ mà thôi, cô chỉ bộc lộ con người thật khi lên giường với người tình.

Phúc trong đầu suy nghĩ cho nên chỉ di chuyển hông cho có, Thu thấy Phúc như đang đăm chiêu suy nghĩ chuyện gì đó thì cũng hơi hơi chột dạ. Phúc đóng thêm vào cái thì cũng xuất ra ồ ạt, toàn bộ tinh trùng bị bứ lại mấy lâu nay được phóng thích hoàn toàn,…. Phúc thở mà nằm sang bên cạnh, Thu cũng im lặng mà quay sang ôm chồng , Phúc không nói gì ….

Sáng hôm sau, Thu dậy đã thấy chồng đi rồi.

“ting…ting”

“ Sáng nay anh đi sớm, vợ dậy ăn sáng đi nhé .” – Phúc nhắn tin cho Thu .

“Vâng ạ, anh nhớ mua gì ăn sáng nha.” Thu đáp.

Bên này, Phúc đang ngồi ở bàn làm việc, mặc dù rất yêu vợ và thương vợ, nhưng mà chuyện đêm qua, cái đó của Thu đã rộng hơn là chắc chắn, mà không thể nào tự nhiên nó rộng hơn được , của anh cũng không có đủ to để làm chuyện đó, chưa nói… gần đây cũng không có quan hệ, nhưng thái độ của Thu rất khác, cô hầu như chẳng đòi hỏi về chuyện đó , mà còn mặn nồng hơn với anh, chứng tỏ cô được đáp ứng sinh lý đầy đủ, Phúc đã từng tìm hiểu khi đọc lướt qua một bài báo mạng, nói rằng nếu phụ nữ đã kết hôn mà người chồng không đáp ứng nhu cầu tốt , sẽ làm cho người vợ thay đổi tâm sinh lý như dễ cáu gắt hay cọc tính rồi nhiều thứ khác nữa, Phúc liên đới lại thái độ của Thu mấy nay, đều không hề có chuyện đó, cô thậm chí chỉ hơi buồn vì chuyện sinh nở thôi… Phúc thấy nghi ngờ, yêu nhưng chuyện này làm anh thấy hơi khó chịu….

Hôm đó Phúc về nhà, anh đều tỏ ra bình thường mà âu yếm yêu thương vợ như mọi ngày , anh muốn tìm ra nguyên nhân chứ trong lòng thấy có gì đó đang đè nặng lên lòng mình ….Phúc bên vợ cả ngày hôm sau, anh không lên công ty nữa, Thu thấy nay chồng không lên công ty thì hơi lạ .

-Nay anh không lên công ty ạ ? –Thu hỏi

-Ừ, lâu nay bỏ bê vợ quá, nay ở nhà với vợ hôm . –Phúc cười nói, nụ cười nhìn rất vui vẻ nhưng thực chất lại có nhiều ẩn tỉnh sau nụ cười ấy .

Thu hồn nhiên cười với chồng …cô đi tới mà ôm chồng thủ thỉ .

“ting…ting…” Tiếng tin nhắn điện thoại của Thu vang lên chẳng cần nhìn cũng biết đó là tin nhắn của Quân, vì theo thường lệ là khi Phúc đi ra khỏi nhà vào cuối tuần, Quân sẽ canh giờ mà nhắn tin tới mà phục vụ cái lồn của Thu, nay Phúc lại ở nhà hắn thì không biết .

“ ting…ting…” lại tin nhắn nữa đến, Thu lại tỏ ra vui vẻ mà ôm lấy chồng nói chuyện để lấp liếm đi tin nhắn vừa kêu, Thu mặc dù cười nói bên ngoài nhưng trong lòng đang run lắm, đang hồi hộp lắm, Phúc mà tò mò hỏi thì chết .

“Reng….reng….reng….” là tiếng chuông điện thoại vang lên, Phúc nhíu mày .

-Ai vậy em ? – Phúc hỏi

Thu cầm máy lên xem, số không lưu tên , cô tắt đi luôn .

-Chắc bên môi giới gì đó, số lạ nên em không nghe . – Thu cười nói , Phúc nghe vợ nói vậy cũng không truy hỏi, nhưng có gì đó làm anh thấy linh cảm và suy đoán của mình qua nay rất hợp lý ,anh rất muốn điều anh suy nghĩ không phải sự thật , nhưng từng lời nói, hành động và thái độ của Thu đang biểu hiện là anh đã đúng thì phải ….

“ting….ting…” Phúc nghe thấy lại tiếng tin nhắn vang lên, anh đang nhiều dòng suy nghĩ… nghe thấy tiếng tin nhắn như có gì đó thôi thúc bản năng, với tay cầm lấy điện thoại của vợ…Thu khiếp đảm, cô như bị dẫm phải đuôi vậy, như vụng trộm bị bắt quả tang…. Thu run rẩy không dám đưa tay ra cản chồng, như vậy cô càng khẳng định hơn.

Phúc cầm lấy mở điện thoại Thu lên , bên trong có 3 hộp thư gửi đến cùng một số , là số lạ không có lưu tên , Phúc tò mò mà bấm vào….. trước cái khuôn mặt tái nhợt và run rẩy của vợ, Phúc đang nhìn tin nhắn, nhíu mày lại…. và thay đổi thái độ nhanh chóng, khuôn mặt không còn nét vui vẻ nãy nữa, thay vào đó là sự nhăn nhó và cực kỳ khó chịu….Thu nhìn sắc mặt của Phúc…. Cô nghĩ trong đầu…. xong rồi… Thu ngồi đó cạnh chồng mà như đang ngồi trước quả tạ tâm lý vậy…..

Phúc đưa cho vợ, anh mặt không chút cảm xúc nào …. Chiếc điện thoại được anh chìa ra để vợ cầm. Thu run tay mà đón lấy, điều cô sợ hãi đã xảy ra, là tin nhắn của Quân thật, hắn nói thèm cô…. Trời ạ.,.!!! cô phải làm sao đây???? cô làm rớt điện thoại xuống mà đưa mắt nhìn chồng… mắt Thu đã hằn đỏ lên nhanh chóng…. Cô thực sự hoang mang, bây giờ chỉ biết ngồi đó mà đưa mắt nhìn chồng thôi….. Phúc cũng vậy, trên khuôn mặt anh là nét lạnh lung kem theo sự đau buồn ….

-Ai vậy ? – Phúc hỏi , giọng nói có phần không thể thốt nên lời.

Thu im lặng, cô cúi mặt xuống, không dám nhìn chồng…. cô đau xót và trách bản thân lúc này… trời ạ, sao lại là hôm nay ??? cô rất sợ chuyện này xảy ra, nhưng hôm nay xảy ra thật rồi, cô đối mặt thế nào đây??? rồi ai nữa, Cô biết trả lời là ai nữa ?

Phúc đứng dậy, vơ cốc chén trên bàn mà ném ra sân .

“choang….. “ tiếng vỡ vụn vang lên .

Phúc đi tới bê chiếc tivi mà đập xuống đất, tiếng kêu khiến Thu giật mình, cô cứ nghĩ đang là mơ, xin cho việc này chỉ là mơ được không?? Chứ cô sợ quá, cô run rẩy trong sự sợ hãi tột cùng …. Anh ném , đập phá hết toàn bộ những gì mình nhìn thấy ….

-AI???? LÀ AI??? NÓI NHANH LÀ AI ? –Phúc gào lên trong tuyệt vọng, người vợ đầu ấp tay gối, bao nhiêu lâu nay, anh yêu thương chiều chuộng, anh làm tất cả mọi việc vì lo cho Thu , lo cho cái gia đình này được đầy đủ nhất …. Nhưng mà cô, người đàn bà mà anh yêu đã phản bội lại anh , đã đem cái thứ cần phải giữ gìn cho chồng cho người đàn ông khác hưởng thụ….

Anh yêu cô vì cô đẹp , vì nhân phẩm và vì tính cách của cô , nhưng hôm nay hoàn toàn sụp đổ, hoàn toàn mất giá trị …. Phúc lồng lộn lên , anh không đụng tới cô, không chửi bới , chỉ đập phá và gào thét trong bất lực vô vọng.

-NÓI LÀ AI??? AI MÀ KHIẾN CÔ LÀM NHƯ VẬY ? – Phúc lại hỏi, âm lượng cực kỳ to và khan đục….

Thu không đáp chỉ ngồi đó mà khóc, cô ôm mặt khóc…. Phúc đi tới định dơ tay tát cô, nhưng không nỡ, liền lấy chiếc điện thoại rơi dưới đất . Thu nhìn thấy cũng không cả giám đứng dậy ngăn cản…

“Anh tới đây đi. “ Phúc nhắn tin cho số kia, anh biết chỉ cần người kia tới đây thì không còn gì để nói nữa, liệu rằng anh có giết chết hai người này không??? Anh còn yêu vợ nhiều quá, mặc dù biết rằng cô ngoại tình là sai nhưng sao anh còn yêu vợ nhiều như vậy chứ . Phúc nồi xuống , chờ đợi người kia tới.

Thu bây giờ chỉ muốn chết đi cho xong, sao lúc đó cô lại bị thú vui thể xác làm cho thành như vậy ??? làm cho quên mất mình là ai …. Quên mất cái nghĩa vợ chồng , quên mất cái trách nhiệm của người vợ chứ ??? cô lăng loàn dâm đãng, cô trở thành một loại đàn bà mà đến mình cũng thấy không chấp nhận được, nhưng quá muộn rồi, bây giờ cô có đấu tranh nội tâm hay là bất cứ điều gì đi nữa thì chuyện đã vỡ lở…. cô nghĩ hay là chết sẽ kết thúc nhanh hơn, tốt hơn ….. còn bố mẹ cô, người nhà của cô nữa ??? cô mang tiếng là con nhà gia giáo…. Vậy thì… cô đã làm gì ??? cô bôi nhọ danh dự của gia đình, cô tát thẳng vào công ơn dưỡng dục của cha mẹ….

Tiếng xe ngoài cổng đang đi vào, Phúc với Thu đều biết , người tới rồi, người mà ngoại tình cùng Thu tới rồi. Nhưng người đi vào lại làm cho Phúc thấy hoang mang và cực kỳ khó tả,…..là Quân,người anh mà mình tôn trọng ???? Tại sao lại là hắn ta ???

Quân đi vào nhà, thấy những mảnh vỡ cốc chén và mọi thứ linh tinh thì cũng chột dạ, nghĩ chuyện không lành, đi vào trong thấy Phúc cùng thu đang ngồi ở đây, Quân như đang hiểu ra chuyện gì!!!

-Là anh à? Sao lại là anh ? –Phúc gằn giọng hỏi, có phần cực kỳ đau đớn .

Quân cũng bủn rủn tay chân mà đứng đó , nhìn sang Thu…. Cô đang ôm mặt khóc…..

Quân đi vào ngồi cùng trên ghế.

-Anh… anh xin lỗi chú. –Quân ngập ngừng nói.

Thu thì gào khóc to hơn , cô nhục nhã, ê chề quá rồi, cô không biết sao lại xảy ra cái chuyện này nữa??? không biết sao ??? cô chính là người tạo ra chuyện này.,…. Gia như…. Mà thôi…. Giá như cũng chẳng giải quyết được vấn đề.

Hai người đàn ông, một là chồng, 1 là nhân tình đang ngồi đối diện với nhau .

-Sao anh lại chọn vợ tôi ??? tôi coi anh như anh em mà??? Sao vậy ??? –Phúc hỏi mà từng câu hỏi làm cho Quân càng thấy sự tội lỗi của mình.

-Anh đã ép buộc cô ấy … là tại anh . –Quân đáp, khuôn mặt cực kỳ nhăn nhó….

-”Cút, cút ra khỏi nhà tôi” - Phúc nhịn không nổi nữa.

Quân cũng không còn mặt mũi nào mà ngồi lại.

-”Em sẽ thu dọn đồ đạc dọn ra ngoài, khi nào anh làm xong đơn ly dị thì nói em” - Thu lấy hết can đảm nói ra.

Phúc tâm trí lúc này chẳng nghĩ được gì, để mắc Thu xách vali mà đi ra cửa. Bóng dáng cô ngày một xa dần.

Thu đi tìm 1 nhà trọ, sống tàn tạ ở 1 nơi không có người quen biết, cô vẫn đi dạy bình thường, nhưng không gặp lại ông Hùng nữa.

Nhưng một thời gian dài cô vẫn chưa thấy Phúc liên lạc với cô về chuyện li dị. Cuộc sống tẻ nhạt của cô cứ vậy mà trôi qua, cho đến 1 ngày lão Hùng bám theo cô, biết được căn nhà trọ của cô. Hai người liếc mắt nhìn nhau, vô phòng và đóng cửa lại…..!!!


