Chương 6
Thu ngồi trên xe của Trường….hôm nay thôi, lần này thôi, là cô được giải thoát khỏi trường rồi, cô cũng không còn gì uy hiếp tới thể xác của cô nữa…. Thu mặc dù buồn nhưng lại có chút vui, vui vì cơ thể được trở lại hoàn toàn là của Phúc.

Trường dừng lại tại một khoảng đất tối ở gần bờ sông, Thu hơi giật mình….ở thái bình thì tất nhiên có nhiều sông ngòi rồi, nhưng mà sao Trường lại chở cô ra đây, Thu tưởng rằng Trường muốn làm chuyện đó thì phải vào nhà nghỉ hoặc khách sạn chứ .

-Sao lại ra đây? –Thu hỏi

-Anh muốn được nói chuyện với em, buổi cuối như là buổi hẹn hò cuối cùng được không ? –Trường nói.

Thu im lặng, không vào nhà nghỉ khách sạn thì có nghĩa là sẽ không làm chuyện đó , cô càng vui hơn , còn hẹn hò cái gì cô chẳng quan tâm , chắc ngồi đây nói chuyện một lát là về , thế thì chắc là Thu thấy nhẹ nhõm và vui sướng hơn tết.

Hai người ngồi ở đây , chỉ có ánh đèn rất mờ chỉ đủ nhìn đước dáng người là cùng , cũng 8-9h rồi, ở quê thì chỉ tầm này là đi ngủ hết rồi chứ còn ai mà mò ra bờ song như này .Trường bật bia , mở hai lon ra mà đua Thu 1 lon để ngồi uống . Hai người nhâm nhi được một chút thì Trường bắt đầu phá vỡ bầu không khí im lặng .

-Anh xin lỗi, vì những hành động có phần sốc nảy trước đây … -trường nói, giọng nói đầy sự lỗi lầm.

-Anh còn nói được câu đó à? Lúc đó anh có biết tôi như mất đi hoàn toàn lý trí, tâm trí vỡ vụn không? –Thu lên tiếng trách móc.

-Anh biết, nhưng mà sự ham muốn thể xác lớn quá, anh chỉ muốn đạt được mục đích là có được thể xác của em. –Trường nói.

-Anh nói như vậy được sao? Tôi đã có chồng , anh nên hiểu điều đó chứ . –Thu trách.

-Anh thích em từ lâu rồi, từ lúc em mới tới, nhưng … Phúc lại bạo dạn hơn anh , nó cướp em khỏi tầm với của anh . –Trường nói mà giọng có phần bực tức.

-Anh đừng nói chuyện này nữa, mỗi người có duyên số, anh nên chấp nhận chứ đừng cưỡng cầu, chuyện này nếu anh không dừng lại thì tôi cũng sẽ kết thúc … -thu nói đầy chắc nịch.

Hai người lại im lặng, Trường uống khá nhiều, Thu cũng nhâm nhi được gần hết 1 lon , mặt cũng hơi đỏ và cũng bừng bừng lên một chút .

-Anh nói em cái này.. em đừng giận. –Trường nói, quay sang nhìn Thu .

-Anh nói đi . –thu đáp.

-Em nhìn xinh đep như vậy, sau này chắc chắn sẽ còn nhiều người muốn chiếm hữu em, những lý do mà em cũng không thể cưỡng lại được ,Hy vọng sau này em vẫn giữ được lý trí.. -Trường nói, hắn đang quan tâm cho Thu , với Thu là Trường yêu và muốn sở hữu chứ không phải chỉ là kẻ muốn chiếm đoạt thân xác.

Thu nghe Trường nói xong, cô khá bất ngờ vì lời Trường vừa thốt ra, nhưng cô biết, hắn ta nói đúng , có rất nhiều người muốn có được cô , muốn được giày xéo cơ thể này , cô cũng hy vọng được yêu chồng và chỉ trao trọn tấm thân này cho chồng mà thôi.

-Cảm ơn anh đã nhắc nhở, nhưng anh đừng quên , chính anh là người đầu tiên làm như vậy . –Thu đáp mà giọng cực kỳ phẫn nộ.

-Vậy, bây giờ mình làm lần cuối được chứ ? –Trường bất chợt đưa ra đề nghị , hắn ta mặc dù tốt với Thu nhưng còn chuyện đó, hắn ta hôm nay cũng muốn được làm lần cuối, đâu phải tự nhiên lôi thu ra đây để tâm sự rồi về???? cái đó chỉ có good boy thong thường thôi .

Thu sốc vì lời đề nghị của trường , hắn ta mới dặn cô xong, câu sau đã quay sang ý định làm tình với cô rồi, đây là thể loại người gì vậy ??? Nhưng Thu biết, hôm nay cô vẫn phải lam, Thu đứng dậy, cô thở dài muốn quay lại xe.

-Em đi đâu vậy? –trường giữ tay Thu mà hỏi

-Thì đi để làm chuyện đo còn gì? –thu ngơ ngác , cô khó hiểu nhăn mày mà nhìn Trường .

-Anh muốn hôm nay được làm ở đây . –trường nói . Thu há mồm mà á khẩu, sao lại ở đây??? cô chưa bao giờ ra ngoài làm cả , thậm chí đi nhà nghỉ và khách sạn là Trường bắt ép cô mới đặt chân vào.

-Không được, có ai đi qua thì sao? –thu từ chối

-Em yên tâm , ở đây xung quanh không có nhà, lại còn tối như vậy , cũng muộn rồi, làm gì có ai mà em lại phải sợ ? –trường nói

-Nhưng tôi sợ có người biết lắm , như vậy chuyện này sẽ vỡ lở ra thì sao? –Thu vẫn lo sợ , cô sợ bị thấy thì toang .

-Anh nói rồi, em cứ nhìn xung quanh mà xem , đến em còn chả thấy mặt anh rõ ràng khi ở gần thế này , nói gì tới người khác . –Trường vẫn cứ giải thích. Thu cũng thấy đúng, thôi thì chẹp miệng một cái , nhanh còn về chứ dây dưa tới khuya hàng xóm lại thấy cô đi chơi về muộn nói với Phúc thì thôi…

Trường thấy Thu cũng im im , hắn ta đứng dậy , vong tay qua ôm Thu , hắn ta ôm lấy cơ thể của thu mà hít hà mùi thơm mà hắn luôn ao ước được hủi mỗi ngày. 

Thu cũng hồi hộp , cô đưa mắt nhìn xung quanh, không có nhà, cũng chẳng có ai ở đây cả, chỉ có hai người thôi. Thu cũng để im cho trường làm, vì cô chẳng còn gì chưa bị sờ qua, chẳng còn gì mà miệng Trường chưa liếm tới cả.

Trường hôn môi Thu nhưng cô né ra, hắn đành phải thơm xuống cổ , liếm láp cần cổ trắng ngần của Thu rồi xuống dưới, chiếc áo khoác mỏng của thu bị trường cởi ra trải xuống dưới, hắn ta đỡ Thu nằm ra đó, khi chiếc áo khoác bị cởi ra, Thu mới cảm nhận được từng cơn gió thổi qua cơ thể của mình , cô thấy hơi lạnh một chút . 

Trường đè lên người cô mà hôn xuống ngực, hai tay Trường xoa bóp thật cật lực qua lớp đầm ngủ , lại tốc ngược chiếc đầm lên và cởi phăng chiếc áo lót mà vục mặt vào bú liếm cặp vú to tròn , Trường mút , tiếng chụt chọt vang lên giữa không gian tĩnh mịch . 

Núm vú của thu trong miệng Trường như ẩn như hiện , lúc được đảo bên này, lúc thì lại đá bên kia , có lúc mất hút trong miệng hắn.


“ư….ưm…ôi anh…ưm…” Thu rên khẽ trong cổ họng, khi đã chấp nhận làm tình với Trường , cô cũng để cơ thể hòa vào vào với cuộc làm tình này , đây là lần cuối rồi , cô cũng chẳng cần phải lo nữa . 

Trường thấy Thu rên trong cổ họng , hắn liền bóp mạnh hơn, cặp vú cứ như đang được Trường nhào bột vậy , Thu thấy đầu vú như đang cương lên thì phải , cô hôm nay nhạy cảm quá, nhạy cảm hơn những lần trước hay là hôm nay do tâm trạng cô thoải mái cho nên những điều này mới tới dễ dàng hơn ??? chắc là vậy rồi nên mới thấy những làn gió thổi qua núm vú ươn ướt của Thu , làm cô se cứng núm lại.

Trường mau chóng mà cởi chiếc quần lót của thu ra, cũng vội vang để bản thân trần chuồng ôm lấy Thu, Thu nằm đó , con cặc đang dí vào đùi cô , cô cảm thấy nóng nóng ở đùi mình.

Trường nhổm dậy , hắn ta để Thu năm dưới mà dạng chân cô ra , rồi lại quay người kiểu 69 mà bú lồn Thu , nhưng có điểu bây giờ vị trí hai người thay đổi, Thu nằm dưới đnag bị con cặc chĩa xuống mặt mình , cô mặc dù chỉ nhìn thấy hơi mờ mờ , nhưng đủ cảm nhận được con cặc to như đang uy hiếp lấy miệng của mình, Thu vẫn ngậm chặt miệng , cô nhìn chằm chằm vào con cặc của trường.

“A…… ôi…..” Thu bất ngờ rên lên , Trường đã bắt đầu bú liếm rồi , Thu cảm thấy lưỡi của trường như đang rất nóng lòng thì phải, nó tìm tòi và đục sâu vào trong rất nhanh đã tìm thấy điểm nhạy cảm của thu rồi . 

Cô oằn người, hơi hẩy bụng dưới lên , còn Trường thì vẫn ấn con cặc xuống mặc dù Thu không mút nhưng con cặc cứ chọc vào mặt, vào má có lúc chạm vào môi rồi lại trượt ra bên cạnh .

Trường thấy Thu vẫn chưa chịu hợp tác, hắn ta bú mạnh hơn, ấn lưỡi sâu hơn.
“aaaa….ưm…..aaaa….” Thu rên lên to hơn . Cô vô thức mà đưa tay lên cầm con cặc trước mặt , Thu cầm lấy mà sóc, con cặc to đang được tuột lên xuống trong tay thu, Nhưng Trường muốn Thu mút cặc mình , lần cuối rồi . Trường lại cho ngón tay xuống mà gẩy hột le của thu rồi lại miết khe lồn, làm Thu nứng tới nỗi mà nhấc cả mông ưỡn lên , cô hoàn toàn bị gợi dục rồi, Thu thấy hứng .

“a… mút…aaa….mạnh lên….anh…” Thu rên lên , cô bất ngờ nói khi trường mút cái sột thật mạnh và kèm theo đó là hột le lại bị ngậm tiếp mà mút , làm Thu không chịu được nữa, cô há miệng ra rên lên thì Trường ngay lập tức ấn con cặc xuống ,Con ặc đang chui tỏng miệng Thu , cô không đẩy ra mà lại ngậm chặt lấy.


“Chut…. Ưm…… ư…. “ Thu vừa mút vừa rên , cô thấy kiểu này thích thật , Trường ấn con cặc sâu xuống tí nữa, làm Thu phải há to hơn rồi Trường nhấc ra thì Thu quay snag bên cạnh mà “ ọe” lên một tiếng, nhưng cô lại mau chóng quay lại với conc ặc của trường , cô mút nhiệt tình hơn , Chính Trường cũng hơi ngợp về hành động này của thu .

Sau khi bú và được mút đã đời, trường kéo con cặc ra khỏi miệng Thu, cô hít thở mạnh hơn, thở dồn dập hơn .

Trường di chuyển cơ thể xuống, hắn ta gác đùi Thu lên mà cầm lấy con cặc của mình rà rà xuống phần cửa lồn của thu …. Hắn ta hôm nay sẽ địt Thu đến tê dại cả người, chết đi sống lại mới được.

Trường từ từ ấn con cặc vào , thu như cảm nhận được , dù mấy lần rồi, nhưng cô vẫn chưa thể quên được nó, của cô vẫn cứ khít và ẩm ướt như thế….

“aaa…..ôi…aaaa to…..quá….aaaaa” thu rên lên , con cặc đang xâm chiếm dần cái lồn của Thu …. Cô đón nhận hoàn toàn con cặc này vào trong, từng tế bào trong lồn Thu co bóp kịch liệt lấy thân cặc của Trường , hắn ta sướng quá, vẫn cứ sướng như vậy, thế này sao mà nỡ rời đi được . Trường ấn , con cặc đang dần dần lút cán tỏng đó, hắn ta rút ra lại đút vào rất nhẹ nhàng .


“a…. nhẹ …aaa…nhẹ….thôi…em sướng quá…aaaa. “ Thu vừa thở vừa nói. Trường khá ngạc nhiên khi hôm nay Thu lại mở miệng mà nói những từ này… quá kích thích hắn ….

Trường dùng lực và sức khỏe của một con đực đang chuẩn bị cho con cái lên nóc, hắn ta địt nhanh hơn, Thu bắt đầu rên, những tiếng rên cực kỳ dâm đãng và kích thích với Trường .

“aaa….aaaa…ưm…bắn vào lồn em đi anh…ư ….. ư….. ư…. “ Thu rên càng dâm đãng hơn, cô nghiện cảm giác được bắn tinh trùng vào lồn quá. Trường nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang biểu lộ những biểu cảm hưng phấn và sung sướng thì hắn cực kỳ khoái chí …

Trường địt mạnh và nhanh hơn nữa, Thu từ bao giờ đã quặp chân vào hông trường, tay thì quàng lên cổ hắn, cô còn chủ động quặp chặt hơn để Trường khó rút con cặc ra khỏi lồn cô hơn. 

Hôm nay Thu bạo dạn quá, có thể là do Phúc, đã bỏ bê vợ mình, cho dù có làm cũng không đáp ứng đủ nhu cầu dẫn đến khi hứng như này, Thu mới bộc lộ hết ra , cô rên lên rất ngọt ngào, Trường thực sự chỉ muốn địt không dứt thôi.


Hắn ta thấy sắp ra rồi, trước sự mạnh dạn của thu, trường không chịu được, hắn ta dập mạnh mấy cái .

“ơ…hơ….. “ Trường bắn rồi, Thu cũng lên đỉnh cùng Trường, cô toàn như vậy, Trường bắn tinh thì cô sẽ ra luôn, cơn khoái cảm đang bủa vây lấy Thu, trường cũng không dừng lại. 

“a..a…a .. sướng quá anh ơi….” - Thu cảm nhận dòng tinh trùng ấm nóng trong lồn mà rên rỉ vào tai Trường.

Trường được người tính khích lệ lại đổi qua thế khác, hắn ta để Thu ngồi lên mình cưỡi ngựa, Thu như đang lạc vào đồng cỏ vậy, giữa không gian đen huyền ảo lại còn gió mát, Thu đang nhún lên xuống trên con cặc của Trường, cứ như đang cưỡi ngựa thật vậy, cô sướng quá, hông cứ đẩy qua lại, rồi lại nhún. Tiếng nhóp nhép do tinh trùng với dâm thủy của cô vang lên liên tục, tạo thành nước trắng xóa tràn ra lồn Thu

-Nay em địt sướng quá . –Trường đưa tay lên bóp hai bên vú đang nảy tưng tưng trước ngực Thu .

-“a…. ưm…. em cũng sướnggggggg quá anh ơiiiiiii…..aaa…..aa….” Thu rên, cô nghe Trường nói, cô càng hẩy nhanh hơn, con cặc đang được Thu nhún mà muốn trớ ra thêm lần nữa mất , Trường cũng khá tỉnh đòn, hắn ta đỡ thu mà địt tiếp theo kiểu doggy nhưng cũng không trụ nổi lâu rồi

-”aaa … địt mạnh lên anh… ôi….aaa em….ra….aaaaaaaaa!!!” - Thu sướng quá nên bắt đầu nói tục. Người cô giật giật, dưới lồn chảy nước liên tục.



-”Đưa miệng em đây nào” - Trường nói, hôm nay hắn phải bắn tinh vào cái miệng xinh đẹp của Thu. Thu xoay mạnh người lại, vị tinh trùng cô đã nếm qua, nay Trường địt cô sướng quá, chiều hắn chút thì đã sao, cô tự nhủ.

Trường nắm chặt đầu Thu, đút vội con cặc đang căng cứng vào miệng cô. Vừa kịp đút vô miệng, đầu cặc liên tục phụt những dòng tinh trùng ấm nóng vào cái miệng đang há to của Thu. Khung cảnh quá kích dục, cả người Thu còn đang thở dốc sau khi lên đỉnh, miệng bị Trường bắn tinh trùng liên tục vào, Thu bất chấp nuốt sạch xuống. Đợi Trường thả đầu cô ra, thì cô đã nuốt 1 lượng lớn tinh trùng vô bụng rồi. Tinh trùng không quá khó nuốt như cô nghĩ hay là đang trong cơn sướng thì cái gì cũng làm được nhỉ, Thu tự hỏi.

Tối hôm đó, Trường địt Thu không biết mệt mỏi, các tư thế đều được Trường tuyền dạy, Thu thực hành luôn tại chỗ, cô hôm nay cứ rên rồi lên đỉnh mà người như muốn xỉu cả đi, lồn và miệng bị bắn vào không biết bao nhiêu tinh trùng. Đến tận 12h đêm, Thu với Trường mới dừng lại sau cuộc truy hoan đầy dâm loạn ấy….

-Cảm ơn em, nay địt sướng quá, anh sao đi nổi đây , chỉ muốn ở đây thôi. –Trường quay sang véo vào bầu vú của thu mà nói .

Thu thì đang nằm thở, hôm nay , cô lên đỉnh mới có 2 tiếng mà cô như lên đỉnh tới gần chục lần vậy, người đang rất mệt , mệt nhưng rất sướng , sướng tới mụ mị đầu óc…. Đến mất hồn thất vía….

Thu dậy mặc lại đầm, tóc tai rối bù , miệng còn dính tinh trùng của Trường.Thu phải lấy bia mà súc miệng, cô đổ bia ra để mửa qua miệng của mình, buộc lại tóc . Trường đi tới , hắn ta hôn lên môi thu , hôn xuống bộ ngực vểnh lên của thu như tạm biệt lần cuối. Trường chở Thu về, lần đầu tiên cô địt ngoài trời , con người và thiên nhiên như hòa vào nhau , cảm giác sướng đến gấp đôi …. Thu tê dại với lần này….
Trường chở Thu về nhà… hắn đứng đó nhìn cô đi vào nhà… hắn mặc dù vừa được thỏa mãn thể xác nhưng…. Vẫn muốn có gì đó lưu giữ lại….Thu sau khi trải qua cuộc làm tình đê mê và vật vã, cô đã trút bỏ hết tất cả ở ngoài cổng…. Trường đi về, đầu óc có phần mơ hồ… vậy là phải chia tay chiếc lồn ấm áp mà ướt nhẹp ấy, cô gái xinh đẹp đó rồi….

Vài ngày sau, Phúc trở về anh ta vui vẻ ra mặt khi nhìn thấy vợ, Thu thì khác , cô rất buồn…. sao Phúc không ở nhà với cô nhiều hơn??? Tiền thì cũng có rồi… cũng dư giả rồi…. cô là Phụ nữ mà… cũng cần được an ủi và yêu thương nâng niu bất cứ khi nào chứ…Nhưng rồi Thu lại mau chóng vui vẻ trở lại, cô tủi thân thì cũng không nên để chồng biết , như vậy hạnh phúc gia đình sẽ không còn trọn vẹn nữa….

Hai người ăn uống rồi lên giường ngủ nghỉ … Thu rất muốn làm chuyện đó với chồng, nhưng Phúc lại có vẻ như đang.. lạnh nhạt về chuyện này thì phải??? nhưng Thu lại dần dần đánh tan suy nghĩ này, cũng có thể do anh mệt nên Thu cũng đành vậy ….. cô nằm quay ngược hướng với chồng…
-Anh ngủ chưa ạ ? –Thu lên tiếng hỏi
-Chưa, vợ có chuyện gì à? –Phúc liền quay lại mà ôm eo vợ .
-Em… muốn đi dạy thêm.. anh thấy sao ạ ? –Thu hỏi
-Sao lại đi dạy thêm ? mình đâu cần tiền đâu vợ? –Phúc hơi ngạc nhiên.
-Dạ, tại vì em ở nhà cũng chán quá, không làm gì, muốn đi dạy để cho nhanh hết thời gian thôi ạ .. –Thu nói.
Phúc lúc này mới biết và nghĩ lại, do mình… mải lo làm việc mà chẳng đành thời gian cho vợ, chẳng để ý tới cô cả nên Thu cảm thấy cô đơn trong chính tổ ấm của mình là đúng rồi… chưa nói… Thu còn là giáo viên , cô đi dạy trên trường cũng khá áp lực về tâm lý.. về nhà dăm bữa nửa tháng lại nhận được tin chồng phải đi da 1-2 ngày… anh vô tâm quá.!!!

-Anh sợ vợ mệt ấy . –Phúc nói

-Em không sao đâu, nếu em mệt thì em nghỉ dạy để nghỉ ngơi được mà. –Thu vòng tay xuống đặt lên tay Phúc đang ôm eo mình..
-Ừm.. anh xin lỗi vợ nhé, làm em thấy tủi thân rồi. –Phúc nói, anh ta cực kỳ hiểu vợ mình, tâm lý của Thu tủi thân thì Phúc chắc chắn biết chứ… nhưng cũng không biết nói gì cả ngoài việc xin lỗi và an ủi Thu .

-Dạ, không sao mà, anh ngủ đi ạ. !!! –thu quay lại, cô ôm Phúc và hôn lên môi Phúc .

Hai người ôm nhau ngủ, Thu lúc này mới cảm nhận được chút vị ấm áp .

Sáng hôm sau, Thu gọi điện cho Quân .

“Vâng , chào anh .” –Thu nói

“Vâng chào cô giáo, cô đã suy nghĩ xong về việc vợ chồng tôi nhờ cô chưa vậy ? “ –Quân hỏi

“ Tôi gọi cho anh để nói với anh chị là tôi đồng ý dạy kèm cháu , anh chị có thể cho tôi xin giờ giấc và trao đổi cụ thể các môn dạy cháu được không ? –Thu nhẹ giọng nói.

“Vâng, vậy thì mời cô giáo tới nhà chúng tôi nhé, để vợ chồng tôi cùng bàn bạc với cô , địa chỉ là zzzz” –Quân nói.

Hai người thống nhất rồi tắt máy , Thu vào nhà làm đồ ăn cho chồng, Thu mặc tạp dề cùng với bộ đồ ở nhà nhưng sao thấy cô vẫn cứ xinh quá , đẹp kiểu đảm đang hiền thục dịu dàng… Mẫu đàn bà mà bất kỳ người đàn ông nào đều muốn có , cô thật sự phải được 9,5 /10 điểm , vì 0.5 còn lại khi nào phong ấn dâm đãng của cô được mở a thì sẽ là 10/10 @@

Thu chiều hôm đó tạt vào nhà Quân , hai vợ chồng Quân theo lời hẹn mà đều ở nhà để trao đổi với Thu .

-Chào cô giáo ,mời cô ngồi. –Quân đi tới bắt tay Thu , Quân cảm nhận được bàn tay của Thu rất mát và mịn, mềm mại , chỉ tay vào chiếc ghế to bên cạnh, đúng là nhà có tiền , bộ bàn ghế nhìn xịn xò quá, trạm trổ rồng phượng bay múa lung tung cả.Căn nhà to và hoành tráng cực kỳ , có đầy đủ những nội thất hiện đại bây giờ , Thu cảm thấy căn nhà của Cô với Phúc mà so với nhà Quân thật sự không đáng nhắc tới.

-Chào anh chị . –Thu lên tiếng rồi ngồi vào ghế đối diện hai vợ chồng Quân

-Cháu nhà tôi, lực học cũng thuộc dạng trung bình, cho nên cô cố gắng giúp cháu. Hôm bố nó đi họp về, cũng đề nghị với tôi là nhờ cô giáo kèm cặp cháu , tram sự nhờ cô giáo . – Vợ Quân là chị Vui nói.

-Tôi sẽ cố gắng để cháu tiến bộ hơn , hai anh chị muốn tôi kèm dạy cháu những môn gì vậy để còn sắp xếp lịch kèm cháu hợp lý và giờ giấc . –thu nói

-Cô có thể dạy tất cả môn chính được chứ??? Toán, tiếng việt , tiếng anh , ba môn này cô dạy được không ? –Quân lên tiếng hỏi

-Ba môn này với chương trình tiểu học thì rất đơn giản cho nên tôi dạy được. –Thu tự tin nói, cô là một giáo viên có kiến thức cực kỳ vững chắc , may mà cấp 1 không có đào tjao học sinh giỏi chứ không thì cô chắc chắn trong top giáo viên bồi dưỡng cho đội học sinh giỏi.

-Vậy thì tốt quá , với thời gian thì tôi hy vọng cô có thể dạy cháu trong vòng 2-3 tiếng một ngày. –Quân đưa ra đề nghị.

-Khoảng 2-3 tiếng đó thì tôi đồng ý , nhưng có cố định giờ dạy không? Vì tôi sợ có hôm có việc sẽ dạy trễ làm cháu không quen giờ giấc . –thu nói
-Cái đó thì giờ giấc linh hoạt, cô giáo có thể tự căn chỉnh, tới lúc nào cũng được. –Bà Vui lên tiếng. Bọn trẻ con này thì rảnh lúc nào nó sẽ chơi lúc đó nên cũng không sợ con bị stress học hành gì cả.
-Mức lương thì cô giáo tự đề xuất đi . –Quân nói rất hào phóng .

-Tôi chưa dạy thêm bao giờ, nên không biết , anh chị cứ nói đi . –thu cũng chả biết bao nhiêu mà nói … khó quá 

-Vậy mỗi ngày vợ chồng tôi gửi cô giáo 300k nhé , gửi vào ngày cuối cùng của tháng . –Bà vui nói .

Hai bên đồng ý , bắt đầu từ ngày mai sẽ bắt đầu, Thu chào hai vợ chồng rồi ra về , cô khá vui vẻ, tìm được thú tiêu khiển sau mỗi giờ dạy và lúc rảnh buổi chiều, như vậy cô sẽ chẳng sợ bị tủi thân nữa.

Thu về nhà nhưng còn lại một người lại đang vấn vương với thân hình và vẻ ngoài xinh đẹp quả Thu , Quân cứ luẩn quẩn trong đầu hình ảnh của thu lúc nãy, vẫn bộ đồ đi dạy cực kỳ đẹp mà lại lịch sự, Quân nhìn thân hình đó luc Thu quay đi ra ngoài để về, Quân đi sau, nhìn cặp mông đó mà được đút vào từ sau rồi đụ thì ối zời @@ sướng thấy mẹ là có thật luôn !!!!

Hôm sau thu dạy trên trường xong, cô về nhà, nấu cơm chờ chồng về hai vợ chồng ăn uống vui vẻ, Thu nhìn kỹ thấy Phúc đợt này hình như xuống sắc hơn nhiều quá, cô nhìn mà thấy hơi quặn ruột về những suy nghĩ hôm trước của mình… cô quá ích kỷ chăng??? Trong khi phúc đang quần quật làm việc ngoài kia thì cô ….Thu thấy bên trong đang cuộn lên 1 cảm giác có lỗi rất lớn.

Chiều 2h , Thu phóng xe đi tới nhà Quân , cô bấm chuông , Quân ra mở cổng??? Thu liền dắt xe đi vào , Quân vội vàng đỡ xe.

-Cô Thu cứ vào đi , để tôi. – Quân đỡ xe , tay vẫn không quên nhanh nhẹn mà cầm lấy tay thu, cô cũng có để ý gì đâu mà rất vui vẻ, thấy Quân phong độ lại còn ga lăng như thế .

Thu đi vào trong nhà, lên phòng của con Quân , thấy cô giáo đến , đưa bé lại tỏ ra hơi không vui , Thu bất chợt thấy tâm lý của đưa bé này có vẻ như đang rất buồn và có khi còn đang tổn thương thì phải . Thu cũng không để ý nữa, cô không thể hỏi thẳng được , phải từ từ mà moi dần từ trong đưa bé này ra lý do mới được. Thu rất thích trẻ con cho nên thấy học sinh của mình như vậy, cô nào có thể để im được .

Thu với đứa bé đang học thì Quân đẩy cửa đi vào , nhìn hai cô trò mà cười, Quân cầm đĩa hoa quả cho hai người , cũng rất nhanh kết thúc một buổi dạy thêm đầu tiên , Thu đi ra ngoài , cô thấy Quân đang ngồi ở ghế sofa, chào hỏi rồi đi ra ngoài, Quân cũng đứng dậy mà đi theo Thu ra ngoài , Quân vẫn dắt xe cho Thu rất lịch sự. Nhìn bóng dáng Thu mất hút sau con đường , Quân nhìn mà ứa dãi, xinh đẹp thật .!!!

Cứ như vậy cũng được 1 tháng, Thu ngày nào cũng 2h tới nhà Quân rồi 5h về . Phúc đợt này muốn mở thêm một khu chăn nuôi nữa, mà lại nuôi đà điểu để bán thịt , cũng rất vất vả để chuẩn bị. Thu chỉ biết động viên chồng chứ nhìn chồng ngày 1 hao mòn mà cô thì ngày càng đậm đà hơn , cũng chạnh lòng lắm chứ .

Hôm nay , Thu tới dạy, đứa bé vừa nhìn thấy Thu liền chạy tới mà ôm lấy cô khóc , Thu trong 1 tháng này, cô trò chuyện và chơi với đứa bé này cũng dần quen, nó tâm sự và kể với Thu rằng hay bị bố nó đánh, bị mẹ mắng , xong bố mẹ đi biền biệt , nó chẳng được bố mẹ chơi cùng, thậm chí nó còn kể mà nước mắt cứ rơi, Thu hiểu chứ , đứa trẻ tuổi thơ chỉ muốn được ở cùng bố mẹ, được bố mẹ nuông chiều, được bố mẹ yêu thương ….
“Tuổi thơ của con cái chỉ có một, hãy cố gắng bên con nhiều nhất nhé !!”

Thu liền an ủi đứa bé rồi kể chuyện vui để cho nó nguôi ngoai, Thu nghĩ nên phải nói chuyện với bố mẹ nó chứ để như này sẽ bị tự kỷ thậm chí là trầm cảm, cô chỉ có thể dạy nó một năm , làm sao mà sau này cô đảm bảo nó không bị được ???Đang dạy thì Quân như thói quen vẫn mang hoa quả vào cho hai người hàng ngày , đứa trẻ nhìn thấy bố vào thì lại tỏ ra im lặng, nó trầm luôn .

Sau khi dạy xong, cô ra ngoài phòng khách, Quân vẫn ngồi đó, suốt 1 tháng qua , Quân ngày nào cũng ngồi ở đây đúng thời gian , dắt xe ra vào cho Thu, nhưng cô rất ít khi gặp bà Vui…

-Tôi có thể nói chuyện với anh được không? –Thu đắn đo rồi cũng lên tiếng

-Có chuyện gì vậy cô Thu? –Quân nghe thấy Thu nói thì hơi giật mình

Thu đi tới mà ngồi xuống ghế bên cạnh , Cô cũng thấy hơi lăn tăn , nhưng vì đứa trẻ đó, cô phải nói, phải lên tiếng .

-Anh chị đi làm , xa nhà xa cháu nhiều quá, tôi thấy như vậy không ổn đâu anh . –thu nói

-Là sao ? cô giáo nói rõ được không? –Quân hơi nheo mắt

-Anh chị đi làm không có thời gian cho cháu , từ lúc tôi dạy cháu tới giờ, cháu cũng tâm sự nhiều chuyện với tôi, cháu nó buồn lắm, tôi sợ…. –Thu ngập ngừng

-Sợ gì vậy cô? –Quân hỏi

-Sợ cháu bị tự kỷ chỉ trong sớm muộn thôi. –Thu nói

-Hazzzzz….. hai vợ chồng tôi , làm kinh doanh, thời gian cho cháu rất ít, tôi cũng biết…. azzz. –Quân hơi cúi mặt xuống , tay vò đầu , còn của Quân là giọt máu, là da thịt của Quân, sao mà lại muốn chứ….Quân cũng căng thẳng .

-Có lẽ anh chị nên bàn bạc lại, chứ tình hình này… -Thu nói rồi ngắt quãng …

-Vâng, chúng tôi cảm ơn cô .. –Quân ngẩng lên nhìn Thu rồi lại gục xuống .

-vậy tôi xin phép về . –Thu nói, cô đứng dậy , Quân hôm nay vẫn như mọi lần đứng dậy mà dắt xe , Quân cố gắng được đụng chạm nhiều hơn vào người Thu nhưng không có cơ hội .Nhìn theo thu rời đi , hắn ta liền đi vào nhà, trong đầu đang có một kế hoạch cực kỳ cẩn thận và chi li, xem ra , hắn ta … đang muốn làm một việc gì đó rất lớn thì phải…..
Hôm sau , như thường lệ , sau khi ăn cơm với chồng xong thì ngủ nghỉ tới 2h, Thu lại qua nhà Quân để dạy đứa bé học. Hôm nay Thu thấy nó có vẻ vui hơn thì phải, nó cứ tươi cười từ khi Thu đến .

-Sao hôm nay có chuyện gì mà vui thế ? –Thu hỏi nó
-Dạ, nay sinh nhật em , tối nay chắc bố mẹ sẽ mua bánh kem cho em . –Đứa bé cười rất đáng yêu, câu nói của đứa trẻ ngây thơ , nó rất háo hức chờ tới tối để được bố mẹ nó mua quà và bánh cho , trẻ con mà , đứa nào chẳng như vậy, thích thúc và háo hức , mong chờ. Thu đang dậy thì cô cho bài để nó tự làm, cô đi ra ngoài ,Quân vẫn đang ngồi ghế, Quân thấy Thu đi ra cũng hơi ngạc nhiên .

-Ô, cô Thu có chuyện gì hay sao ?? –Quân hỏi

-À..vâng, tôi muốn ra gặp anh để hỏi chuyện này. –Thu đáp

-Vâng, cô cứ nói đi .-Quân ngồi nhìn Thu ngồi đối diện mình, hắn ta để ý tới cơ thể Thu , vong nào ra vòng nấy , quyến rũ, lại còn có khuôn mặt xinh đẹp thế kia chứ, làn da trắng hồng tự nhiên , mái tóc mượt mà đen nhánh… quá đủ tiêu chuẩn cho một cái đẹp hoàn hảo …

-Hôm nay là sinh nhật cháu phải không??? Anh chị có chuẩn bị bánh và quà cho cháu không vậy? –Thu hỏi

-Chết, nay sinh nhật cháu à?? Tôi với mẹ nó cũng lu bu quá , không có thời gian để ý,. –Hắn ta kêu lên .

-Cháu vừa noi với tôi, rất mong chờ vào tối nay được nhận quà và bánh từ bố mẹ đấy…. –Thu nói, cô cũng thấy buồn, Quân nói vậy là chứng tỏ không hề nói gì , may mà cô ra hỏi, nếu không….

-Vậy để tôi gọi cho mẹ cháu . –Quân nói rồi đứng dậy gọi cho vợ, nhưng có vẻ không được hay sao mà mặt khá xị xuống.

-Mẹ cháu nói, hôm nay phải ở lại không về được, tôi phải chuẩn bị quà với bánh cho cháu vậy . –Quân nói.

-Vâng, vậy tôi xin phép vào dạy cháu tiếp .-Thu đứng dậy .

-Hay cô Thu đi với tôi được không??? Để chọn hộ tôi chứ tôi cũng chẳng biết chọn cái gì cả . – Quân mặt hơi nhăn lại , hắn ta nhìn Thu như là đang rất chán thì phải .

-Tôi… nhưng mà còn phải dạy cháu học . –Thu từ chối khéo léo .

-Thôi mà cô , đi có chút rồi về, tôi cũng muốn cho nó vui vẻ , nó mong chờ như vậy mà, cô giúp tôi . –Quân nói , giọng như năn nỉ.

Thu nghe thì cũng đành đồng ý , cô thương đứa trẻ này , bố mẹ đi làm quanh năm ngày tháng chả đoái hoài, tới ngày sinh nhật chỉ mong bố mẹ có quà và bánh sinh nhật là vui rồi .

Thu vào dặn đứa trẻ tự học, cô phải ra đây một lát . Thu nói rồi đi ra ngoài cùng với Quân đi trên con xe Sh của Quân , hai người phi ra quán bánh sinh nhật với vào quán đồ chơi , mỗi người chọn lấy 1-2 cái để làm quà cho nó .

Quân được chở Thu đi , mùi nước hoa của thu phảng phất bay bay mà gió thổi cuốn lại xung quanh ,hắn ta rất vui , vui trong lòng luôn, Thu rất xinh cho nên đi tới đâu cô cũng gây sự chú ý với đám mày râu , Quân lại được thơm lây , được bọn họ nhìn với anh mắt ghen tị , Quân phổng cả mũi ….Hai người đi về, nhìn đồng hồ cũng tới 5h rồi , Thu cũng xin phép mà ra về. Nhưng đứa trẻ lại chạy theo Thu , nó gọi cô như muốn nói điều gì , Quân đang dắt xe cho Thu .

-Cô ơi, tối nay cô tới sinh nhật em được không?? –Đứa bé nói .

-hì.. cô xem nếu như cô rảnh cô sẽ tới nha. –Thu cười và nói với nó .

Thu lấy 2 món đồ chơi nãy mua đưa cho nó , cô chúc nó sinh nhật vui vẻ , đứa trẻ cầm mà cười thích thú, nó cầm hai món mà cười rung cả người …

-Vậy hay tối cô tới được không??? Có mỗi tôi với cháu , mẹ nó thì không ở nhà , tôi sợ nó không được vui vẻ, cũng chẳng có ai tới cả… -Quân nói .

Thu suy nghĩ , Quân nói đúng, sinh nhật thì dù là có quà, có bánh nhưng chỉ có mỗi bố, nó cũng sẽ không vui vẻ được , bạn bè cũng đâu có ai biết mà tới ??? cô nghĩ tới những lời lúc nãy đứa bé nói…. Thật sự cô rất thương nó .

-Vâng, nếu có thời gian tôi sẽ tới . –Thu đáp. Cô lên xe mà đi về.Thu vừa về vừa suy nghĩ cho đứa trẻ kia, nó còn quá bé để biết đến áp lực cơm áo gạo tiền, bố mẹ nó cũng đi làm để kiếm tiền lo cho nó chứ cho ai, nhưng trẻ con, nó cần sự quan tâm của bố mẹ chứ nó đâu biết được những cái lớn lao khác, thế giới của trẻ chỉ có bố mẹ là duy nhất thôi….

Thu cũng suy nghĩ , sau này cô có con thì sao??Phúc cũng quần quật mà đi suốt ngày, cô cũng phải đi dạy học, Thu khá mông lung .Về đến nhà , Phúc đang ngồi ở bàn uống nước mà xem tivi , thấy Thu về, anh đứng dậy mà đón vợ vào, Phúc cười rất tươi , ôm chầm lấy vợ .Hai vợ chồng lại hòa vào không khí hạnh phúc của một gia đình nhỏ. Hai vợ chồng sau khi nấu xong thì cũng ra ngồi ăn , Thu ngập ngừng muốn nói với chồng , nhưng sợ anh không đồng ý .

-Anh ơi, tối nay em đi sinh nhật đứa trẻ mà em dạy thêm nhé . –thu nói , cô kể lại hoàn cảnh của nó , Phúc ngồi cũng lặng người , anh cũng giống Thu , suy nghĩ tới sau này con của mình sẽ thế nào??

-Ừ, em cần anh chở đi không ? sợ đi tối lại đường xá xe cộ . –Phúc không hề cấm đoán vợ, anh rất hiểu cô, Thu cực kỳ ít đi ra ngoài buổi tối, anh sợ cô đi lại thôi.

-Hì vâng, thế nào xong em sẽ gọi anh đón nha . –Thu cười, cô gắp thức ăn cho chồng, hai người ăn uống vui vẻ .

Đến 7h, Thu lên xe cùng chồng đi tới nhà Quân .Đang đi thì có tiếng điện thoại của Phúc reo lên .

“alo, có chuyện gì vậy ? “ Phúc hỏi , nghe người kia nói rồi anh tắt máy, quay mặt lại nhìn Thu .

-Tí anh chở vợ tới đó rồi anh phải vòng về mô hình xem chút việc , khi nào vợ xong thì gọi anh qua đón vợ nhé. –Phúc nói

-Vâng a –Thu đáp, cũng có vài lần đang ngủ thì Phúc phải đi qua đó rồi, nên cô cũng khá quen với chuyện này .

Đến nhà Quân ,cô bấm chuông đợi một chút thì Quân ra mở cổng, phúc đánh mắt nhìn Quân , hai người liền đi tới mà bắt tay nhau cười chào .

-Uả hai người quen nhau ạ? –Thu thắc mắc.

-À, anh lấy thức ăn chăn nuôi ở chỗ anh Quân nè . –Phúc cười mà nói .

-Còn bên tôi bán được nhiều số lượng là nhờ chú Phúc đây nhập đấy , ở huyện này cái mô hình của chú là to nhất đấy, à thế hóa ra cô Thu là vợ chú Phúc đây à? –Quân nhanh miệng hỏi cho có lệ .

Thu bây giờ mới hiểu, cô cũng vui vẻ, vậy đều là người quen rồi.

-Vào nhà chơi, tiện đón sinh nhật với tớ luôn . –Quân lên tiếng mời Phúc vào.

-Em bây giờ phải qua mô hình tí , tí nữa quay lại đón Thu anh ạ . –Phúc từ chối.

Phúc chào Quân rồi vẫy tay với vợ , anh phóng xe nhanh quay lại , Thu bước vào cùng với Quân , hắn ta để ý Thu hôm nay đẹp quá xa, chiếc áo thun và quần jean rất kín đáo nhưng làm thu thêm năng động và tươi trẻ hơn , lại còn mùi nước hoa thơm này nữa chứ .

Thu đi vào thấy đứa trẻ đang ngồi ở bàn, nó nhìn thấy Thu thì lao xuống mà ôm lấy chân cô . Nó vui sướng , Quân bỏ bánh ra và châm nến, tắt đèn , Thu cũng ngồi cạnh để chúc sinh nhật học trò của mình.

Thu với Quân hát bài hát chúc mừng sinh nhật xong thì đưa trẻ chắp tay vào ước , nó thổi một cái, hai người đều vui vẻ vỗ tay , nó rất vui , cắt bánh mà mời bố với Thu ăn , nó rất tinh nghịch, ăn được chút rồi bôi bánh kem lên cả mặt của Thu , nó cười khúc khích , Thu vì yêu trẻ con cho nên cũng nô đùa với nó , nó kéo cả bố mình vào cuộc vui thơ dại của mình. Quân thích lắm, hắn ta quẹt bánh kem mà cũng bôi lên má Thu, cô vô tư hồn nhiên mà tham gia cuộc vui.

Không may đứa bé vô tình cầm miếng bánh mà rớt xuống áo Thu , ngay phần ngực , nhưng nó vẫn cười tươi, Thu cũng không có trách mắng gì cả, lau đi là sạch, không nên để mất đi không khí này của nó. Quân nhanh tay rút lấy giấy rồi đưa lên mà lau cho Thu , cô khá bất ngờ, Quân cầm giấy mà lau phần kem dính ở ngực Thu rất tự nhiên , Thu cũng nghĩ đó là phản xạ bình thường cho nên cũng chả nói gì .

-Cô ơi cho trò “bịt mắt bắt dê” đi được không ? –Đứa trẻ đi tới ôm lấy cổ Thu mà nói , nó thực sự rất quý Thu , trẻ con mà, đứa nào chẳng muốn được vui nhất trong hôm nay . Nó đề nghị như vậy vì trước đây, nó hồi còn 4-5 tuổi, bố mẹ nó hôm sinh nhật cũng từng chơi trò này với nó, nó nhớ lắm . Quân nghe con nói vậy cũng chạnh lòng mà nhớ đến kỷ niệm đó, lâu rồi, vợ chồng hắn cũng chẳng chơi được với con 1 trò chơi nào ra hồn….

Thu tất nhiên đồng ý rồi, nhìn đồng hồ vẫn còn sớm,Phúc giờ chắc cũng chưa xong nữa, cho nên thôi ở lại chơi với nó tí vậy .Quân cũng tham gia cùng , hắn ta chơi chứ, trò chơi này mà được chơi với Thu thì sao không đồng ý. Vì phong khách quá to , cho nên 3 người đồng ý vào phòng của con Quân chơi, phòng đó vừa đủ , dễ chơi hơn .

Quân lấy trong nhà ra chiếc khăn mỏng , đầu tiên là đứa bé đuổi bắt cho nên hai người phải né tránh , Thu với QUân rất khôn ranh, hai người chạy xung quanh , vì tốc độ của đưa bé sẽ chậm hơn .

Quân trong đầu đã nảy ra một ý tưởng, hôm nay phải tăng sự đụng chạm mới được, lúc nãy lấy khăn giấy lau ngực của thu , tuy ở ngoài nhưng hắn cũng cảm nhận được cặp vú của Thu rất to , rất đã… hắn ta đã nổi cơn dê của mình lên rồi. Bất cẩn Thu bị đứa trẻ chạm được và đoán đúng, cô phải vào thay thế.

Quân đi tới buộc khăn cho Thu , hắn ta đang mường tượng trong đầu cảnh Doãn chí bình bịt khăn hiếp Cô Long, thấy rơi rạo rực trong người khi đứng sát thế này , nhìn xuống chiếc cổ trắng ngần của thu , mùi nước hoa làm khơi dậy cơn dê cực cao .
Sau Khi xong, Thu mò mẫm trong bóng tối , cô cứ lần mò từng chỗ một . Đứa nhỏ luôn lách rất giỏi , Quân thì nằm im trên chiếc giường bé của con , hắn ta nhìn cơ thể Thu đang ở trước mặt mà con cặc cũng đã phồng lên rồi, nay mà không có con và không bị gò bó bởi phúc có thể quay lại thì hắn sẽ đè Thu ra đây mà hiếp dâm . Thu lần mò gần tới chỗ Quân , cô mò dần mò dần lên giường , vì cô đoán đứa bé chắc chắn sẽ trốn trên đó, nhưng mà người trốn là bé lớn @@

Thu mò tay , vô tình cô nắm vào cái gì đó mềm mềm lại hơi cưng cứng . Cô nghĩ là cánh tay của thằng nhỏ à??? Còn Quân thì im lặng , hắn cũng bất ngờ khi mà Thu nắm đúng vào chỗ đó mới chết chứ , đã tức càng thêm tức hơn. Thu hô lên tên của đứa bé , nhưng mà nghe tiếng nó đáp ở ngoài kia , vậy thì…cô đang bắt là Quân , cô như nghĩ ra gì đó, mặt đỏ lên buông tay ra mà cởi khăn, đúng như cô nghĩ…. Trời ạ, sao lại thế này….. Nhưng Quân vẫn tỉnh bơ trước cái hành động xấu hổ của Thu , cô chả hiểu sao lại trùng hợp như vậy . Đứa trẻ thấy bố bị bắt thì cũng vỗ tay vui vẻ hơn , mặc dù thu rất xấu hổ nhưng không mở miệng xin lỗi được, cô ngại muốn độn thổ xuống đất . Quân tự bịt mắt , Thu cũng đành thôi, cố gạt qua một bên tí đã , cô hoàn thành nốt trò chơi này rồi cũng đến lúc phải về thôi.

Quân cho hai người ẩn nấp rồi hắn ta lần mò tìm kiếm, Quân trong đầu mong muốn được vồ Thu , hắn ta vẫn còn vương vấn cái cảm giác Thu nắm lấy con cặc của Mình sau lớp quần . Quân đi tìm, khi đến một góc, hắn ta nghe thấy tiếng đứa nhỏ vô tình phát ra đằng sau, vậy thì Thu chắc chắn ở đoạn trước rồi, hai người chơi thì thường sẽ tách nhau ra xa . Quân ngửi thấy mùi nước hoa, hắn ta lần mò mà đi dần tới nơi mùi nước hoa thơm hơn nồng đậm hơn . Quân đưa tay chụp lấy đằng trước , hắn đã vồ dính rồi, nhưng bản năng cáo già trong đầu đã chỉ huy hắn , Quân giả vờ như không biết , hắn ta di chuyển tay và phán đoán phương hướng rất giỏi, chỉ một cái sờ bóp , đúng ngay ngực Thu . “Á” , thu kêu lên , cô lần này thì xấu hổ tới cùng cực mất . Quân giât chiếc khăn ra , hắn ta giả vờ xin lỗi Thu . Cô bây giờ ngại muốn chết mất, bị Quân kiểu gì mà bóp đúng ngực mình, cô hâm hực lắm. Thu nhìn đồng hồ cũng hơn 9h rồi , Cô nói với đứa nhỏ , thôi kết thúc buổi sinh nhật ở đây mà thơm vào má nó. Cô gọi cho Phúc, may mắn Phúc vừa mới xong, anh sẽ qua ngay . Cô ngại mà tránh ánh mắt của Quân , còn hắn ta thì trong lòng rất vui, tay cảm giác mềm và đàn hồi lúc nãy vẫn còn đang dư lại .

Chờ tầm 10p thì Phúc qua đón Thu , lên xe cô chào tạm biệt đứa trẻ , chào Quân rồi về . Quân nhìn theo bóng dáng của thu….. ngon thiệt !!!!!
Thu về nhà,cô ngồi sau Phúc, cực kỳ thấy khó chịu và nghĩ lại cảnh đó lại thấy xấu hổ hơn khi nghĩ về trò chơi vừa rồi, thật đúng là…..

Trở lại nhà Quân , Quân đang nghĩ đến cảnh lúc nãy mà cứng hết cả người , thích thật @@ tự dưng được gái xinh cầm cặc . Đang mải mê với dòng suy nghĩ thì có tiếng mở cổng, xem ra Quân đoán là bà Vui về, Quân liền tỉnh táo lại mà chờ bà Vui đi vào .

-Con đâu rồi? –Bà vui hỏi

-Trong phòng, nay sinh nhật nó mà cô cũng không để ý mà ở nhà với nó à? –Quân gắt

-Hừ, tôi cũng phải đi ra ngoài mà làm vì cái nhà này chứ anh còn muốn thế nào ? –Vui cũng chẳng vừa .

-Đi làm hay đi tiếp mấy thằng dâm dê ngoài kia , tôi nói cho cô biết, nếu không phải vì nó thì tôi đã ly dị với cô lâu rồi. –Quân nhấc cái chén nước định đập xuống thì nhìn thấy phòng thằng cu đang mở , hắn ta mới thôi mà đặt chén xuống . Bà Vui cũng thấy con đang thập thò ở cửa phòng , bà cũng lấy lại sự vui vẻ mà đi tới phòng con.

-Nao, hôm nay sinh nhật con của mẹ , mẹ có quà cho con này . –Bà vui nói , lấy trong túi ra một món đồ chơi nhìn rất đẹp , thằng cu vui sướng mà cầm lấy, nó không còn vẻ mặt lo sợ lúc nãy nữa, ôm chầm lấy cổ bà Vui ..

Bà Vui vợ Quân năm nay có 33 tuổi , kém Quân tận 5 tuổi, nhìn dáng người cực kỳ quyến rũ , bà đẹp theo kiểu quý phái mà mặn mà, phom dáng của người phụ nữ chuẩn hiện đại , nhìn cực kỳ có hậu . Nhưng từ khi đẻ thằng cu Nam , Quân lại rất ít khi tiếp xúc thân mật với vợ , làm Vui cũng phải thấy thiếu thốn cực kỳ . Do phải cùng chồng tiếp quản cái cơ sở sản xuất thức ăn chăn nuôi khá lớn , cho nên việc phải đi gặp khách hàng và các mối lớn thì xay ra thường xuyên , do cũng bị chồng hời hợt cho nên có vài lần bà cũng ngả vào vòng tay của người khác trên giường . Quân biết chuyện đó, nhưng hắn không hề làm to chuyện , mà cứ ngày nào cũng lôi vợ ra để xỉa xói. Bà Vui cũng biết Quân có bồ nhí ở ngoài, tất nhiên rồi lạnh nhạt với vợ mà còn rất đẹp thế này thì chỉ có bồ thôi , bà cũng coi như không biết , hai người cứ như vậy nhưng trước mặt người ngoài lại tỏ ra cực kỳ yêu thương lần nhau , một lớp vỏ bọc cực kỳ hoàn hảo với bối cảnh gia đình hạnh phúc.

Thằng cu Nam , là người gánh chịu hậu quả của bối cảnh gia đình bên ngoài tốt đẹp bên trong thối nát , nó nhiều lần phải chứng kiến cảnh bố mẹ xô xát , cãi chửi nhau , đây là nỗi ám ảnh cho tuổi thơ của nó…

Bà Vui cho con vào phòng ngủ thì ra ngoài , ngồi xuống ghế với chồng .

-Tôi biết tự nhiên ông lại đòi làm cái chức hội trưởng gì gì đó với nói muốn mời cô chủ nhiệm của thằng Nam về dạy , cái đó tôi biết hết là ông có ý định với cô giáo của nó đúng không??? -Bà Vui nói, giọng chắc nịch .

Quân không đáp, bà ta là vợ của mình , tất nhiên mình có hành động gì bà ta đều hiểu rất rõ cho nên chẳng cần cãi làm gì cả .

-Ông có thích cô giáo nó , tôi chả cấm cản, tình hình của tôi với ông thế nào , ông hiểu , nhưng đừng làm gì ảnh hưởng tới thằng Nam , tôi không muốn nó lớn lên trong sự dè bỉu và chế nhạo của người khác là bố nó với cô giáo dạy nó qua lại ông hiểu chứ? – bà Vui nói , Quân chả phải loại tốt đẹp gì, bóng bẩy bên ngoài nhưng tính cách và nhân cách cũng thối rữa lắm rồi, ăn nằm với bao nhiêu con bé xinh xắn ở cả cái tỉnh này , cho nên bà cũng vậy , cũng ngủ với vài tên đàn ông rồi , HAI NGƯỜI CŨNG KHÁC GÌ NHAU ĐÂU.

-Bà cứ lo việc của bà đi, bớt lo chuyện của tôi lại . –Quân hằn học nói .

Quân nói xong thì bỏ lên phòng , nay sinh nhật Nam nên mẹ nó vào ngủ cùng nó cho nó đỡ tủi .Quân lên trên phòng, hắn ta nằm nghĩ , kế hoạch cũ nên phải xóa bỏ thôi , vì mắt xích liên quan tới Phúc , cho nên khà …khà… Quân phải chuyển sang kế hoạch mà lôi Quân vào cuộc, như vậy hắn mới có thể đường đường chính chính mà đớp Thu được . Nghĩ đến dáng người của Thu lúc nãy, Quân như cứng hết cả lên, con cặc lại phồng lên tiếp rồi, hắn ta khó chịu quá , đi xuống nhà gõ cửa phòng của Nam .

-Bà Vui ơi, lên phòng tôi có chuyện muốn nói chút. –Quân gõ cửa nối rồi đi lên , bà vui trong phòng con đang ôm con vào lòng, nghe Quân gọi , bà biết ông ta muốn gì , quá quen rồi , đành nói thằng bé chờ tí rồi bà sẽ xuống luôn .Vui mở cửa phòng mà đi lên tầng , Quân đã chờ sẵn ở cầu thang, hắn ta kéo Vui vào phòng mà địt , cánh cửa đóng lại , Vui thích con cặc của Quân lắm, nhưng hắn ta cực kỳ chán khi làm tình với bà , nên thỉnh thoảng, tức dái quá thì ông ta mới đè bà ra để địt….

Ngày mới lại qua , hôm nay Thu vẫn tiếp tục đi dạy bình thường, chiều cô vẫn tạt vào dạy thằng bé học, nhưng hôm nay không thấy Quân ở nhà, cô đi thằng vào phòng, thằng Nam đang chơi mấy món đồ chơi được tặng tối qua .

Quân hôm nay lại đi ra chỗ Phúc chơi , ông ta lấy lý do , anh cũng mua nhiều sản phẩm rồi mà chưa có dịp tới để thăm mô hình và cảm hơn, nhân tiện tối qua cũng đều biết nhau cả rồi cho nên nay sang đây chơi với anh. Phúc thì kiểu rất nhiệt tình, anh ta thấy Quân tới thì úi zời ra đón tiếp rồi mời uống nước thăm thú mô hình của mình , ông Quân với con mắt cực kỳ tinh ranh của người làm kinh doanh , liên tục đưa góp ý và bàn luận với Phúc, Phúc như tìm được bạn tâm giao, cười nói suốt cả buổi với Quân , Quân cũng vận dụng những kinh nghiệm và sự chứng kiến của các mô hình đã được xem , hắn ta liền chỉ điểm cho Phúc tất tần tật .

Phúc mời Quân ở lại, nhậu với anh, cơ mà Quân từ chối, cho số điện thoại để liên lạc, bảo nào có thời gian sẽ mời nhậu sau , hôm nay có chút việc bận rồi . Quân rất khôn , hắn ta phải để cái dịp này cho lần sau chứ, bây giờ chưa tới . Hai người ngồi chém gió chén chê thì Quân đứng lên ra về , Phúc thích lắm, nói chuyện với Quân đúng là doanh nhân, nói chuyện cực kỳ cuốn xong lại có nhiều kiến thức , làm cho Phúc mở mang được rất nhiều.

Phúc cũng về nhà, nhìn đồng hồ gần 5h rồi, anh đi mua ít đồ ăn chờ vợ về , thu về tới nhà, thấy Phúc đã mua sẵn đồ , hai người tắm rửa rồi xuống ăn cùng nhau , phúc kể thao thao bất tuyệt về những kiến thức mà Quân nói cho mình , Thu ngồi nghe thấy chồng mình hăng say và vui vẻ như vậy , cô cũng thấy mừng cho anh , làm cái nghề như của Phúc nó vất vả lắm, phơi nắng phơi sương cơ mà tìm được ông bạn đúng ý thì thôi rồi, nhiều khi giãi bày với bạn còn nhiều hơn là với vợ .

Mấy ngày sau, Quân ghé chơi liên tục, cứ như là lịch trình hằng ngày của hai người vậy, không gặp nhau là không được , Phúc thì đầu tư ngay bộ ấm chén mới, chè loại ngon , có bạn trên mạn Thái nguyên cầm xuống cho , nên đem ra mời Quân , hai người cũng có vài cuộc nhậu nhẹt với nhau , càng chơi càng thấy hợp gu , Quân thì cũng ngoài mặt vui vẻ như vậy nhưng trong lòng lại có suy tính khác nữa.

Nhậu ở nhà Phúc và cả tại chỗ mô hình, Quân được ngắm Thu nhiều hơn , được gặp Thu hàng ngày vào buổi chiều rồi, tối đến có cuộc nhậu lại được gặp thu nữa, Phúc thì vui vẻ niềm nở với Quân còn Quân lại vui vẻ niềm nở với vợ Phúc, cuộc đời nó trớ trêu vậy đấy, cứ nghĩ tìm được tri kỷ ai mà ngờ tri kỷ vì vợ mà tìm đến

Cũng được một thời gian rồi , Quân quá quen với dáng người của Thu , hắn ta cũng quen từng chi tiết trên khuôn mặt , từng nơi lồi lõm bên ngoài cơ thẻ Thu sau lớp áo rồi, hắn ta muốn được thêm nữa, thời gian chờ đợi và để tăng dần độ uy tín cũng được vài tháng , đợt này sắp tới giáp tết cho nên ai cũng bận mải, Quân rất muốn qua chơi với Phúc để ngắm Thu nhưng gần cuối năm nhiều cái phải lo nghĩ, Phúc cũng thế, tất bật cả ngày lẫn đêm để chuẩn bị cho những đợt giao mùa còn cây giống với cá giống và gà lợn đủ cả … Chiều nay là 23 tết , đám học sinh cũng được nghỉ rồi , thu lại nhàn rồi ở nhà mà chuẩn bị rồi sắm sửa lại ngôi nhà để đón tết .

Chiếc xe ô tô của Phúc nổ máy đi vào sân , anh chở theo Quân , Thu nhìn ra, Quân bây giờ rất quen với căn nhà này, cô dừng việc lại mà chào QUân rồi bảo hai anh em vào nhà ngồi chơi, Thu tiếp tục lau cửa , Quân đánh mắt mà nhìn Thu , bộ quần áo ở nhà cổ hơi rộng một chút , cô cúi xuống làm hở ra 1 mảng tuy không đủ to nhưng cũng có thể nhìn được phần trên của bầu ngực, Quân nhìn theo , to thật , trắng nữa chứ, thế này mà được bóp vào rồi ngậm lấy thì phê lắm đây …. Quân nghĩ thôi cũng đã thấy hứng cặc nữa rồi , Thu ngồi xuống mà lau , chiếc áo bị hơi kéo lên hở ra đoạn lưng tiếp giáp với hông, quần lại mỏng, hằn cả chiếc sì-líp của cô ra , Quân ngồi trong nhà chờ Phúc đi lấy nước , vô tình nhìn thấy cảnh này, ôi zời …. Chịu sao thấu đây, này mà dập xuống con cặc của Quân thì đúng là ….HẾT NƯỚC CHẤM ^^!!
-À ra mua tí đồ anh em mình nhậu tí nhỉ, đợt này bận mải quá chả ngồi tí nào . –Quân đưa ra chủ ý .

-Thế để em ra mua, anh ngồi đây chờ tí . –Phúc nói, khách tới nhà, dĩ nhiên chủ phải đi mua rồi .

-Thôi, để em đi mua cho . –Thu lên tiếng, cô nghĩ nên để Phúc ở nhà nói chuyện với Quân chứ cô phận đàn bà con gái nên đi chợ là đúng rồi .

-Vợ cứ ở nhà, ngồi nghỉ đi , anh đi tí về giờ . –Phúc cản, vợ anh đã lau dọn mệt rồi, lại còn hành cô đi nữa thì chết .

Thu nghe chồng nói thì vâng dạ rồi lại tiếp tục lau nốt mấy cái cánh cửa cho xong rồi nghỉ 1 thể. Phúc lên xe chạy đi mua đồ, Quân nhìn theo chiếc xe đã khuất bóng , hắn ta mới từ từ đứng dậy , đi rón rén ra chỗ Thu , hắn ta đứng hơi gần 1 chút để được nhìn dáng người này kỹ càng hơn .

Thu quay lại cô giật cả mình với Quân , tí thì ngã ra sau . Quân đưa tay ra cầm lấy cái khăn trong chậu mà nói.

-Để tôi giúp cô cho nhanh . –Quân nói

-Dạ thôi, anh cứ vào trong nhà , tôi làm nốt chứ anh Phúc về thấy lại mắng tôi thì chết !!! –Thu ái ngại mà nói .

-Không sao, nhanh còn nghỉ . –Quân nói, hắn ta cứ vậy mà đứng lau cùng Thu , đôi lúc, khủy tay hư hỏng vô tình đụng chạm cơ thể của Thu , cô cũng nào có nghĩ gì tới, vào nhà lấy chiếc ghế cao cũng phải hơn 1m ra để lau bên trên . Quân nhìn Thu trèo lên , hắn ta đứng dưới , vô tình ngước lên , ôi cái áo nó đang hở ra , Quân nhìn thấy chiếc bụng phẳng lỳ trắng bóc của thu , eo thon mà đẹp tới mê mẩn. Quân bạo gan , hắn ta di chuyển gần hơn tới chiếc ghế.

-Để tôi giữ cho, cô treo lên nguy hiểm quá . –Quân nói

-À..Vâng cảm ơn anh . –thu nói , cô nào có biết ý đồ của Quân, Quân nhìn lên dọc cơ thể Thu , chiếc áo bị kéo ra , Quân ở dưới nhìn thấy bên trong hoàn toàn , Quân bị choáng ngợp với bức tranh phong cảnh bên trong áo của Thu , cặp vú đang được chiếc áo lót nâng đỡ , cực kỳ to và tròn , Quân bây giờ con cặc lại cứng lên nhanh chóng , Quân nhìn dưới, chiếc mông gợi dục đang đánh qua đánh lại , làm cho Quân như muốn úp mặt vào đó mà hít hà , đang mê mẩn với dáng người của Thu thì tiếng xe của phúc về , Quân nhanh nhẹn đứng né sang 1 bên giữ ghế.
Phúc cầm túi đựng đồ ăn và đi vào nhà, Thu ra đỡ cho chồng, cô nhanh nhẹn vào bếp chuẩn bị đồ cho hai người rồi ra ngoài lau dọn nốt, Quân ngồi uống với Phúc nhưng mà vẫn thỉnh thoảng giả vờ mà liếc mắt ra ngoài để ngắm Thu , Phúc mải mê với câu chuyện của mình cũng chẳng biết được là Quân, người anh tri kỷ của mình đang ngắm nhìn cô vợ xinh đẹp và thướt tha của mình …

Ngồi nhậu được vài tuần rượu , Phúc cũng ngà say , nhìn đồng hồ cũng 7h tối rồi, Quân nên ra về để còn xem thằng cu ở nhà cơm nước gì chưa , sợ mẹ nó mải việc lại quên luôn thì chết ..Quân đứng dậy , tìm nhà vệ sinh để giải tỏa, rửa tay với mặt còn phi về .

Quân đứng dậy , đi vào nhà vệ sinh ở tầng 1, nhưng không mở cửa được, hình như bị hỏng rồi hay sao đó, không mở cửa ra được .Quân tức tối, lại phải đi lên tầng 2 , hắn ta lò dò bước lên cầu thang , chiếc cầu thang sao Quân cảm thấy nó dài như cầu thang vô cực vậy, mệt gần chết .Leo lên trên tìm không thấy nhà vệ sinh ở ngoài, Quân có sang nhà Phúc chơi thì cũng chỉ dưới tầng 1, tầng 2 là không gian riêng tư của hai vợ chồng Phúc , cho nên Quân không muốn lên đây. Quân đánh liều mà gõ cửa phòng của vợ chồng Thu , hắn ta đoán chắc Thu sẽ trong này, chứ bên dưới tức quá rồi, không nhanh lại đi luôn ra đây thì chết dở , mai lại muối mặt với vợ chồng Phúc chứ đùa.

Đứng gõ 2 lần thì mới thấy có người ra mở cửa, Thu đẩy cửa ra rồi lại quay người đi vào trong.

-Anh lên lại còn phải gõ cửa , em đang tắm dở cũng phải đi ra nữa. –Thu hâm hực nói , cô tưởng là Phúc nhậu xong rồi.

Quân đứng đó nhìn, Thu vừa mới tắm mùi sữa tắm thơm quá , đứng ở cửa thôi đã bị mùi sữa tắm át cả người đi , hít như nghiện hít ma tóe . Quân ngửi thôi đã thấy rạo rực rồi, đưa mắt nhìn theo bóng dáng Thu , cô đang tắm dở cho nên là quấn tạm cái khăn tắm nó chỉ đủ dài để che từ ngực tới qua mông 1 chút , toàn bộ bờ vai trần và cặp đùi và đôi chân dài miên man của Thu được phơi bày ra , Quân nhìn mà” nứng nừng nựng” con cặc vừa buồn đi vệ sinh vừa được kích thích nó căng lên cứ như là muốn đấu tranh cho quyền lợi của mình, đứng đó mà nhìn mà ngắm , Quân bị cơn buồn vệ sinh bên dưới làm cho tỉnh táo nhanh chóng.
-À….. cô Thu .. –Quân lên tiếng gọi.

Thu nghe tiếng không phải của chồng mình mà là Quân thì giật mình, cô quay lại, lấy tay che phần ngực.

-Anh…anh Quân .. có…chuyện gì vậy ??? sao…? –Thu nhìn thấy Quân thì lắp bắp hỏi.

-Không có gì đâu, nhà vệ sinh tầng 1 bị hỏng cho nên là tôi lên xin đi nhờ .-Quân nói nhưng ánh mắt vẫn tìm được những có thích hợp để tăm tia cơ thể của Thu , đẹp quá… chỗ nào chỗ nấy trắng mịn mà nảy nở quá đi thôi, Quân đầu óc vẫn còn thấy quay cuồng vì bia và rượu , cố gắng giữ tỉnh táo để trả lời .

Thu nghe vậy thì cô cũng lưỡng lự, người có mỗi cái khăn để che , Thu biết đàn ông thì thằng nào chả như nhau , có quân tử có là ai đi chăng nữa cũng không qua nổi ải mỹ nhân , cô đang ở tình thế này khác gì mời hắn ta xơi cơ chứ .

-Vậy anh vào đi vệ sinh đi . –Thu nói , cô giục Quân , hắn ta đi nhanh lên rồi ra ngoài, cho cô còn tắm nốt với mặc quần áo , chứ như này éo le quá .Thu lùi lại chỗ giường , cô ngồi ở đó mà khép chân lại, cố gắng che đi những chỗ thiếu vải . Cô không cho Quân đi vệ sinh nhờ không được , khách tới nhà mà lại từ chối như thế thì ngày mai Phúc biết có mà mắng cô té tát thì sao, cho nên Thu nhanh chóng để Quân vào.

Quân ngập ngừng mà bước vào , những bước chân đến chính bản thân hắn cũng thấy nặng nề đến lạ , thậm chí còn thấy như mất hết sức để đi vào , nãy giờ vẫn cứ ngấm , giữ được tỉnh táo để nói chuyện với Thu đã là tốt lắm rồi , Quân bám vào tường mà men dẫn tới chỗ nhà vệ sinh , bám vào cửa mà đi vào , mùi sữa tắm thơm phức làm Quân bị ngợp , Quân đóng cửa , bám vào hai bên tường mà đi ra chỗ bồn cầu , đưa tay xuống kéo khóa quần mà con cặc to và dài lại còn cong cong, nó đang lên do nhìn cơ thể quyến rũ của Thu , cộng với mùi sữa tắm của phụ nữ làm Quân thấy con cặc cương lên rất nhanh , cái cảm giác cầm con cặc đang nóng hổi và cương cứng trong tay , đầu óc thì nghĩ tới cơ thể của Thu luc nãy, khó … rất khó để đi vệ sinh…. Cơn tức nó cứ truyền tới, tuyến nước tiểu bị ép lại ,Quân phải cố gắng giữ bình tĩnh , chứ nếu như mà cứ để thế này… có khi đứng nửa tiếng không đi nổi, đầu óc thì quay cuồng vì men . Quân thật sự định lực rất tốt và cứng cáp, nếu như người khác có tí men vào người, nhìn thấy gái xinh ngon mà hở như vậy , không nhảy vào đòi đụ mới là lạ , Quân như này đáng được 10 điểm rồi .

Đứng bên trong phải 10 phút nữa thì Quân mới cố gắng mà đi tiểu ra được, Thu vẫn ngồi ở đó , cô sốt ruột mà nóng lòng chờ Quân ra ngoài để bỏ qua cái khung cảnh ngại ngùng này ..Hắn ta sau khi đi vệ sinh xong thì quay lại để rửa mặt với súc miệng cho vơi đi mùi men , cho tỉnh táo lại , nước lạnh được xả ra mà hất lên mặt làm Quân thấy tỉnh táo hơn , nhìn trong gương, khuôn mặt đỏ lên vì men, ánh mắt có tia đỏ . Quân lại vục mặt xuống mà hất nước lên , bất chợt, trong đầu lại có 1 ý tưởng , hắn ta nhìn lên mình ở trong gương mà cười cười, xem ra hôm nay phải thực hiện kế hoạch nhỏ này trước vậy, hình ảnh Thu dang quấn khăn ở ngoài kia làm hắn rạo rực quá, hôm nay, dù không được đụ thì cũng phải cố gắng gỡ gạc tí lời , đây là nhà của vợ chồng Thu , nên muốn làm gì cũng phải nhanh gọn và đạt được mục tiêu là chính .

Sau khi men rượu cũng vơi đi rồi, Quân đẩy cửa đi ra ngoài, hắn ta vẫn giữ đúng phong thái của mình lúc nãy , là phải thật tỏ ra ngà ngà say mới được .Vô tình hay cố ý thì không biết , chỉ có Quân mới biết chính xác, hắn ta hẫng chân , lao vào chiếc tủ đối diện , đầu đập vào cạnh tủ .

“Úi..” Quân kêu lên , thu giật mình, cô ngồi đó mà bị động , với lên đỡ nhưng khoảng cách khá với ,cô lao tới mà đỡ Quân , đầu bị đập vào cạnh tủ biêu to lên , cực kỳ đau thì phải, Thu nhìn cái vết biêu đó , ôi trời, nó phồng sưng lên 1 cục còn có chút máu từ chỗ bị sứt chảy ra .

-Ôi…. Anh co sao không??? –Thu hốt hoảng mà kêu lên , cô vội vàng đỡ lấy Quân, tay bám vào cánh tay của Quân mà nâng dậy, cô muốn cho hắn ta ngồi ở giường, nhưng mà Quân nặng hơn , Thu gồng mà mới nhấc lên được một chút , Quân thì cứ giả vờ nửa say nửa tỉnh mà víu vào Thu , miệng cứ xuýt xoa kêu đau . Thu đang trong lúc cuống cũng chỉ biết cố mà đỡ lên , vòng tay Quân qua vai mình mà xóc nách hắn ta dậy , Quân cánh tay được vòng qua thì bám lấy vờ vai của thu , bàn tay được chạm vào phần da thịt mát mẻ , cứng lên cả lên ,con mắt lúc nhắm lúc mở nhìn liếc cặp vú sau tấm khăn , to thật, cái khe ngực sâu hun hút cứ như là vực thẳm nuốt mất lý trí của Quân vậy .

Quân thèm lắm, cơn đau làm sao mà át đi được cơn dâm , Quân nghĩ bụng hay là làm liều, nhưng mà như vậy không hay, hắn ta cần là cả cơ thể lẫn lý trí của Thu chứ mỗi thể xác không, hắn ta không thích lắm, thể xác không thì kiếm mấy em hàng ngon choét . Nhưng Quân đã tiến bộ, đã tiến hóa hơn những tên đàn ông khác, khi chiếm hữu , hắn ta muốn được cả, muốn được con mồi chủ động , còn chưa nói , hắn ta muốn được Thu dành cho . Hắn ta cũng như Trường, yêu Thu mất rồi, nhưng Trường lại không được bằng Quân về mặt kiên định và bản lĩnh, hắn ta chờ được chứ không đơn thuần là ham muốn thể xác nữa.Nhưng hôm nay , phải kiếm được chút lợi mang về, tốn bao nhiêu công sức mấy nay , ít nhất cũng phải có gì bì đắp chứ .

Quân cũng phối hợp với Thu , đứng lên mà đi tới bên giường , tới mép giường, Thu để Quân ngồi ở đó cô định nhấc tay hắn ra để cho tự ngồi đó, nhưng Quân cực kỳ khéo, tay nhấc ra mà lại móc vào chiếc khăn làm cho bị lột xuống , cả cơ thể của Thu bị lõa lồ ở ngay bên cạnh Quân, hành đồng nhanh quá làm Thu không kịp phản ứng , Quân như là 1 khán giả đang được xem 1 bộ phim hấp dẫn không giám chớp mắt cũng như một độc giả đang tham quan tranh nghệ thuật , từng đường nét trên bức tranh được Quân nhìn rất kỹ và đánh giá rất nhanh . Thu bị tuột khăn cô sau khi đơ mất mấy giây thì nhanh chóng cúi người xuống vơ khăn mà che đậy rồi quay người chạy vào nhà tắm, nhưng khăn không che mất đằng sau , Quân nhìn cặp mông và tấm lưng của Thu , sao mà kích thích đến vậy , này mà được Thu chổng mông ra sau mà doggy thì tuyệt vời còn gì bằng nữa …

Thu nhanh chóng đóng của lại, cô thở nhanh và tim đập thình thịch… cô vò đầu bứt tai, lần trước thì chơi bịt mắt mà bắt đúng con cặc của Quân, lần này lại vô tình làm rớt khăn trước mặt Quân, toàn bộ cơ thể bị Quân nhìn kỹ càng không sót tí nào, cô lo lắng, lo là sợ Quân xâu chuỗi những việc này lại nghĩ rằng cô đang mê hoặc, đang bật đèn xanh cho Quân thì chết .Thu xấu hổ tới mặt đỏ phừng cả lên, tai cô đỏ nóng ran, Thu tự trách bản thân cũng qua muộn rồi, cô chỉ hy vọng Quân đang say, hắn ta sẽ không nhớ, hoặc say nên hoa mắt không nhìn thấy được…

Quân ở ngoài, thì ngồi đờ cả ra với những suy nghĩ về các tư thế để đụ Thu, vết đau trên trán đang râm rích truyền tới, làm Quân cũng thấy hơi nhói, “ đập đầu để được xem hàng “ đúng là hơi dại, cơ mà lại thấy thích. Cặp vú to tròn, núm vú bé bé, Quân lúc đó phải kiên cường mà đấu tranh lắm đấy chứ không là đè cô ra đây rồi….Quân ngồi khoảng vài phút nữa thì ra về, hắn ta suy nghĩ, nên đẩy nhanh cái kế hoạch của mình thôi, chứ như thế này…. Càng để lâu sẽ dần càng mất cơ hội đi, càng khó để thực hiện .


