Chương 1

Thái bình , ngày 23 tháng 3 năm 2013 .

Mùa xuân của Việt Nam, tất cả mọi vật hòa mình vào không khi vui tươi rộn rã của mùa xuân , hào vào không khí vui nhộn ấy, Thu – một cô giáo viên cấp một hay là tiểu học vừa tốt nghiệp trường ĐẠI HỌC SƯ PHẠM , đang chờ giấy báo vào một trường tiểu học ở quê nhà , nơi này cô sinh ra và lớn lên nên muốn gắn bó với quê hương chứ không hề muốn phải đi xa một chút nào .

- Có giấy báo chưa con ? –Mẹ Thu hỏi, cũng là một giáo viên nhưng bà dạy trường cấp hai của xã.

-Chưa mẹ ạ, con sợ không được tuyển mất . –Thu đáp , ánh mắt có phần hơi buồn bã một chút.

- Có bác con lo rồi, kiểu gì cũng được thôi , cứ yên tâm . –Bà an ủi con gái .

Thu nghe mẹ nói vậy, cô cũng an ủi được phần nào , từ bé cô đã ao ước được trở thành một giáo viên , cô yêu tuổi học trò, đặc biệt là lứa tuổi của tiểu học nhìn bọn chúng nô nghịch cười đùa làm cô cũng vui vẻ và hạnh phúc .

Thu tên đầy đủ là Vũ Phạm Hồng Thu , năm nay 22 tuổi, là 1 cô gái năng động , xinh đẹp, má lúm đồng tiền , thương người và cực kỳ hiền dịu.

Thu được rất nhiều chàng trai theo đuổi từ khi còn học cấp ba, cô đã là hoa khôi ở đây, lên đại học sư phạm giữa một rừng toàn những bông hoa đẹp nở rộ thì cô cũng vẫn được xếp vào top 3 bông hoa đẹp nhất tại trường . Những chàng trai theo đuổi cô có những bối cảnh rất khác nhau , có người là doanh nhân sở hữu khối tài sản đáng mơ ước , có người trong ngành công an , bộ đội ,hay thậm chí còn cả những gã trung niên cũng vì mê mẩn sắc đẹp của Thu mà sẵn sàng trồng cây si trước cổng trường chờ Thu mỗi khi hết thời gian học.

Nhà Thu có hai chị em , vừa đủ tiêu chuẩn của gia đình công nhân viên chức . May mắn là bố mẹ cô sinh người con thứ là con trai , tên là Vũ Phạm Nhật Minh , kém thu 2 tuổi , trái với cô chăm ngoan bao nhiêu thì Minh lại cực kỳ nghịch ngợm và chơi bời . Bố Thu tên Hùng năm nay 52 tuổi , mẹ Thu tên Trang năm nay 48 tuổi .

Gia đình Thu cũng thuộc dạng đầy đủ và có của ăn của để , nhưng bị thằng em phá cũng kha khá nên cũng suy sụp đi đôi chút .

Sáng ngày 25 tháng 3 năm 2013 .

Thu nhận được giấy báo , cô vui mừng khoe với bố mẹ , mặc dù kết quả được tuyển là 90% nhưng khi nhận được giấy cô vẫn thấy rất hạnh phúc , hôm đó nhà cô tổ chức bữa cơm ăn mừng cô con gái trở thành giáo viên chính quy , ông bà Hùng tất nhiên là rất tự hào rồi,chẳng thể nào mà kìm chế được niềm hạnh phúc tràn ngập trong gia đình . Minh cũng vui cùng chị , mặc dù nó là thằng phá gia chi tử nếu nói thẳng ra là như vậy, nhưng lại rất thương chị gái nó , nó hầu như chỉ nghe lời chị chứ còn bố mẹ cực kỳ khó nói .

Sáng hôm sau ,Thu cầm giấy báo đi tới trường tiểu học trong xã để báo danh , ngôi trường này ngày xưa cô theo học, bây giờ đã khang trang hơn rất nhiều , lượng giáo viên cũng nhiều hơn , số học sinh cũng được nâng lên .Thu là giáo viên dạy Tiếng Việt, được phụ trách giao dạy khối lớp 3 và 4. Cô vui vẻ nhận lời và đi chào hỏi từng giáo viên trong phòng hội đồng, cô biết có nhiều ánh mắt của những thầy giáo nhìn mình với kiểu khác hoàn toàn, nhưng cô vẫn cứ tỏ ra bình thường , vì chuyện này cô đã quá quen vào 5-6 năm trước rồi.

Thu về nhà, tối hôm đó Thu hồi hộp và phấn khởi không ngủ nổi, niềm ao ước cuối cùng cũng thành sự thật , cô muốn cố gắng phấn đấu, dùng hết tâm huyết mà dạy dỗ tụi nhỏ . Thu đi xuống dưới nhà, lấy nước uống, cô vô tình đi ngang qua phòng bố mẹ , có những tiếng kêu , tiếng rên như rất ráo riếu trong phòng phát ra, thu rón rén lại gần.

- Ông này… để người ta ngủ.. sao lại lên nhanh thế . –Bà Trang nói, giọng rất dịu dàng cứ như là đang trách móc chồng vậy .

-Nào… yên nào.. làm phát thôi rồi ngủ .- Ông Hùng nói khá nhỏ , vì sợ căn phòng không có cách âm , sẽ lọt tiếng ra ngoài các con nghe thấy .

-Nỡm ạ … già rồi còn ham hố , còn bao không đấy ? –Bà trang vỗ nhẹ vào người chồng rồi hỏi .

- Còn chứ , để tôi đi lấy .- Ông Hùng bước xuống giường , lấy trong ngăn kéo ra 1 chiếc bao cao su , ông Hùng thích kiểu chơi trần lắm cơ mà lại bị vợ bắt dùng bao.

Cầm cái bcs, tiến tới giường ông Hùng đeo ngay vào cho nóng , leo lên mà đè bà Trang xuống , ấn con cặc vào lỗ lồn mà địt, con cặc của ông Hùng cũng thuộc loại nhỉnh hơn kích thước trung bình của người Việt Nam 1 chút .

Tiếng “ ót” phát ra , con cặc đã chui tọt vào rồi , bà Trang thì mím môi không dám kêu lên , vì cũng tới tuổi hơn 40 nên bà Trang cũng nhạt dần trong chuyện chăn gối , mặc dù đây là lứa tuổi hồi xuân của mấy bà sồn sồn , nhưng với bà Trang hứng thú đã dần vơi đi rất nhiều, chỉ thỉnh thoảng thôi thì cũng chổng mông, dạng háng cho ông Hùng đóng để giải tỏa cho ông ấy không là ông ta mà bí bích đi ngoài thì chết .

Tiếng giường kêu cót két , tiếng ư ử phát ra trong phòng làm cho Thu đỏ hết cả mặt, mặc dù tầm tuổi này nhưng mà cô vẫn còn nguyên zin , hàng nguyên đai nguyên kiện, chưa bóc Trinh @@. Bỗng “bốp” 1 tiếng phát ra, Thu giật mình quay lại là thằng Minh , nó thấy Thu đang lén lén lút lút thập thò ở cửa phòng bố mẹ thì mới lại gần trêu, nhưng trêu kiểu đeo gì lại khéo thế, nó vỗ vào mông bà chị gái , chiếc mông nảy nở và phúc hậu rung lên .

-Chị làm gì đấy? – Minh hỏi

- À… chị… chị đi uống nước.- Thu ấp úng nói, cứ như trẻ con bị bắt quả tang khi rình trộm gì đó .

- Vậy thì đi lấy đi, đứng đây làm gì ? -Minh lại hỏi tiếp .

-À..ừ … đây –Thu đáp rồi lặng lẽ mà quay ngoắt ra chỗ để nước , Minh nhìn theo khó hiểu , nó cũng đứng lại đó mà nghe ngóng xem bà chị rình cái gì, nhưng trong phong hình như ông bà đã nghe thấy tiếng của hai đứa nên cũng dừng lại .

Sáng hôm sau , Thu lên trường , ngày đầu tiên cô đi dạy , đứng trên bục giảng mà hình ảnh ngày xưa bỗng hiện lên trong đầu, cô đang ngồi ở dưới nhìn lên trên cô giáo mình đang cầm thước mà chỉ chỉ dạy học , hôm nay cô đã được thay đổi vị trí , nụ cười mãn nguyện hiện lên trên môi cô .



Khi giờ nghỉ giữa tiết , Thu lên phòng hội đồng nghỉ ngơi , có 1 thầy giáo nhìn cũng khá đẹp trai , cao to , cơ thể nhìn rất săn chắc , làn da rám nắng, khác hoàn toàn với làn da trắng trông mịn màng của cô , thầy giáo đi tới chỗ Thu ngồi , lấy trong túi ra chai nước suối mời cô , và muốn ngồi cùng nói chuyện để làm quen đồng nghiệp , Thu cũng vui vẻ đồng ý , môi trường này phải hòa đồng và vui vẻ với nhau thì mới dễ dàng trong công tác dạy học .

-Anh tên Phúc , giáo viên thể dục , em tên Thu phải không ? –Phúc hỏi

-Vâng, anh dạy ở đây lâu chưa anh ? – Thu đáp và hỏi lại. Hai người nói chuyện cũng được gần 10 phút , tiếng trống báo hiệu giờ lên lớp đã đến, Phúc nấn ná không muốn rời đi, nhìn Thu ở gần thật sự quá xinh đẹp, chiếc áo sơ mi trắng và chiếc quần đen cạp cao phối vào nhau làm Thu đẹp 1 cách rất lịch sự và kín đáo . Phúc bắt đầu thầm thương trộm nhớ tới cô gái Thu rồi, hình bóng của Thu như hằn trong tâm trí của Phúc .Nhưng đâu chỉ có mình Phúc, Trường - giáo viên dạy môn toán , cũng rất thích Thu , hay nhìn len lén Thu khi cô bước xuống phong hội đồng, nhưng là người ít nói , nên Trường không bắt chuyện với Thu được như Phúc .

Ngày nào cũng vậy, Thu cứ dạy xong xuống là có 1 chai nước của Phúc để đó , Thu cũng thấy khá thích thú với sự quan tâm này của Phúc , cô rất cảm ơn Phúc .

Thái Bình , ngày 4 tháng 4 năm 2013 .

Thu hôm nay xinh quá, trang điểm khá nhạt nhưng vẫn làm cô nổi trội nhất trong phòng hội đồng , Phúc nhìn đứng hình mất mấy giây , mái tóc của Thu đã làm xoăn gợn sóng, làn da trắng nhìn cứ như gái Tây vậy , Phúc xum xoe đi tới , bắt chuyện với Thu như thường ngày , Thu cũng vui vẻ chào hỏi lại, thật ra đến giờ thì người nói nhiều với Thu nhất cũng là Phúc nên thiện cảm cũng tăng lên đáng kể. Đến giờ vào dạy, Thu đi lên cầu thang, hôm nay phải dạy khối 4 nên leo cầu thang vậy, Trường lúc này cũng trùng hợp đi cùng với Thu, nhưng hắn không đi luôn mà giả vờ đứng nghe điện thoại, chờ Thu đi trước thì mới đi theo sau, Trường ngước lên nhìn, cặp mông đẹp căng tròn sau lớp quần đen bó sát, làm Trường nứng cặc quá, hắn đưa mắt lên nhìn cơ thể của Thu, đường cong quá đẹp, eo thon gon quá , lưng ong , mái tóc xoăn buộc gọn sau lưng, chiếc cổ trắng ngần . Đang ngắm dở thì đã hết cầu thang, Trường đành ngậm ngùi mà vào lớp dạy , Thu cứ như bức bình phòng trong đầu Trường, vén lên không nổi mà giật ra không xong.

Tới giờ nghỉ giải lao giữa 2 tiết , Trường cố tình đứng ở cầu thang chờ Thu xuống cùng , Thu thấy Trường đang định đi xuống thì cô gọi hắn , Trường như giả vờ quay mặt lại nhìn cô.

-Anh xuống phòng hội đồng ạ ? –thu hỏi, giọng cô quá nhẹ nhàng .

- Ừ, em cũng vậy à? –Trường đáp rồi hỏi lại .

Hai người đang nói chuyện cũng khá bế tắc vì Trường rất ít khi giao tiếp, thì cậu học sinh chạy kiểu gì va vào Thu, làm cô ngã cả ra đất, Trường vội vàng đỡ cô dậy , nhưng Trường như bị chôn chân tại chỗ , chiếc cúc áo trên cái sơ mi trắng của Thu bị bung ra 1 cúc ở ngay đoạn giữa ngực và bụng , làm cho Trường nhìn vào mà như bị hút hồn , trắng quá , chiếc áo con màu hồng nhạt quá đẹp , không nhìn rõ được ngực , Trường cũng đưa mắt mà quét cũng không thể thấy hết được , Thu như cảm nhận được gì đó , cô vội vàng nhìn xuống, lấy tay cài gấp chiếc cúc áo lại , Trường cũng giật mình mà tỉnh lại , hai người ngại ngùng đi cùng mà không hề nói câu nào cả.
 
Thu lên tới phòng hội đồng , khuôn mặt cô thoáng đỏ lên một chút , tự nhiên lại bung cúc áo đúng trước mặt Trường , cũng may mà cúc nó hơi dày nên khoảng cách không rộng , nếu không khác gì vạch cả áo cho người xem ngực.Phúc thấy Thu đi vào mặt có vẻ khó chịu thì cũng đi tới mà hỏi thăm , nở nụ cười muốn làm dịu đi cơn khó chịu của Thu .

- Sao vậy em ? học sinh không nghe lời à? – Phúc hỏi.

- À.. không có gì ạ .-Thu ngẩng lên thấy Phúc thì xua dần đi cảm giác khó chịu ấy , cô cũng trò chuyện với Phúc cho quên đi cái tình huống lúc nãy . Chỉ có Trường, đang ngồi một góc ở phòng hội đồng trong đầu hình ảnh của Thu đã khó quên rồi lại còn nhìn thấy cái áo lót sau khe cúc nữa thì quên thế đéo nào được bây giờ , nứng cặc nhân đôi , lệ rơi xuống cặc @@.


Hết giờ, Thu lấy xe ra về , chiếc xe bị kẹt trong dãy xe máy của mấy giáo viên , cô hơi loay hoay để nhấc ra, nhưng sức con gái , sao mà nhấc nổi được . Đánh ánh mắt tìm kiếm sự trợ giúp , bình thường nếu có Phúc thì cô sẽ nhờ anh ta nhưng mà không thấy bóng dáng của anh ta đâu , bỗng Trường đi tới , hình như cũng định ra về , mặc dù tình huống lúc nãy làm cho Thu ngại mà giờ nếu không nhờ Trường thì chờ đến bao giờ mới được về .

- Anh Trường .. –Thu gọi .

Trường nhìn quanh thì thấy Thu đang vẫy tay ở ngoài khu gửi xe, hắn đi tới , khuôn mặt hiện lên nụ cười vui vẻ thân thiện .

-Sao vậy em ? –Trường hỏi

-Anh nhấc giúp em cái xe ra với , bị kẹt em nhấc không được . – Thu nói mà khuôn mặt có phần bất lực.

Trường nghe vậy thì cũng vòng ra mà gỡ xe ra cho Thu , người đẹp nhờ, không giúp sao được lại còn là “ cờ-rút” thì chạy làm sao đây.

Hì hục 1 lát mới gỡ được x echo Thu ra ngoài , Thu cảm ơn rối rít , đỡ lấy xe , vô tình bàn tay của cô chạm vào tay của Trường , Thu thì chẳng để ý đâu cơ mà Trường cứ như có dòng điện chạy qua , bàn tay mát và mềm quá .

Thu lên xe đi ra cổng, Trường nhìn chiếc mông đẹp đang cong lên trên chiếc yên xe , bây giờ chỉ ước mặt mình là cái yên xe để Thu ngồi lên mặt @@.

Về tới nhà, mẹ cô đã dọn sẵn mâm cơm chờ cả nhà ra ăn thôi , Thu chào bố mẹ rồi lên nhà lấy quần áo tắm rửa rồi mới xuống ăn , làn nước mát từ vòi chảy ra xối lên cơ thể, quá dễ chịu . Thu tắm qua rồi ra lấy quần áo mặc, cô quấn chiếc khăn tắm vì trong phòng mình , nên cũng chẳng cần phải ý tứ . Tiếng gõ cửa làm cho Thu giật mình.


-Cho em mượn ít tiền . –Minh gõ cửa rồi nói vọng vào .


-Chờ một tí - Thu vội vàng đi ra mở cửa, cô quên mất là mình chỉ quấn 1 chiếc khăn tắm cơ thể vẫn còn ướt át , khuôn mặt xinh đẹp hơi nhăn mày lại .


-Bao nhiêu , sao không chờ tí rồi đưa cho, vội vàng làm gì thế ? –Thu trách móc, Minh lại không cãi lại, ánh mắt có phần dè chừng Thu rồi đảo mắt quanh cơ thể của bà chị, nuột thật , nhìn nuột hơn mấy con ghệ của nó nhiều .

-500 cành chị yêu ,.-mồm nói mà mắt không rời cơ thể của Thu tí nào.

- Đây, nhớ trả. –Thu đưa 500 rồi nói. Cô đóng cửa, đi vào giường mà thay quần áo .

Cuộc sống vẫn cứ diễn ra hàng ngày theo mọi thoi quen , Phúc vẫn cứ tấn công Thu điên cuồng, thậm chí còn đi sớm hơn để cố tình gặp cô ở nhà xe , về căn thời gian và đưa Thu về tận nhà mặc dù nhà Phúc ngược đường, để theo đuổi cô , những hành động này đã là gì .


Thái bình ngày 1 tháng 11 năm 2013


-Sắp tới trường ta tổ chức 20-11 , các thầy cô hãy cùng nhau tập một vài tiết mục văn nghệ, hôm đó sẽ có các cán bộ đại biểu của Huyện của Sở xuống dự , mọi người hãy đưa ra ý kiến và chọn lọc những tiết mục hay để tiến hành - Hiệu trưởng nói.


Tất cả thầy cô đều bàn tán xì xào rất hăng say, Thu ngồi cạnh Phúc .


- Em nghĩ sao? –Phúc lên tiếng hỏi nhỏ với Thu .

- Hì, mọi người sao thì em theo như vậy, chứ trước giờ có biết văn nghệ đâu ạ -Thu cười đáp , cô xinh đẹp đấy , biết nhảy một chút nhưng mà chưa bao giờ tham gia bất kỳ một tiết mục văn nghệ nào từ khi còn đi học tới giờ.

-Hay anh có ý này, anh với em nhảy đôi nhé? –Phúc tiến tới , tất nhiên là anh ta không thể bỏ lỡ cơ hội tốt này rồi, được nhảy cùng cô giáo đẹp có thể nói là nhất tỉnh này , làm sao mà ko hứng cho được .

-Dạ thôi ạ, em có biết nhảy dây , lên người ta cười cho . –Thu chối đây đẩy , lên múa vớ vẩn không hợp ý lại bị cười thì có mà thối mặt @@.

-Em cứ tập với anh này, anh chỉ cho, em đẹp như vậy nếu mà điện trang phục xong nhảy thì đẹp lắm –Phúc nịnh , mồm dẻo như kẹo kéo làm cho Thu cũng thấy hơi lưỡng lự .

-Nhưng mà…. Em…. –Thu ấp úng nói.

-Được rồi , quyết định như vậy nhé , hy vọng anh với em sẽ có tiết mục đẹp nhất –Phúc nói, chặn họng Thu luôn, anh ta nóng ruột lắm chứ , không chớp lấy cơ hội này thì còn cơ hội nào mà được gần Thu .

-Hay là mình làm thêm 1 tiết mục hát nữa nah , song ca nam nữ .-Phúc lại nói tiếp.

-Ui, thôi anh ơi, em hát có ra gì đâu , sợ mọi người chạy mất hết . –Thu ngại ngùng mà nói.

-Thế mình cứ tập nhảy cùng nhé, lúc nhảy mình thử hát nếu mà thấu được thì mình song ca sau .-Phúc nói, thật sự về khoản ăn nói thì Phúc đúng số 1. Thu chưa kịp từ chối thì Phúc đứng dậy , đề xuất tiết mục của mình được hiệu trưởng và mọi người vỗ tay tán thành , Phúc thì cười tươi không ngậm được mồm , Thu thì ngại ngùng , chỉ có một người là Trường, anh ta không vui tí nào , ánh mắt có sự ghen ghét và đố kị rõ ràng.


Thái Bình ngày 3 tháng 11 năm 2013

Thu cùng với Phúc cùng ngồi ở quán nước để xem những video trên mạng , những video nhảy đôi , họ phân vân không biết là nên chọn bài nào thì phù hợp, sau 3 tiếng ngồi đắn đo suy nghĩ, cuối cùng họ chọn bài nhảy truyền thống , bài hát quan họ Bắc Ninh .

Họ hẹn nhau hôm sau sẽ tìm 1 chỗ tập luyện phù hợp, vì ở đây mà ra đường nhảy thì người ta cười cho vỡ mặt , nên hai người lựa chọn về nhà Phúc tập, nhà Thu thì có bố mẹ và em trai ở nhà suốt, nhà Phúc có 2 nhà nên thoải mái không sợ ai thấy mà cười họ .



Chiều hôm sau , khi mà ăn uống, nghỉ ngơi xong Phúc qua đón Thu về nhà anh ta để tập , Thu leo lên xe ngồi đằng sau Phúc , chiếc xe bon bon chạy trên đường , Phúc vui lắm, được đèo Thu như thế này , anh ta muốn được Thu ôm đằng sau nhưng mà nên có lòng tự trọng lại , anh ta với Thu chưa là gì cả.

Tới nhà Phúc, căn nhà 2 tầng cao ráo sạch sẽ, giờ Phúc ở đây 1 mình vì là con một cho nên bố mẹ Phúc cho luôn căn nhà này, sau này có lấy vợ thì cũng ở đây luôn.



-Nhà anh rộng quá . –Thu cười nói.

-Bình thường mà , tại ở một mình cho nên cũng thấy trống vắng lắm.-Phúc tà lưa

-Anh khéo miệng , ưa nhìn thế mà không kiếm được ai à ? Thu mỉm cười mà hỏi .

- Có ai mà thèm… -Phúc đáp, anh ta đi vào lấy nước và hoa quả mời Thu ăn .

Hai người mở laptop của Phúc để bàn xem lại video nhảy đó , vì nhảy truyền thống cho nên cũng khá nhiều phân đoạn 2 người tiếp xúc cơ thể , nhưng mà phù hợp với ngày 20-11 , nhẹ nhàng và mộc mạc .

Cả hai bắt đầu đứng dậy, mỗi người tự làm theo từng động tác trong video, Phúc bám lấy eo của Thu, thon gọn quá , mùi thơm từ cơ thể cô làm cho Phúc lâng lâng khó tả , Thu ngại khi Phúc bám vào eo mình , có lúc tránh né một chút . Phúc thấy nhưng mà cứ giả ngu không biết gì @@ cứ mạnh dạn mà đụng chạm , khi nào cô lên tiếng thì thôi.

Tối hôm đó, khi chở Thu về, Phúc nằm trên giường mà nhớ lại những lần đụng chạm , nhớ lại dáng người của Thu , nhớ lại cả làn da trắng mịn , nụ cười tươi trên khuôn mặt xinh xắn co má lúm đồng tiền đó . Phúc cho tay vào quần từ bao giờ, anh ta sục con cặc mà tưởng tượng được địt Thu ngay bây giờ, nhớ đến chiếc mông săn chắc đẫy đà vô tình chạm vào người vào tay , làm Phúc hứng cặc quá , sóc được một chút thì Phúc bắn tinh đầy ra quần. Anh ta thầm nhủ , sắp tới phải thân mật hơn nữa mới được, sắp tới 20-11 rồi, thời gian trôi đi là không lấy được. Phúc an ủi thằng nhỏ rồi cũng chìm vào giấc ngủ . Bên nhà Thu, cô về nhà, trong đầu suy nghĩ, không biết hôm nay đụng chạm như vậy , có đúng hay không nữa, anh ta cũng chi là đồng nghiệp thôi, không may chuyện này mọi người biết lại đi trêu đùa cô thì sao mặc dù không có gì cả .


Hôm sau buổi sáng tới trường , Phúc vẫn quấn cạnh Thu , anh ta làm đủ trò chọc cô cười từ nhà xe vào tới phòng hội đồng , Trường đi đằng sau , nhìn mà ngứa mắt , trò con bò này hắn ta không thể nhịn nổi .

Nhìn cái mông đang lắc bên nọ đánh bên kia làm Trường khó chịu cực kỳ , từ lúc gặp Thu , không ngày nào mà Trường không sóc lọ cả , ngày nào cũng trước khi đi ngủ làm 1 bài bắt sóc bỏ lọ mới có thể ngủ ngon được .


Nghỉ giải lao , Thu đi xuống dưới, đang di thì bị trượt chân , cô ngã dúi về phía trước, đâm sầm vào bác bảo vệ đang đứng ở cầu thang , cú ngã làm cho cô và bác bảo vệ ngã sõng soài ra giữa nền , cô đè lên bác , TrưỜNG cũng đang đi tới đó , vội lao vào đỡ cô dậy , Thu chật vật đứng dậy , khuôn mặt còn chút sợ hãi , chả hiểu sao đi tới đây mà lại trơn thế , cô xin lỗi bác bảo vệ và cảm ơn Trường rối rít , Trường quan tâm hỏi han nhưng Thu phần vì ngại phần vì để ý nãy Trường đỡ cô mà tay luôn ra trước bóp ngực cô không biết phải vô tình hay cố ý nữa .

Nhìn bóng dáng của Thu , Trường nỏ nụ cười rất dâm dê và khắm lọ, qua nụ cười của Trường , đoán được chắc chắn hành động bóp ngực ấy của hắn là cố tình . Những ngón tay vân vê vào nhau , đưa lên mũi ngửi , 1 mùi thơm dịu ngọt vẫn còn đọng lại trên tay của hắn, đưa lưỡi lên liếm môi nhì theo Thu.
 
Ngày hôm đó, trôi đi thật chậm, Thu mệt mỏi , cô suy nghĩ đến hành động lúc nãy của Trường , hắn ta đỡ cô thì tất nhiên là cảm kích rồi, nhưng mà sao lại dư thừa ra hành động bóp vào ngực của cô , đó có phải là vô tình hay không??? Từ khi sinh ra tới giờ, Thu chưa bao giờ bị ai có hành động sỗ sàng như vậy cả , mặc dù chỉ là qua lớp vải bên ngoài nhưng như vậy cũng đã đi qua giới hạn mà đồng nghiệp nên có , chuẩn mực hành động của một giáo viên thì điều đó là không chấp nhận được .

-Chiều anh qua đón nhé ? –Phúc lại gần ngồi cạnh cô hỏi.

Thu giật mình khi đang phân tâm nghĩ về chuyện lúc nãy , cô quay sang nhìn Phúc , anh ta thật sự mới là mẫu người đàn ông tốt , chủ động quan tâm cô và luôn nở nụ cười khi ở cạnh tạo cho cô cảm giác rất vui vẻ khi hau người ở cạnh .

-Vâng , nay tập em về sớm chư người cũng hơi mệt ạ !! –Thu đáp.

-Nếu em mệt quá thì nghỉ một buổi cũng được mà .-Phúc nói.

-Dạ, tập một chút rồi nghỉ cũng được, cũng sắp tới ngày biểu diễn rồi lúc ấy lại bị cười thì ngại lắm ạ . –Thu đáp .

Hai người thống nhất như vậy, Thu chiều hôm đó cô cũng thay một chiếc váy dài gót chân như thường ngày để tạo sự kín đáo , nhất là khi ở cùng Phúc trong một căn nhà .

Phúc đúng giờ đến đón Thu , hai người vẫn đèo nhau trên con xe của Phúc , hôm nay Thu không được vui vẻ lắm , cô vẫn còn canh cánh vụ hồi sang khi Trường làm vậy.Tới nhà Phúc, cô xuống xe đi vào cùng với anh ta , Thu hình như mất tập trung cho nên những động tác phải nhảy lên cô đều bị hụt đà , có lúc còn như sắp ngã tới nơi rồi.

-Hôm nay em sao vậy? –Phúc và Thu ngồi nghỉ, anh ta chủ động hỏi chuyện.

-Dạ không sao . –Thu đáp rất nhẹ nhàng, vẫn chất giọng dịu êm có thể ru ngủ bất cư người đàn ông nào, Phúc quay sang nhìn cô , thấy trong mắt Thu thật sự có chuyện không vui từ sang rồi .

Trong gian tập tiếp, Phúc cố gắng làm những động tác để chọc cười Thu , giúp cô quên đi chuyện không vui kia , Thu cũng như bớt đi một phần buồn phiền .Phúc vẫn cứ tranh thủ đụng chạm khi hai người tập nhảy , rất kín đáo nên Thu không hề nhận ra , chiếc eo thon gọn cứ uyển chuyển mà xoay đi xoay lại làm Phúc nhiều lần như bị thôi miên tại chỗ vậy.

Những ngày sau, chuyện đó bị thu dần quên đi , cô vui vẻ trở lại , tập luyện cùng với Phúc rất hăng say , có lần cô chẳng để ý mà mặc bộ quần áo bó sát , từng thớ thịt từng đường cong , từng nét quyến rũ trên cơ thể hiện rõ , Phúc như muốn ngộp thở tại chỗ , mùi nước hoa còn cực kỳ kích thích , tiếng nói dịu ngọt . Cư mỗi ngày tập luyện là Phúc đêm về lại phải “ bắt sóc bỏ lọ “ một lần .

Cũng sát tới ngày biểu diễn, chỉ còn khoảng 1-2 ngày nữa thôi , Thu và Phúc cố gắng nhiều hơn nữa, hai người trở nên ăn ý hơn rất nhiều, Phúc và Thu dự định sẽ đi tìm hiểu trang phục cho buổi biểu diễn , hai người vào một quán chuyên cho thuê đồ truyền thống để biểu diễn.

Thu chọn bộ quần áo vải gụ , có yếm bên trong , còn Phúc thì vẫn là chiếc áo dài đội khăn xếp , cô vào trong mặc thử đồ , chiếc yếm đỏ và bộ đồ làm cô như trở về làm một cô thôn nữ của làng quê những năm tháng ngày xưa .Thu đi ra, Phúc chết lặng tại chỗ ,quá đẹp , thật sự rất duyên dáng ,Phúc nhìn thấy phần da thịt bị hở chỗ chiếc yếm và áo ngoài , da Thu trắng quá , Phúc kích thích mà cặc đã chổng hết cả lên rồi @@. Phúc chỉ chờ tới ngày biểu diễn để có thể ngắm nghía và đụng chạm vào cơ thể cô trong bộ đồ này .

Thái Bình ngày 20 tháng 11 năm 2013

Toàn trường tiểu học tổ chức buổi mít-tinh @@ để chào mừng ngày nhà giáo Việt Nam , các thầy cô nhận quà và hoa của học sinh bận rộn suốt cả buổi. Sau khi đọc lời chúc và khai mạc buổi lễ , các thầy cô và học sinh đều hân hoan vui mừng .

Tiết mục văn nghệ được bắt đầu, từng tiết mục rất hay , vui vẻ có, xúc động có, hát hò có , nhưng ai cũng biết tiết mục mà được chờ đón nhất là của Thu và Phúc , đây là của một cặp thầy cô trẻ , có sự nhiệt huyết và phong cách biểu diễn mới mẻ . Hai người đi từ cánh gà ra, mọi người vỗ tay chào đón, thậm chí còn có cả tiếng huýt sáo, Phúc trong bộ áo dài khăn xếp cực kỳ lịch sự và nho nhã , còn Thu , bộ quần áo và nổi bật là chiếc yếm đỏ cô rất xinh đẹp , bất kỳ ai cũng thấy cô xuất sắc , chẳng cần nhảy cũng đã đủ rồi. Cánh đàn ông có mặt ở đây , ai cũng tấm tắc khen ngợi gật đầu, thầy giáo, thậm chí cả phụ huynh của học sinh nhũng ông bố nhìn Thu cũng đều rung động 
Hai người cầm tay nhau mà uyển chuyển nhảy , từng bước di chuyển của Thu được mọi người theo dõi rất kỹ , cô nhảy cực kỳ nhẹ nhàng mà cuốn hút . Sau Khi tiết mục xong, mọi người vỗ tay rầm rộ , khen ngợi hết lời. Nhưng chỉ có một người , đưa máy ảnh lên quay phim chụp ảnh từ đầu tới cuối , luôn dõi theo từng chút động tác của Thu không rời 1 giây, là Trường , hắn vẫn cứ âm thầm đứng đó mà ngắm nhìn mà tưởng tượng , bộ đồ đó trên cơ thể Thu bị hắn lột xuống toàn bộ , hắn nghĩ tới đó mà con cặc đã chào cờ tư fbao giờ, máu mũi cũng chảy ra một chút rồi . Hắn thích cô đến điên cuồng mất rồi, nếu có một điều ước chắc chắn sẽ dành cho Thu ở bên cạnh hắn mãi mãi .

Sau hôm đó, hai người được khen ngợi tận mấy ngày mới vãn được chủ đề này, làm cho Thu ngượng chín cả mặt , Phúc thì nở mũi lắm .Nhờ sự kiện lần này, Phúc tấn công Thu ngày càng gắt gao hơn nữa , cuối cùng cơ hội cũng đã đến , hôm nay nhà trường tổ chức đi ăn liên hoan , Phúc đề nghị Thu đi cùng anh ta, anh ta sẽ sang đưa đón cô tận nơi, trước sự nhiệt tình đó, làm sao mà cô từ chối được , đồng ý gấp chứ lị @@.

Chiều hôm đó, Thu tắm rửa từ sớm , trời cũng có từng làn gió khá lạnh cho nên phải tắm sớm nếu không sợ cảm . Thu thay bộ đồ dài tay , chiếc quần jean cạp cao bó sát , làm cặp mông càng thêm căng tròn hơn , chiếc áo sơ mi bên ngoài khoác thêm chiếc áo mỏng , cực kỳ tinh tế và chỉnh chu .

-Nay đi đâu mà nhìn ổn áp thế chị? –Minh hỏi

-Liên hoan trường , mày vào thì phải gõ cửa chứ ? –Thu nhìn Minh mà mắng.

-Ui dào , bé chị tắm cho em suốt, có gì đâu mà ngại .-Minh cà chớn nói.

-Hừm… vớ vẩn giờ lớn rồi chứ bé đâu mà so sánh thế. –Thu không nhìn mà quay mặt đi dọn quần áo ở giường . Minh nhìn bà chị, chả hiểu sao , càng lớn nó càng thấy bà chị nó đẹp và quyến rũ thế .

Đúng giờ, Phúc qua chở Thu , hai người lên xe đi mất hút trong bầu trời tối dần .Vừa đi Phúc vừa hỏi chuyện Thu , nhìn họ thực sự quá đẹp đôi . Tới nhà hàng thì mọi người đã đầy đủ , Thu và Phúc tới ngồi , vô tình thế nào mà Thu lại ngồi cạnh Trường , Trường cũng quay sang mà chào hỏi , nhưng ánh mắt đang quét dọc cơ thể của cô, nay thu nhìn xinh đẹp mà năng động quá .Mọi người ngồi ăn uống vui vẻ , đến giữa buổi, Thu xin phép đứng lên đi vệ sinh , Trương thấy vậy , hắn nói chuyện được tí thì cũng nói dối là buồn vệ sinh mà đi vào , Trường đi vào thấy có hai bên khác nhau , nhưng mà bên Nữ hình như đang hỏng , thấy có biển chặn ở cửa , Trường như trong đầu lóe lên 1 cái gì đó , nếu vậy thì chắc Thu sẽ ở bên vệ sinh nam . Trương vội vàng đi vào , thấy có 1 buồn đóng cửa , vậy thì thu đang ở bên này rồi .

Hắn ta đi tới phòng bên cạnh , rút con iphone5s ra , rón rén luôn xuống dưới, rất tinh ý và tỉnh đòn đã tắt flash và tiếng cho nên chụp trộm không hề bị phát hiện , chụp bấm liên tục , hắn rút điện thoại về , tí thì phụt máu mũi , mặc dù nhìn ảnh Thu chỉ lộ phần đùi và đoạn gần tới mông , trắng hồng và nuột nà thì không nhìn thấy gì thêm, nhưng mà đủ rồi, vậy là hắn thấy ổn rồi. Thực sự đến bây giờ, Trường từ khi quen Thu, hắn đã thành một tên biến thái thì đúng hơn , những hành động cực kỳ phản cảm và có phần gây ác cảm với người khác giới. Trường tranh thủ đi ra , nếu không tí Thu vào trước sẽ biết hắn ở buồng bên cạnh thì ngại ngùn, cho nên cư tránh những điều không cần thiết ra là tốt nhất .

Một lúc sau, Thu tở về bàn , cô và Phúc lại thì thầm to nhỏ cười đùa làm Trường ngồi cạnh thấy hơi tức trong ngực . Sau khi giải tán, Phúc lại đèo Thu về, trên đường về, Phúc cũng tìm ra mọi loại chuyện để có thể trò chuyện với Thu , bất chợt Phúc đưa tay ra sau mà cầm lấy tay Thu , cô bị giật mình, theo bản năng rụt tay lại , Phúc cũng biết mình đã phạm sai lầm lớn rồi , hai người im lặng , Thu về tới nhà, cô vẫn quay lại chào Phúc rất nhẹ nhàng , cô đi lên nhà mà trong đầu bắt đầu có những đấu tranh tư tưởng khá nhiều.

Phúc làm như vậy là như muốn thể hiện tình cảm với cô , nhưng mới quen nhau được có vài tháng, thiện cảm với anh ta thì có , nhưng để yêu thì chưa tới giai đoạn đó . Cô chẳng suy nghĩ nữa, cô đã từ chối biết bao nhiêu người đàn ông muốn ở cạnh cô rồi, bây giờ thêm Phúc thì cũng có sao đâu???

Ting…Ting…Tiếng tin nhắn điện thoại làm Thu giật mình . Cô vớ lấy mở ra xem là Phúc .

“Anh xin lỗi vì hành động đường đột vừa rồi, anh biết là anh với em chưa là gì cả , nhưng hôm nay anh muốn thật lòng mình , anh rất thích em , thậm chí yêu em từ cái nhìn đầu tiên rồi, anh xin lỗi vì nói ra qua tin nhắn , nhưng anh sợ nói trước mặt thì em sẽ không vui và thậm chí bỏ lơ anh .Em có thể cho xin được tìm hiểu và hẹn hò với em được không? Anh có thể là một người bạn trai tốt hoặc nếu chưa được em ưng ý anh có thể thay đổi, mong em cho anh xin một cơ hội được làm điều đó . Anh chờ em trả lời . “

Thu đọc, cô cũng thấy hơi rối, Phúc rất tốc điều đó cô không hề phủ nhận, thực ra tới tầm tuổi bây giờ, ra trường xong cũng không còn áp lực học hành thi cử nên nhiều lúc cô cũng muốn tìm tới mối quan hệ yêu đương , nhưng sợ chọn phải nhầm đối tượng hoặc là bị lợi dụng, những bài học cô đọc được trên mạng rất nhiều , cho nên cực kỳ là cảnh giác. “ Hay là cứ cho anh ta 1 cơ hội, chỉ là tìm hiểu và hẹn hò chứ đâu phải là đồng ý yêu đương ?” Thu nghĩ, cũng đúng chỉ là hẹn hò bình thường, nếu không hợp có thể dừng lại mà??? .

Thu nghĩ rất hợp lý , cô đi ngủ, mai sẽ chờ biểu hiện của Phúc để đồng ý hoặc không. Thu không phải loại con gái hám của, rất nhiều người theo đuổi cô tiền có , địa vị có nhưng cô từ chối hết . Vậy nên Thu không muốn mình phải hối hận vào lựa chọn của mình , cô sẽ chờ xem Phúc biểu hiện những gì để cô đồng ý .
Sáng hôm sau khi Thu đến trường , cô thấy Phúc ở nhà xe như kiểu đang đợi cô vậy , Phúc vẫn cứ như vậy, quan tâm và nói chuyện với cô rất gần gũi và vui vẻ, thậm chí còn chẳng đề cập tới tin nahwns đêm qua, chắc là Phúc cũng đáng ngại chuyện đó vậy nên cô cũng như bình thường mà nói chuyện với Phúc .

-Chiều nay anh mời em đi uống nước được không? –Phúc hỏi

-Dạ, để em xem chiều có việc gì không sẽ báo anh nha. –Thu khéo léo trả lời.

- Ừ, anh chờ . –Phúc nói.

Cả hai lại tíu tít như đôi chim sẻ đi vào phòng hội đồng , những câu chuyện xa lắc xa lơ được Phúc thêu dệt lại thành một chủ đề, một đề tài cực kỳ mới lạ và hấp dẫn . Tiếng trống làm cả hai như bị ngắt quãng vậy, Thu vui vẻ xách giáo án lên lớp dạy , Phúc thì tiếp tục với lớp của mình . Thu vừa đi vừa suy nghĩ , càng ngày Phúc càng chiếm được nhiều thiện cảm từ cô , có lẽ nào , cô cũng thích anh ta ??? hay chỉ là “cảm nắng” thông thường . Con gái khi đang độc thân , bất kỳ người đàn ông nào tạo cho ta cảm giác vui vẻ và an toàn khi ở bên cạnh thì ddeuf chiếm đến 70-80% sẽ tán đổ được cô gái đó.

Thu cũng vậy, cô cũng chỉ là phụ nữ thôi, những biển hiện cảm xúc, những hành động ga lăng của Phúc đều lọt vào mắt và vào tai của cô , vậy thì lý do gì mà cô từ chối?? người đàn ông nếu muốn chiếm hữu của 1 người phụ nữ thì họ sẽ tìm được mọi cách tiếp cận, nhưng cách nào làm cho cô gái đó cảm thấy lịch sự và an toàn thì sẽ là lựa chọn số 1 , Phúc đang làm rất tốt điều đó , anh ta kiên trì bằng niềm vui và sự niềm nở chứ không như những người đàn ông kia , họ kiên trì nhưng lại chỉ là vẻ ngoài .

Sau một tuần câu hỏi của Phúc , Thu cũng đã chấp nhận để Phúc tìm hiểu và hẹn hò với cô , Phuc vui như một đứa trẻ con khi được phát quà và bánh kẹo , anh ta còn reo lên , thậm chí còn muốn chạy đi khoe với mọi người , nhưng Thu đã cản lại, bây giờ mới chỉ là hẹn hò, cô chẳng muốn ai soi mói về cuộc sống đời tư của mình cả , điều đó là không cần thiết .Phúc bây giờ, khác hoàn toàn trước đây, anh ta cực kỳ chiều chuộng Thu , đưa cô đi xem phim , đi chơi tại những khu trung tâm hay là đi ăn v.v.v…. Thu ngày nào ở cạnh cũng thấy hạnh phúc , cô dường như đã yêu anh chàng này rồi.

Thái Bình ngày 5 tháng 2 năm 2014

Hôm nay hai người sau 4 tháng tìm hiểu, Phúc đưa Thu đi ngắm biển tại Cồn Vành , nơi này mặc dù khá đông người , nhưng trong mắt Phúc chỉ có Thu là hình bóng duy nhất . Hai người ngắm bình minh trên biển , mặt trời lững thững ngoi lên từ phía sau của cơn sóng biển , Phúc vô thức cầm tay Thu , cô chẳng rút lại như lần trước , ngược lại còn dùng lực mà nắm lấy tay Phúc, anh ta hạnh phúc tới sung sướng cười không ngậm được miệng , vậy là sau nhiều ngày tháng , anh ta đã phần nào sắp có được Thu . Nhưng Phúc nghĩ, cơ hội cũng chẳng tới với ai nếu không nắm bắt, chi bằng tự tạo ra cơ hội vậy .

-Tối nay mình đi ăn nhé . –Phúc thì thầm với Thu .

-Vâng , nhưng không được về trễ nha. –Thu nói , giọng nói vẫn cứ ngọt lịm như vậy.

Phúc cam kết bằng cả cơ thể luôn ấy chứ, hai người cứ ở đó mà chơi , biển buổi sáng mát quá , cơn gió thổi qua mặt làm cho Thu thấy bình yên và vui vẻ hẳn lên.

Buổi tối đó , hai người ngồi ăn tại một nhà hàng , Phúc chủ động bắt chuyện với Thu, hai người hợp ý nên không khí sôi động bao quanh chiếc bàn của hai người.

Bất chợt, Phuc nắm lấy bàn tay của Thu , ánh mắt nhìn Thu cực kỳ yêu thương .

-Em…làm bạn gái anh nhé ? –Phúc nói, cơ thể nóng ran , sốt ruột, ngồi nhìn Thu mà mong chờ câu trả lời của cô .

-Vâng . –Thu đáp. Cô cười rất đẹp , nụ cười làm người khác muốn si mê ngây ngốc tại chỗ, cô cũng thích Phúc thật , một người bạn trai chu đáo như này, tất nhiên là cô sẽ siêu lòng rồi , không uổng công của Phúc.

Anh ta đập tay xuống bàn mà hét lên, niềm vui sướng làm cho Phúc chẳng quan tâm gì tới xung quanh, những ánh mắt nhìn anh ta có vẻ như một người bị bệnh vậy, Thu cũng ngại lắm, nhưng mà nhìn biểu cảm của Phúc, cô biết cô đã chọn đúng người .Hai người ra về, trên xe họ nắm tay nhau , Phúc cứ cầm mãi bàn tay ấy , bàn tay ma cách đây phải gần 1 năm rồi anh ta mới được nắm lấy chính thức , sao mà khôn vui cho được.

Thu cũng nằm chặt tay Phúc, đây là mối tình đầu của cô, cô đã từng nghe rất nhiều người nói , mối tình đầu không bền được đâu , cô cũng hoang mang lắm, nhưng hiện tại , cô rất hạnh phúc.( AI rồi cũng phải yêu, còn yêu ai và ai yêu thì còn phải chịu khó đi tìm các FA ạ @@)

Thu và Phúc hai người thông báo mối quan hệ với toàn phòng hội đồng , Thu thì không muốn lắm, nhưng mà Phúc, làm sao mà kìm hãm được, phải khoe gấp chứ lị, có cô bạn gái đẹp hơn cả người mẫu thế này, không khoe thì có mà điên .@@ Bên cạnh lời nói trêu đùa chúc mừng , vẫn có một ánh mắt cực kỳ khó chịu đang nhìn hai người , Trường, sau bao ngày tháng âm thầm ở phía sau mà theo dõi cặp đôi này , hôm nay ngày này cũng đã tới , hắn như ngàn con dao đâm vào trái tim vậy , đau buốt và hụt hẫng.

Hắn đứng dậy, đi ra ngoài thở dài một cái cái, Thu hình như có vô tình nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của Trường, sao hắn lại buồn nhỉ ???? chuyện cô và Phúc quen nhau mọi người đều tán thành và trêu đùa mà?? Sao chỉ có hắn là tỏ ra như vậy ?? Cô có mấy câu hỏi vụt qua nhưng rồi cũng bị mọi người lôi vào cuộc nói chuyện nên cô cũng vứt hết sang một bên những suy nghĩ đó .

Họ yêu nhau được gia đình hai bên rất tán thành , còn gì bằng có một cô con dâu và chàng rể là giáo viên trong nhà??? Thu thì với vẻ đẹp của mình, có thể đánh tan toàn bộ những khuyết điểm , còn Phúc thì lại quá khéo ăn nói, bố mẹ vợ nào mà không đổ đứ đừ được. Quen nhau được 2 năm thì cả hai cũng tính tới chuyện kết hôn, Thu bây giờ cũng 24-25 rồi cũng nên lấy chồng là vừa .Tát nhiên không một ai lại phản đối lại với quyết định của họ cả, chỉ có Trường, người buồn nhất , người đã buồn khi họ quen nhau , bây giờ lại buồn nhân đôi khi họ thông báo sẽ tổ chức đám cưới .

Thu và Phức dưới sự chúc phúc của mọi người , họ đã thành hôn, hôm đó bạn bè rất đông , vì đều là người làng xóm lại còn là đồng nghiệp cho nên chẳng ai vắng mặt cả, Trường hôm nay cũng tự diện cho bản thân 1 bộ quần áo đẹp , để dự cưới , hắn muốn nhìn thấy Thu trong chiếc váy cưới sẽ đẹp như thế nào , chẳng phụ lòng của Trường, chiếc váy cưới đẹp trên người Thu đẹp không tì vết, nhưng lại hở 1 cách rất khéo léo , tuy rằng là váy xẻ ngực nhưng cô lại có một chiếc áo màu da mặc bên trong cho nên chẳng lo ngại, cô trang điểm cực kỳ xinh , phụ nữ, họ đẹp nhất không phải ngày họ được sinh ra mà là ngày họ mặc lên chiếc váy cưới , sánh bước cùng người mình yêu , đó mới là ngày cô trở thành công chúa đẹp nhất.

Trường mê mẩn với sắc đẹp đó, hắn chỉ giám ước , cô đang nắm tay hắn đi vào , hắn muốn lắm, hắn muốn đến phát điên phát rồ .Tại sao?? Người cô yêu không phải là hắn??? cưới không phải là hắn ? hắn chắc chắn sẽ chăm sóc và thương yêu cô mà?? Nhưng nhìn lại mình, bề ngoài cũng chẳng có… tiền càng không… thâm chí khoản ăn nói còn cực kỳ dở tệ ….vậy nên … mặc dù không can tâm nhưng vẫn phải chấp nhận sự thật phũ phàng này .

Đến muộn , khách khứa quá đông nhưng bây giờ chỉ còn vài ba bàn là bạn thân chí cốt của Phúc còn ngồi uống. Trường như bị lạc lõng ở chiếc bàn trống một mình, trong đầu hắn lại có một tia điện xẹt qua khi nhìn thấy đám uống rượu này , hắn đứng dậy , lẻn đi đâu không ai biết . Thu bị bạn của chồng mời uống cũng cỡi vài chén “ mắt trâu “ cho nên đầu óc cũng lâng lâng lắm.

Thu với bố mẹ chồng phải đi tới mà dìu Phúc lên phòng , Phúc uống cũng kha khá, ngày vui mà, ngày mà được bế Thu về nhà . Thu cũng váng đầu , cô với bố mẹ chồng cực kỳ vất vả mới đưa anh ta lên phòng được, Thu đặt Phúc nằm trên giường , cởi bỏ áo comple cho anh ta để dễ ngủ hơn . Cô đi lại chỗ tủ lấy bộ đồ ngủ ra , cũng may phòng bên này của nhà Phúc là có vệ sinh khép kín , cho nên cô không cần ra ngoài . Thu đi tới chốt cửa , tiếng của Phúc ngáy làm cô lắc đầu ngao ngán, thôi thì ngày vui nên cô cũng chẳng nói làm gì . cô cởi chiếc váy cưới ra mà treo lên mắc , bên dưới chỉ có chiếc quần lót và cái áo màu da bên trên, vô tình, một người dưới gầm giường của 2 vợ chồng Phúc đang theo dõi được hành động ấy của cô , hắn ta chảy cả máu mũi ra rồi, nhìn dáng người đẹp quá, cực kỳ đẹp.Da trắng , mặt xinh, chân thon gọn dài nuột nà , bờ mông đẫy đà , chiếc eo con kiến , nhìn từ sau đúng dáng đồng hồ cát luôn . Người dưới gầm giường là Trường, sao hắn ta lại liều như thế??? Chui vào đây, lỡ mà vợ chồng Phúc lại phát hiện ra thì thôi @@.

Thu không hề biết chuyện gì , cô vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra, vẫn vô tư đi vào nhà tắm, Trường nằm bên dưới gầm mà khó chịu cực điểm, con cặc trong quần đang cộm lên, do nằm úp người nên đè lên con cặc rất khó chịu , hắn muốn đi ran gay bây giờ, nhưng sợ tiếng mở cửa làm cho cô nghe thấy hoặc không may có ai đó nhìn thấy thì chết . Thôi chui vào đây , đành chấp nhận cố gắng vậy, khi nào vợ chồng cô ngủ say rồi lén ra ngoài sau.

Thu sau khi tắm xong thay quần áo , cô đi ra ngoài , mùi sữa tắm quyện vào không khí làm cho Trường nằm bên dưới ngửi mà cứ như đang hít phải thuốc kích thích thần kinh nào đó vậy, người cứ lâng lâng khó tả.Thu đi tới bàn trang điểm, tháo gỡ trang sức rồi tẩy trang , cô tắt điện lên giường nằm, chỉ còn chiếc đèn ngủ trong căn phòng hơi tối, Trường cảm nhận được cơ thể của Thu đang nằm bên trên chiếc giường . Bên trên, Thu hơi buồn vì ngày hôm nay cô chính thức thành vợ người ta rồi, còn chồng cô thì say rượu , nằm nguyên 1 chỗ , đang lẽ tối nay, cô đã xem rất nhiều phim truyện có đoạn động phòng , cô cũng hồi hộp cho ngày hôm nay lắm , nhưng mà lại vỡ tan khi mà chồng cô đang ngủ ngáy như chết ở bên cạnh , hậm hực trong lòng cùng buồn tủi , Thu trùm chăn đi ngủ .

Đến nửa đêm , Trường đang loay hoay ý định chui ra ngoài thì Phúc tỉnh dậy , hình như chưa hết say rượu, chỉ là mót vệ sinh thì phải , anh ta dậy bước xuống giường làm Phúc giật mình , Phúc vào nhà vệ sinh xong đi ra . Trường nằm dưới nín thở, nghe thấy tiếng động trên giường, Phúc đã leo lên rồi , anh ta vòng tay qua ôm , hơi ngờ ngợ mở mắt còn đang cay xè ra thì ra thì Thu, người con gái hôm nay chính thức thành vợ mình , mặc dù cũng nứng cặ lắm cơ mà đnag say ríu cả vào , làm cho anh ta không còn sức mà để nghĩ đến chuyện đó , cũng đưa tay ra mà chới với ôm lấy thân thể thơm tho và mảnh mai của Thu . Cô từ từ mở mắt , dụi dụi mắt nhìn sang Phúc , cô biết hôm nay Phúc mệt nên quay sang ôm anh ta ngủ , nhưng Phúc, giống đàn ông say rượu bét nhè mà thấy gái thì chỉ muốn nắn bóp cái gì đó @@ , Phúc cũng vậy, anh ta vòng tay ôm mà di chuyển ra trước , chạm lên ngực của Thu , Thu hoi giật mình cơ mà bây giờ là chồng mình rồi, cô sao mà cản được , với lại chuyện này là chăn gối vợ chồng , tất nhiên cô cũng muốn cho Phúc được thỏa mãn , giống như những kiến thức cô được trau dồi từ mẹ trước khi gả đi. Mẹ cô nói “ nếu muốn đàn ông không ngoại tình , con phải làm cho người ta thật thỏa mãn thì mới không mơ tưởng ra ngoài được. “ . Cho nên cô ý thức được nhiệm vụ và nghĩa vụ của người vợ phải làm gì .

Phúc luồn tay bóp cặp vú của Thu qua lớp áo ngủ , tuy say cơ mà anh ta vẫn thấy và cảm nhận được cặp vú tuyệt vời này , như những gì ta mơ ước, to và mềm , sự đàn hồi cực dẻo dai , mới chỉ có lớp áo ngoài mà đã thế này rồi không biết là sờ trực tiếp sẽ thế nào đây, Phúc nghĩ thôi đã thấy cứng cả con cặc lên rồi.
Phúc xoa bóp cặp vú , chiếc áo mỏng n cùng với áo con mềm , làm anh ta nứng quá rồi , con cặc có tí men vào là biết ngay , cứng hơn cột cờ nữa .Thu thì thấy cũng thích thích, lần đầu được bóp vú trong sự cho phép, nó khác với Trường lợi dụng bóp trộm một cái rồi thôi .Phúc lần tìm cúc áo , cởi tung 2-3 chiếc cúc bên trên , phần ngực lộ ra sau chiếc áo lót, ánh đèn ngủ mập mờ nhưng làn da trắng mịn như đang khiêu gợi con cặc của Phúc, anh ta ngồi dậy , đặt lên miệng của Thu nụ hôn, mùi rượu làm cô cực kỳ khó chịu, tránh né một hồi, Phúc chắc cũng biết nên chỉ hôn lên má và trán rồi quanh khuôn mặt xinh đẹp , mùi thơm thoang thoảng làm cho Phúc tê dại ý chí .

Hôn dần xuống cằm, xuống cổ , làn da mát và mịn quá .
-“ưm…” – Thu kêu nhẹ như ý thức bắt cô phải làm vậy. Tiếng kêu nhẹ này đủ cả cho trường bên dưới nghe thấy , tiếng kêu như loại âm thanh gợi dục cực kỳ mạnh mẽ .
Phúc hôn xuống phần ngực trên , cặp vú to tròn , Phúc liếm láp phần vú trên , Thu như bị kích dục , cô cũng vòng tay mà ôm lấy Phúc , chiếc áo lót bị Phúc kéo xuống thô bạo , đầu ti lộ ra , núm vú bé xíu hồng nhạt , anh ta dùng lưỡi liếm một cái , cả người Thu như điện giật , cô hơi rùng mình, sao mà buồn buồn lại thích thích thế nhỉ ???Phúc không chịu được nữa , cởi hết cúc áo và lột cởi ngay chiếc áo ngủ của cô ra , kéo chiếc áo lót lên trên , cặp vú bây giờ lộ hoàn toàn , to mà đẫy đà quá, đầu ti cũng bầu vú vụn lên cao nhìn cứ như cặp đồi núi đang phập phồng theo hơi thở dồn dập của thu . Cô ngại khi ánh mắt của Phúc đang dán chặt vào cặp vú của mình, theo bản năng đưa tay lên che đi nhiều nhất có thể , Phúc say rượu cho nên cũng chẳng nhẹ nhàng được, anh ta liếm láp bàn tay của Thu , buồn quá cô phải nhấc tay ra , Phúc nhân cơ hội úp mặt vào rãnh và khe ngực của cô mà hít hà, lấy hai tay ép hai bầu vú của Thu cọ vào mặt , ôi cảm giác nó mềm mại cọ sát vào khuôn mặt cứ như hai miếng đệm đang mát xa khuôn mặt của mình .
Thu thấy hứng lên, cả người nóng ran khi bàn tay của Phúc cứ xoa bop hết bên này tới bên kia rồi nút hai đầu vú , cô thậm chí còn chả biết hứng là gì nhưng như bản năng của giống cái , trong cơ thể tràn đầy sợ khao khát một cái gì đó .Phúc cũng cởi luôn chiếc áo lót ra , cả cơ thể bên trên bây giờ không còn gì che đậy.
-“ư…..ư….”-Thu kêu lên , mỗi cái gảy lưỡi của Phúc làm cô muốn oằn người theo , Phúc sau khi đã bú mút cặp vú ngon lành rồi thì đưa tay xuống chiếc quần ngủ của cô , anh ta xoa bên ngoài quần , di chuyển tay lên cạp quần rồi luồn vào trong chiếc quần con , Thu thấy rạo rực lắm rồi , nhưng mà vẫn đưa tay ra cầm lấy cổ tay của Phúc , Phúc lúc này cso men lại còn sắp được đớp Thu, làm sao mà nhịn được , lồng dậy mà cầm hai bên cạp quần của thu kéo xuống , chiếc quần lót lộ ra , ôi mẹ ơi !!! Phúc phải thầm kêu lên, đẹp quá , cặp đùi dài thon gọn trắng hồng , lột hẳn ra ngoài chỉ còn lại chiếc quần lót thôi , Phúc lại trườn lên người Thu, lần này anh ta hôn nhưng Thu không tránh né, ngược lại còn rất phối hợp với nụ hôn tham lam của anh ta , chiếc lưỡi của anh ta luồn qua miệng của Thu như đang tìm kiếm lưỡi của cô vậy , Thu rụt rè mà thò nhẹ chiếc lưỡi, Phcus chỉ chờ có vậy, ngậm luôn chiếc lưỡi thơm tho của Thu mà mút , hôn như muốn ăn luôn chiếc lưỡi này vậy, nước miếng bám vào miệng 2 người quanh mép cứ như bôi dầu , sáng loáng .
Phúc hôn còn tay thì lần xuống dưới mà xoa xoa chiếc quần lót .
-“ư… ưm ….”Thu lại phát ra âm thanh từ cuống họng , bên dưới như có gì đó muốn xé cái quần lót ra mà để vùng vẫy .
Ban tay lại di chuyển xuống đúng vị trí âm đạo của Thu , Phúc ấn nhè nhẹ vào , rồi vuốt theo mép quần lót lại xoa xoa bên ngoài .
-“ư….a….ư….”-Thu rên mới đúng, không phải tiếng kêu như nãy nữa rồi,chỉ một tiếng rên mà làm cả hai người đều cực kỳ khó chịu là Phúc và Trường . Phúc cho tay luồn vào trong chiếc quần lót, đám lông mượt mà nhưng không nhiều , trải qua vùng rậm rạp là đám lông, bàn tay của Phúc lại khám phá xuống chiếc âm đạo đang nóng hổi của Thu , vừa mới chạm vào thôi mà Thu đã hơi cong người lên .
-“a……..”-Thu cong người rồi rên lên . Phúc biết thu còn trinh nên không thể cho ngón tay vào móc được, anh ta di nhè nhẹ hột le ở trên làm Thu điếng người , cô há hốc mồm mà thở.
-“ư…a…..a……ưm….” –Thu lại rên lên, nhưng tiếng rên rất bé, có thể là do cô ngại quá , với lần đầu, sao mà biết gì được @@.
Phúc cúi xuống lột luôn chiếc quần lót cản trở ra , thu thấy bên dưới man mát , chắc chắn là bây giờ cô đã lõa lồ trước mặt Phúc rồi .Theo bản năng mà bàn tay che lấy mu lồn đang phơi ra giữa giường ,Phúc nhìn mà muốn ói máu tại chỗ, ngon quá , cơ thể của Thu thực sự đẹp quá, anh ta không biết nên đút vào luôn hay là phải mơn trớn nữa, Phúc cúi xuống để nhìn cái lồn rõ hơn trong khung cảnh mập mờ này coongjt hêm đang phê rượu, Phúc không thể nhìn rõ chiếc lồn ấy, mặc dù chưa nhìn rõ nét được, nhưng Phúc có thể cá cược bằng cả mạng sống là nó rất đjep.
Anh ta đưa khuôn mặt dí sát vào cái lồn đang được che đậy nhưng đó chỉ là hành động vô dụng mà thôi, Phúc nhấc tay Thu ra , liếm nhẹ vào cái lồn của Thu .
-“a……a…..”-Thu rên lên, tiếng rên đã to hơn một chút , cô giật giật người, bấu vào đầu của Phúc , anh ta nếm nếm đầu lưỡi, vị kích thích quá , thơm quá . Lai đưa lưỡi mà quét một phát dọc mu lồn xuống tận dưới , Thu như con cá đang cong người trên giường mà uốn éo theo chiếc lưỡi vi diệu của Phúc , không liếm nữa, anh ta đưa cả miệng vào mà ngậm lấy cái lồn trinh này.
-“a….ôi….aaaa”-Thu rên lên, tiếng rên mới gọi dục làm sao, Cô như đang được mát xa lồn vậy, chiếc lưỡi gẩy hột le rồi lại nút , lại tìm lỗ lồn mà gẩy đầu lưỡi vào .
Thu lần đầu trải nghiệm cảm giác này, đê mêm quá, sướng quá, lần đầu cô biết sướng là gì . Thu cảm nhận hình như trong lồn mình có thứ nước gì đó đang rỉ ra thì phải , Phúc cũng cảm nhận được , anh ta húp ngon lành chỗ nước ấy . Thu quằn quại trên giường, cảm giác được địt lần đầu là như này à??? Sướng quá, cảm giác được bú lồn là như này sao??? Thảo nào, khi còn đi học trong trường đại học,mấy đứa bạn cùng khóa ngồi cạnh cô , hay trao đổi chuyện riêng tư nhưng mà cô chẳng để ý .
Nước lồn ngày một nhiều , Phúc chẳng chịu được, anh ta cởi ngay chiếc quần ra , thậm chí áo còn chưa kịp cởi, con cặc lộ ra , nhưng không hề to , chỉ ngang cỡ trung bình của người Việt Nam là cùng, chỉ khoang 12-13 cm , Phúc nứng cặc lắm rồi , anh ta rà con cặc của mình vào lỗ lồn của Thu .
“Mang bao vào anh” - Thu biết sẽ có chuyện gì xảy ra, chiếc lồn như đang bật chế độ phong ngự hết cỡ , Phúc đeo vội chiếc BCS rồi rà vào tới lỗ lồn, anh ta đâm từ từ vào.
-“a….a…ôi….đau…aaaa”-Thu kêu lên, thực sự đau quá , lần đầu cô thay cơn đau như này . Phúc đâu có để ý , rượu và cơn nứng cặc đã đánh mất ý thức rồi. Rà con cặc vào được cái đầu khấc , Phuc lại rút ra để cho tí nước bọt vào , anh ta sợ của Thu lần đầu sẽ khô . Rồi chơ khi Thu vừa thấy con cặc được rút ra thì thở phào , Phcus lại ấn tiếp vào , Thu nắm chặt tay vào ga giường , Phúc ấn con cặc một phát mạnh vào lồn cô,
-“Á AAAAAAA” – Tiếng Thu hét lên , cơn đau lan ra nhanh chóng , như bị xe mất một miếng thịt vậy , đau rát ở bên dưới truyền đến , Phúc thì thỏa mãn lắm, cuối cùng thì cũng phá trinh được Thu . Phúc chẳng cho Thu nghỉ ngơi, con cặc được thò ra thịt vào trong lồn cô .
-“a…a…đau…aaa rát quá…aaa”-Thu kêu lên, cơn đau vẫn cứ âm ỉ, cô chịu đựng , bặm môi mà chịu, không dám hét lên sợ bố mẹ chồng nghe thấy , tay cô bấu vào ga như muốn xé rách nó .
Phúc thì khác, cảm giác chiếm hữu và co bóp của cái lồn trinh làm anh ta sướng quá, khác với lúc phải quay tay khi nhớ về Thu , bây giờ anh ta được địt rồi .
Trường ở dưới gầm giường, nghe tiếng hét của Thu, hắn biết, người con gái hắn yêu thương đã mất trinh, cơn đau trong lồng ngực nhói lên , những tiếng kêu và tiếng của hông Phúc va chạm với da thịt của Thu làm Trường khó chịu quá , hắn ta lại ước gì mình ở trên đó thay vị trí của Phúc , chắc chắn sẽ nhẹ nhàng và nâng niu Thu hơn.
-“a…nhẹ.. thôi anh…aaa em đau…aaa”-thu kêu lên , nhưng cơn đau chưa qua thì Phúc đã có dấu hiệu xíu xuống, Thu chết lặng , Phúc vừa bắn tinh à??. Hôm bữa mẹ cô đã truyền đạt lại , đàn ông sướng là khi họ bắn được tinh trùng ra ngoài, thì dương vật sẽ xìu xuống. Ngày trước cô cũng được trên trường môn sinh học về quan hệ nhưng mà chỉ có học được chút ít thôi vì là ngoại khóa cho nên cũng chẳng tìm hiểu làm gì.
Phúc thở hổn hển, gục trên người Thu , Thu nặng quá , phải gạt anh ta ra , đứng dậy, đi vào nhà vệ sinh bật điện , cơn đau âm ỉ trong lồn vẫn còn , cô cúi xuống thấy có chút máu , xả nước rửa sạch , cô đi ra, Trường ở dưới nhìn thấy toàn bộ quá trình , hắn ta nứng lắm rồi, cho tay vào trong quần mà nghĩ lại cảnh tượng lúc nãy , hắn sọc được vào cái thì cũng xả thẳng ra quần mình. Con cặc to làm cho rất khó khăn trong việc nằm úp.
Đợi khoảng 2 tiếng nữa, khi tất cả đã chìm vào yên tĩnh, tiếng thở đều đặn của 2 người trên giường làm Trường yên tâm, hắn ta bò ra ngoài, ngẩng lên nhìn thấy Thu đang quay mặt vào trong chỗ Phúc , cô vẫn chưa mặc quần áo , Trường định làm liều, nhưng đây là nhà của Phúc , hắn đành đưa tay rón rén mà chạm nhẹ vào bầu vú mềm mại cua Thu , ui ….sao mà mềm quá, to quá vậy, cố gắng căng mắt nhìn xuống, thân thể của Thu nuột nà quá, đẹp quá . Nhưng chỉ giám như vậy, hắn đã chạm vào vú của Thu, tạm thời như vậy đã, bây giờ phải ra khỏi đây nếu không sẽ lộ mất .
Hắn từ từ ra đến cửa, xoay nhẹ chốt nắm.
“Bịch” –tiếng cửa chốt bị bật, tiếng động làm cho Trường thót tim, may mà hai vợ chồng Phúc đã ngủ say rồi, hắn nhẹ nhàng đi ra ngoài, khép cửa lại , rón rén đi ra ngoài sân, may sao đám bạn của Phúc vẫn đang đứa thì gục đưa thì nằm cả ra còn 1-2 đứa nữa say khướt rồi nhưng mà vẫn đang uống, hắn liền giả vờ mà nhập cuộc , rồi len lén tìm cơ hội chuồn về .
Vợ chồng Thu hôm nay vẫn được nghỉ , Phúc thức dậy thì Thu đã dậy từ bao giờ rồi , anh ta ngồi dậy vô thức nhớ lại cái gì đó nhìn xuống con cặc đang xìu xuống ở trong chăn, có vết màu đỏ và hơi dính dính đám lông cu của mình , đêm qua anh ta đã phá trinh Thu, Phúc vui mà cười toe toét, mặc dù không nhớ lắm cảm giác sung sướng ấy , nhưng mà con cặc đã được thỏa mãn ham muốn là phá rách màng trinh của người con gái anh ta yêu là được rồi, còn sau này cả đời cơ mà, thời gian còn rất nhiều để cho anh ta được hưởng thu cơ thể ngọc ngà ấy của Thu .

-Anh dậy rồi à? –Thu hỏi, cô đi vào làm cho Phúc giật mình , anh ta nhìn Thu, hôm nay cô vẫn đẹp như mọi khi , chiếc áo phông cổ tròn và chiếc quần ngố tới đầu gối , mái tóc được búi gọn sau gáy , làm phơi bày ra chiếc cần cổ trắng ngần .

-Ừ, em ăn sang chưa ? –Phúc hơi vỗ vỗ đầu , qua uống rượu căng quá hôm nay đầu anh ta vẫn bị choáng váng .

-Em ăn rồi, anh dậy đi. Ăn gì để em làm cho .-Thu quan tâm đi lại gấp chăn hỏi Phúc . Vô tình cô kéo chiếc chăn lên , cái của nợ kia của Phúc đang lõa lồ ngồi ở đó , cô ngượng chín cả mặt quay đi , Phúc nhìn thấy biểu cảm đáng yêu của Thu thì đưa tay ra mà kéo cô nằm xuống , Thu bị bất ngờ nên cũng theo đà mà nằm xuống theo lực kéo của Phúc .


-Ô kìa, anh làm gì đấy, 10h rồi đó . –Thu nói.

-Hì, anh muốn ôm vợ, nay vợ anh đẹp quá .-Phúc nói rồi thơm lên má của cô . Thu xấu hổ, cô gạt Phúc ra mà đứng dậy .

-Dậy đi ông tướng , giỏi nịnh nhanh còn đi cảm ơn mọi người qua tới dự cưới . –Thu giục Phúc , mặc dù không muốn nhưng mà đành phải dậy , Phúc vào vệ sinh cá nhân rồi đi xuống dưới nhà .

Hai vợ chồng chuẩn bị đồ chờ Phúc ăn sáng xong thì tay xách nách mang , qua cảm ơn những nhà họ hàng cô dì chú bác.

Tận tới chiều mới xong, hai người mệt mỏi về nhà , mẹ Phúc đã chuẩn bị cơm xong rồi, hai ông bà đang ngồi chờ hai vợ chồng Phúc về rồi ăn . Mẹ Phúc là bà Quỳnh năm nay bà 48 tuổi , bố Phúc tên Khôi năm nay 52 tuổi .

-Lên tắm rửa rồi xuống ăn cơm đi con . –bà Quỳnh nới vớ vợ chồng Phúc.

-Vâng, mẹ để con dọn ra nốt cho ạ .-Thu nói , cô đi vào trong bếp tahays còn mấy đia thức ăn thì cũng bê ra rồi lên tầng lấy quần áo đi tắm, ngày nay chạy ngoài đường gió bụi làm cho làn da của Thu dính bẩn khá nhiều, cô tắm rửa phải kỳ cọ rất cẩn thận , nhìn xuống đám lông mu , Thu có ý nhĩ trong đầu , không biết đám này có cắt được không?? Chứ mùa hè thế này nóng chết đi được .Cô tắm rồi đi xuống dưới nhà, bố mẹ chồng và chồng đang ngồi quanh mâm cơm , Thu đi xuống lễ phép mời mọi người đơm cơm cho cả nhà, bữa cơm diễn ra rất vui vẻ, vì là dâu mới , mẹ chồng cô cũng rất tâm lý , trước đây bà cũng làm dâu rồi cho nên những tâm lý thời gian đầu này bà đều nắm rõ .

Ăn cơm xong cả nhà ngồi xem tivi, Thu dọn dẹp rồi lên nhà nghỉ , hôm nay cô khá mệt mỏi , chỉ muốn đi ngủ , nằm xuống giường cảm giác mềm và êm làm tấm lưng của Thu như được giải tỏa . Thu đang lim dim chìm vào giấc ngủ còn quên tắt cả đèn , Phúc lên , anh ta đi tới cạnh Thu, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang nằm bên cạnh . Khẽ đưa tay lên vuốt má, Thu nheo nheo mắt nhìn Phúc , cô cầm lấy tay Phúc mà mỉm cười .

-Nay mệt quá à em ? –Phúc hỏi.

-Vâng , lưng em như muốn gãy .-Thu nói .

-Thế để anh khám cho… hehe –Phúc cười nói , tiếng cười rất dâm dê.

Phúc cúi xuống hôn lấy Thu , cô cũng đáp lại chồng , hai người hôm nay hôn nhau không giống như hôm qua , Thu chủ động đẩy lưỡi qua để Phúc mút , Phúc thích lắm . Qua không có cảm giác gì , hôm nay phải làm tới bến mới được.Phúc hôn xung quanh mặt của Thu rồi nhè nhẹ liếm vào vành tai , Thu giật cả mình, cô rụt cả đầu lại , Phúc học cái này ở đâu vậy??? làm cô buồn chết đi được , Phúc liếm nhẹ vành tai rồi ngậm lấy , hơi thở phả vào tai của Thu làm cô thấy người có chút rạo rực lên.

Phúc hơn xuống dưới, kéo chiếc áo của Thu ra, hôm nay Thu tất nhiên là theo ý của Phúc rồi , cô cởi hẳn chiếc áo ngoài ra , cặp vú đang được chiếc áo lót giữ bên trong, không thể bao hết toàn bộ bầu vú của Thu . Phúc nhìn trân trân, bầu vú to quá , hôm qua say có biết cái mẹ gì đâu, toàn làm theo bản năng thôi.Phúc cúi xuống mà hôn lên bầu ví đẫy đà, khuôn mặt của Thu hơi nhăn lại , Phúc lột chiếc áo lót ra một cách nhanh chóng như sợ cặp vú này không nhanh là bay lên mất vậy . Liếm quanh bầu vú, núm vú rất bé, màu hơi hơi hồng phớt , Phúc kịch thích thằng cu cứ như là ăn phải thuốc cường dương vậy. Phúc cởi luôn quần áo của mình, con cặc lúc lắc cọ vào người Thu mặc dù bên dưới qua lớp quần , Phúc cầm tay thu, bàn tay mềm và mát thế này , Phúc cầm lấy mà kê vào con cặc của mình, ra hiệu cho Thu cầm và nắm lấy con cặc , Thu đâu có biết gì, cứ làm theo chồng thôi, cô nắm lấy con cặc của phúc , làm cho anh ta thấy sướng lắm .

Con cặc đang nóng hổi được bàn tay dịu dàng và man mát của Thu chạm vào , làm nó càng thêm nóng hơn bao giờ hết ,Phúc co hông rồi đẩy như đang được Thu sóc lọ cho vậy.

-Em cầm con cặc mà sục lên xuống đi .-Phuc nói.

Thu nghe chồng nói, cô làm y như vậy, cô nhìn lên khuôn mặt Phúc thấy anh ta đang dãn dần cơ mặt ra . hình như đang rất thoải mái thì phải , Thu tất nhiên là muốn điều này rồi, cô lại dùng lực một chút cầm lấy con cặc rồi lại sục hơi nhanh hơn một tí , Phúc thở dốc ra , cô biết là mình đã làm đúng , vẫn giữ nguyên tốc độ, cô sóc đều đều và để ý từng chi tiết trên khuôn mặt của Phúc.

Phúc lại bú vú Thu , mút rồi liếm xoa bóp cực kỳ nhiệt tình , được mấy phút, bên dưới con cặc như đang cứng lên phồng lên thì phải, Phúc sợ không chịu được,dừng tay của Thu lại, anh ta cởi luôn chiếc quần dài và cả quần lót của Thu ra di chuyển xuống dưới quỳ chân đối diện với cái lồn hồng hào và đám lông bao quanh , tuyệt đối là tuyệt tác của thiên nhiên tạo hóa đây chứ đây .

Phúc dùng một ngón tay mà khều khều, thấy hơi ẩm ướt một chút, thì ra Thu đã ra nước rồi , chứng tỏ trong bả năng cô là một con cái cực kỳ dâm đãng, Phúc lấy ngón tay quẹt vào cửa lồn của Thu .

-“a….ư……”-Thu kêu lên , ngón tay hơi ẩm ẩm đó Phúc đưa lên miệng mà mút, Thu thấy bẩn quá , ai lại làm thế , nhưng rồi Phúc lại vục mặt rất nhanh xuống cái lồn thơm tho này . Thu giật mình, mồm kêu ú ớ…

-“ơ….ưm…. ơ…..a….”-Thu rên lên khi mà Phúc mút làm chụt một phát vào cái lồn của mình, chiếc lưỡi tách dần hai bên âm hộ ra mà đi vào .

-“a….aaaa….a….a….”-Thu rên ngày càng to, tiếng rên phát ra làm cho Phúc càng mê mẩn hơn với bộ môn “ vét máng “ này . Thu oằn người lên , cái lưỡi trườn bò , có lúc còn cuộn lại cứ như con rắn đang ngoe nguẩy trong lỗ lồn của Thu.

Thu ra nước, dâm thủy chảy ra, người đúng ngon thì dâm thủy nó phải chảy ngập ngụa mới xứng tầm được.Chưa kịp để Thu thấy sướng thêm giây nào thì Phúc đã kê con cặc đeo sẵn bao cao su mà quẹt lấy nước lồn rồi ấn vào , con cặc đi dần vào trong…

-“a…..ôi…..a….aaa…aaaa…a”-Thu rên lên, conc ặc của Phúc tuy chỉ bằng trung bình nhưng đây là lần thứ hai cho nên lồn vẫn còn bót như lồn nguyên trinh vậy.Phúc ấn từ từ vào, ôi sao mà nó sướng thế, cái lồn này như có ma thuật vậy , nó co bóp như mát xa con cặc bên trong ấy, ấm nóng mà lại còn ẩm ướt trơn trượt .

Phúc bắt đầu hẩy mông ra vào , con cặc cứ ra rồi lại vào , Phúc kê hai chân của Thu lên đùi mình, vừa địt anh ta vừa xoa núm vú của Thu , Thu thấy được cơn sướng đang ùa đến, Thu nắm lấy cánh tay của Phúc mà xiết chặt .

-“a…a…aaa.aaa…..aaaa”-Thu rên lên , nước lồn cứ vậy mà chảy ra theo bản năng , Phúc nghe tiếng Thu rên cùng với chiếc lông nó khít khao và bót đến như này , anh ta không chịu được nữa .

-Anh ra…ô ….- Phúc tỳ tay xuống đệm, lấy lực ở hông mà dập xuống , con cặc nhanh chóng được đưa ra thụt vào cực kỳ gấp rút , bỗng đầu óc như mụ mị cả đi , Phúc biết ra rồi, anh ta ấn một cái thật mạnh vào lồn Thu , làm cô cũng phải há mồm ra mà thở, Tinh trùng bắn vào lồn cách 1 lớp cao su. Phúc nằm gục xuống úp mặt vào vú thu mà thở, còn Thu thì cũng dại đi cơ mà cô như muốn được sướng hơn chút nữa thì phải, cảm giác sắp trào ra như hôm qua đang dần tới, bây giờ dừng lại làm côc thấy thiếu gì đó .

Phúc lại lồng dậy, thò tay xuống lồn Thu , cái lồn vẫn đang hứng tình liên tục chảy nước, anh ta lại đưa ngón tay vào chiếc lỗ bé xinh ấy mà móc móc, Thu điếng người, Phúc làm gì vậy, cái lồn lại được kích thích tiếp lần nữa, Phúc móc nhanh và thậm chí còn mạnh nữa làm cho thu ưỡn hết cả người lên .

-“a….a…. aaaaa.”-Thu rên rỉ.

-Sướng rồi à em ? –Phúc hỏi, anh ta muốn móc để nước lồn ra thêm thì lại địt tiếp hiệp nữa, thấy Thu đang rên lên như này , chắc cô đang sướng lắm rồi .

Phúc càng móc càng hăng hơn, Thù thì thở còn bị dồn dập, cảm giác hôm qua đã ùa tới, sắp đến lúc đó rồi.

-“aaa…aaaaa…..aaaaa”Thu nói, nhưng không biết nói thế nào cả, chỉ biết rên thôi, đúng là giống như Phúc nói , sướng , sướng thật .

Phúc vừa móc lại cúi xuống hôn núm vú của Thu , cô bị bất ngờ, cơ thể rướn lên mà rên , bống Thu nắm chặt tay vào cánh tay Phúc.

-“aaaaaaaa”- tiếng rên to, cô đã ra rồi, thứ nước dâm đã trào ra rồi .

Thu thấy như lạc vào thiên đường , cơ thể thoải mái, đầu óc thì như bị thôi miên, sướng quá.

Phúc thấy Thu đa ra , con cặc dù chưa cứng lên hẳn, thì anh vẫn cố mà đút vào địt tiếp , Thu vừa ra xong, lại có thứ chọc vào lồn làm cô ngứa ngáy bên dưới làm, lại lâm trận tiếp tục cho cuộc làm tình đầy khoái cảm này .Hôm đó Phúc đã Thu 2 nháy , nhưng cô chỉ ra có một lần, mặc dù lần thứ hai cũng sướng lắm cơ mà chưa tới .

Họ cứ như vậy, cuộc sống diễn ra bình thường theo lịch hàng này .Thu bây giờ đã được bổ túc khá nhiều kiến thức tình dục, cô tìm hiểu trên mạng và được Phúc dạy dỗ, cô đã biết bú cặc , một hành động cô chưa bao giờ nghĩ tới , nhưng xem phim thấy cô gái nào cũng làm vậy cho bạn trai cho nên cũng tò mò mà học hỏi, một vài tư thế địt cũng được phổ cập thường xuyên.

Nhưng dần dà cô lại thấy Phúc địt mặc dù vẫn sướng nhưng rất khó ra, đều phải dùng tay hay bú lồn thì cô mới ra được , Thu khá khó hiểu, và cũng xem trên phim , thấy con cặc của mấy người đàn ông kia có vẻ to hơn của Phúc kha khá, hay là do kích cỡ ảnh hưởng tới quan hệ .

Thu hôm nay về nhà ngoại, cô cũng thềm kín mà đem chuyện này hỏi mẹ, chỉ có mẹ là bác sĩ tâm lý cho con gái giỏi nhất thôi.

-Nếu như của thằng Phúc hơi bé thì con cũng không được ý kiến, hay vẫn cố tỏ ra làm tình cực kỳ thỏa mãn , đó là quyết sách để giữ gìn hạnh phúc gia đình, đàn ông họ rất tự trọng trong vấn đề chăn gối. –Mẹ Thu nói.

-Vâng, con biết rồi . –Thu đáp.

-Hãy nhớ, chồng con sẽ chăm sóc cho con cả đời, chứ không phải mỗi chuyện chăn gối này .-Mẹ côi nói thêm.

Thu gật gù, cô nghe lời mẹ nói đúng, chỉ là tại cô còn hơi tò mò nên mới đi hỏi mẹ cô, tất nhiên Phúc là chồng cô thi chẳng đời nào cô đi chê cả. Thu lên tầng , vào phòng mình , lấy ít đồ của mình còn để lại đây, bước vào thấy cửa phòng đối diện của Minh đang mở he hé, cô định dọa thằng em trận , cũng thời gian chưa gặp rồi. Thu đẩy cửa nhẹ nhàng mà nhìn vào , thấy Minh đang nằm giường , cầm điện thoại xem mà tay đang cho xuống dưới, Thu nhìn thao cánh tay của Minh, con cặc đang được Minh dùng tay mà sục lên xuống, đây là hành động thủ dâm của đàn ông, thu biết cái này , cô đã tìm hiểu cũng biết được những cái này .

Nhưng mà Thu lại giật mình hơn, con cặc của Minh to quá, sao mà nhìn phải bằng ba ngón tay của cô , to hơn cả của Phúc thậm chí còn dài hơn mấy phân, cô bịt mồm khiếp sợ mà quay đi , rón rén nhè nhẹ đóng cửa vào, cô về phòng mình dọn đồ . Một lúc sau, Thu cũng trở về nhà chồng,như lời hứa, hai vợ chồng Thu dọn vào căn nhà mà bố mẹ Phúc cho để ở riêng .
