Chương 9
-”Vậy cũng được, vô ngồi uống nước xíu rồi anh về” - Quân trả lời Phúc nhưng lại hơi nhìn sang Thu nở nụ cười. Cô bất giác cảm thấy Quân đang có mưu đồ gì đó với mình chăng. Nãy 2 người chịch gấp vậy cô còn một chút ham muốn huống gì người mạnh khỏe như Quân. Không lẽ hắn định ở lại tìm cách địt cô tiếp hay sao, cô không dám nghĩ tiếp nữa.

Toàn nghe vậy thì đi vô nhà trước, pha ấm trà đãi khách. Lúc Quân đi ngang qua Thu, bàn  tay vuốt nhẹ vào mông cô, thì thầm nói:

-”Anh muốn địt em” - Nói nhỏ với Thu xong Quân cũng đi vào nhà theo Toàn. Cô giật nảy mình, suy đoán của cô là thật, Quân còn ham muốn chịch mình thêm lần nữa. Hắn càng ngày càng biến thái, chịch cô mọi lúc mọi nơi hắn muốn, nhưng giờ Thu đã đắm chìm trong dục vọng với hắn rồi. Khi nghe hắn nói vậy bất giác lồn cô lại rỉ nước, nếu không có chồng cô ở đây có khi cô đã lao vào mà bú mút con cặc bự của Quận rồi, nhưng hiện tại hắn có cách nào với mình làm tình cơ chứ.

Cô lắc đầu đi vào nhà, có chồng ở đây mà đầu óc lại muốn cùng người đàn ông khác làm tình, mình thật sự hết thuốc chữa rồi.

Ba người vừa uống nước vừa nói chuyện trên trời dưới đất, do có hơi men từ trước đó, rượu vào lời ra nên 3 người cứ chuyện này qua chuyện khác. Lúc Toàn vô nhà vệ sinh, Quân móc trong bóp ra 1 gói nhỏ, mở ra lấy 3 viên thuốc bỏ vào ly nước của Toàn.

-“Anh làm gì vậy” - Thu giật mình hỏi.

-”Suỵt!” - Quân ra dấu im lặng kèm 1 nụ cười nham hiểm, ánh mắt như muốn lột truồng cô ra. Toàn đi ra 3 người uống nước, nói chuyện thêm 1 lúc nữa chợt thấy đầu óc mụ mị, mắt mở không lên đánh nói với Quân:

-”Em say mất rồi, anh ngồi chơi nha. Em lên ngủ xíu đã” - Toàn vừa nói vừa đứng dậy dìu toàn lên tầng vào phòng ngủ. Vừa đặt lưng xuống nệm tiếng ngày của Phúc đã vang lên. Thu lúc này đã biết được âm mưu của Quân, vì muốn địt cô mà hắn đã cho chồng cô uống thuốc ngủ rồi.

Mặc dù chấp nhận mọi yêu cầu từ Quân, nhưng làm những chuyện như vậy trong căn nhà mình, hơn nữa còn có Phúc ở đây khiến cô không thể chấp nhận được, bất cứ giá nào cũng phải đuổi hắn về.

Đang suy nghĩ miên man thì chợt có vòng tay ôm lấy eo cô, cô giật mình, sao hắn lại liều như vậy. Đang trong phòng ngủ của 2 vợ chồng cô mà, chồng cô còn đang nằm trên giường trước mặt. Cô vùng vẫy nhưng vòng tay ôm cô chặt cứng, lúc này chỉ có cầu xin hắn thôi.

-“Đừng mà anh, xin anh đó, đừng ở đây” - giọng Thu như sắp khóc.

-”Không sao đâu em, Phúc mai nó mới dậy nổi, anh thèm em quá” - Quân vừa nói vừa sờ soạng cơ thể Thu, miệng liếm vành tai kích thích cô.

-”Ưm ư .. đừng ở đây, em sợ lắm ư ư” - Thu vừa nói vừa rên, lồn cô lại rỉ nước rồi.

Quân như không nghe thấy đè cô vào tường, kéo dây áo cô ra mà hôn hít, liếm từ vai tới cổ lên tới tai.

-“Ưm ư ư” - Thu bặm môi để tiếng rên không thoát ra khỏi miệng, cô biết không thể ngăn cản Quân rồi, hơn nữa cô có phần không muốn ngăn cản hắn. Đêm nay cô muốn 1 trận làm tình điên đảo với hắn trong chính ngôi nhà mình.

Quân thấy cô không còn giãy giụa mà nhắm mắt hưởng thụ, thì quay người cô lại, tham lam ngậm lấy cả đôi môi gợi cảm của cô. Thu thấy hứng quá, lại thêm lần nữa cắm sừng chồng cô, lại là làm bên cạnh chồng mình. 2 tay ôm chặt cổ người tình, hôn hít đầy ướt át không quan tâm tới còn có người thứ 3 đang ở đây.

Tay Quân không ngừng vuốt ve, nắn bóp cơ thể đang nóng rực vì hứng tình của Thu. 1 tay bóp vú 1 tay xoa vào cái lồn đang rỉ nước dâm kia.

-”ư ư ư A A A” - Thu rên to hơn, lúc đầu cô còn e ngại nhưng giờ đây nhục dục khiến cô đã làm theo bản năng của mình.

Quân lột chiếc quần ngủ cô ra, miệng hôn hít khắp cái cổ trắng ngần của Thu, chuyển xuống cặp vú to đang cương lên vì nứng. “Chụt chụt chụt” vừa mút vừa liếm, hắn há miệng to như muốn đem hết vú của cô vào trong miệng.

-”a a a … sướng quá.. a a a. mút nữa đi anh…” - Tay Thu ôm chặt đầu Quân dí vào bộ ngực của mình, ngón tay vò đầu hắn, đầu ngửa lên hít không khí.

Quân bất giác cởi quần ra giải phóng con cặc đang cương cứng của mình, thoát ra khỏi cặp ngực của Thu, nắm tóc cô, kéo đầu cô xuống.

Thu nhìn thấy con cặc bao lần làm mình lên đỉnh trước mặt nhịn không được, định há miệng đớp lấy. Nhưng trong đầu còn chút lý trí, mình dâm thật nhưng mút cặc người đàn ông khác ngay cạnh chồng làm cô cảm thấy có chút không tự nhiên. Đêm nay mặc dù biết sẽ bị hắn địt tung lồn lên rồi, nhưng cô định kéo hắn ra chỗ khác chứ không phải làm ở đây.

Nhưng Quân nào để cho cô toại nguyên, hắn mạnh bạo kéo đầu cô vào háng của hắn, mặc cho Thu tránh né cỡ nào, còn cặc cứ chà sát lên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Không còn cách nào khác, Thu há miệng ra nuốt con cặc này, nhục dục như muốn thiêu đốt cơ thể cô, cô điên cuồng liếm mút cho nó đâm sâu vào cổ họng mình.

-”ơ hơ” - Quân sướng quá, mục đích của hắn đã đạt được, đem con vợ thằng khác chui rúc vào háng của mình, nhìn khuôn mặt đầy dâm đãng đang mút con cặc của hắn bên cạnh người chồng của cô.

Quân đẩy Thu ra, nằm ngửa ra nệm. Hắn trèo lên, 2 chân ép sát vào người cô, cặc liên tục đụ vào mồm Thu.


-“Ọc ọc ọe”- Thu bị địt sâu quá, làm cô thấy ngạt thở. Nước dãi cô liên tục chảy ra khóe miệng. Lần nào hắn cũng chơi cô mạnh bạo như vậy làm cô thấy phấn khích không thôi. 1 tay sục cặc hắn, 1 tay cho xuống lồn tự xoa hột le của mình.

Quân không muốn ra sớm, hắn rút cặc ra khỏi cái miệng dâm dục kia, cúi xuống hôn lên đôi môi đầy nước dãi. Hắn banh 2 chân cô ra.

Thu cảm thấy kích thích tột độ, chồng đang ngủ say, mình thì đang trần truồng cho người tình vuốt ve cái lồn của cô. Cô chưa từng nghĩ tới mình thực sự làm 1 điều điên cuồng như vậy.

-“Bú lồn em đi anh… ư ư….” - Thu đầy dâm đãng kêu lên.

Quân thấy cô hoàn toàn bị dục vọng chiếm lấy rồi, không biết hôm nay mình tốn bao nhiêu tình trùng cho con đàn bà đang khát dục này đây. Hắn vội vàng cúi xuống, liếm 2 mép âm đạo rồi từ từ xoáy vào trong.

-”Ư ư ôi anh ơi” Thu túm đầu Quân rên lên.


Đầu lưỡi Quân như con rắn nhẹ nhàng liếm lồn Thu, lâu lâu hắn ngậm hột le của Thu vào mút chụt chụt là Thu sướng như điên.

-”ư ư a … đừng nữa anh, làm đi” - Thu chịu không nổi nữa.

-”Làm gì em, banh lồn em ra nào” - Quân vẫn khẩu dâm như mọi lần, nhưng lần này đang có 3 người, hắn thấy kích thích hơn hẳn.

-”ư ư ưm…Anh đụ em đi, em nứng lồn quá… ư ư ư” - Thu vừa nói vừa lấy 2 ngón tay banh 2 mép lồn cô ra. Có chồng cô nằm cạnh, lại cầu xin con cặc khác địt mình, Thu lại cảm thấy hưng phấn hơn.

Quân cũng không muốn kéo dài nữa, con cặc đang biểu tình dữ dội, giây phút địt vợ thằng khác khi có chồng bên cạnh làm hắn như phát điên. Cầm lấy con cặc đâm 1 phát lút cán vào cái lồn đang banh ra trước mặt.

-”Á ôi a a a…” - Thu há hốc mồm, mặt như dại đi. Quân kích thích thì cô cũng không kém, cảm giác làm tình cạnh người khác hơn nữa lại là chồng mình làm lồn cô chảy nước liên tục. Suy nghĩ dù chỉ 1 lần thì cô cũng không bao giờ dám nghĩ sẽ như hiện tại, nhưng giờ đã thành hiện thực rồi. Cô lại lún sâu thêm 1 bước vào con được đầy nhục dục.

-”Bạch bạch bạch…” - Quân dập như điên vào lồn Thu.
-”a a a … sướng quá a ơi… ư ư nát lồn em mất. aaaa..” - Quân mới dập mấy phút nhưng Thu cảm giác sắp chịu không nổi rồi. Quá kích thích, cô muốn ra mất.

-”A A A …em ra mất anh ơi… a a aa” - Thu cuối cùng cũng không kiềm chế nổi, lồn cô lên cơn giật, cảm giác kích thích làm lồn cô siết chặt con cặc của Quân. Cô cảm thấy hôm nay dâm thủy cô ra nhiều hơn bình thường, trào ra ướt hết cả nệm.


Cặc Quân bị siết chặt như vậy làm hắn xém ra mất, hắn vội rút ra ngoài tùm lấy đầu Thu cho cô mút sạch dâm thủy của cô. Hắn đẩy Phúc vô trong góc, nằm xuống bên cạnh. Thu lúc này vẫn đang vục mặt vào háng hắn làm nhiệm của cô.

-”Lên ngựa đi em” - Quân cười bỉ ổi nói với Thu. Cô qua cơn sướng đã có lại chút lý trí nhưng vẫn nghe lời hắn răm rắp. Cô chủ động ngồi lên, chỉnh cặc hắn đâm vào lồn cô.

-“ư ư ưm” - Thu lại bắt đầu công việc của mình, cái lồn lúc sàng qua sàng lại, lúc thì dập từ trên xuống làm cặc Quân ngập lút trong lồn cô. Lúc này ngoài tiếng “bạch bạch bạch” của da thịt chạm nhau còn có tiếng ngáy của chồng cô. Thu quay sang nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Phúc, chồng mình đâu biết rằng cô vợ giáo việc dịu dàng, nết na này đang làm tình như điện dại bên cạnh anh ta đâu chứ.

-“A A A … cắm sừng chồng em thích không… địt em bên cạnh chồng em sướng không AAA”- Thu lại bắt đầu cảm thấy sướng, cô chủ động khẩu dâm với Quân.
-”Sướng lắm con đĩ, nói cho thằng chồng em nghe em là con đĩ của ai” - Quân khoái chí cười nhếch mép. 2 tay bóp vú Thu như muốn nghiền nát nó.

-”A A A.. em là đĩ của anh… ư a a…em thích con cặc của anh…. A A A” - Thu rên la muốn bể căn phòng. Cô chưa bao giờ dập mạnh như vậy, cô sướng quá.

Quân đưa ngón tay vô miệng Thu cho cô mút để kiếm bớt tiếng rên của cô lại, chứ kiểu này cả hàng xóm kéo qua nhà cô mất. Cô mút tay Quân như 1 con cặc thật vậy, đầu cô lúc này không suy nghĩ được gì nữa, cơ thể chỉ có hành động theo bản năng.

-”Chổng mông lên em”  - Quân đẩy cô xuống nói như ra lệnh, hắn muốn doggy cô..

Thu ngoan ngoãn chổng mông lên chờ đợi, tay banh cặp mông bự, tròn trĩnh của mình ra đợi chờ con cặc của Quân.

-“A A A ôi” - Thu rên lên, Quân không đút vào lồn mà đút vào đít cô. Từ lúc bị phá trinh, Thu đã cho Quân đụ lỗ đít mình không biết bao nhiêu lần. Lần nào cũng sướng cả, lỗ đít cô còn rất khít.

-”Bạch bạch bạch” - Quân vừa địt vừa kéo tóc cô ra sau. Có lúc đẩy đầu cô xuống nhìn thẳng mặt Phúc. Hắn thầm nghĩ, lấy vợ đẹp như Thu mà không làm nàng thỏa mãn thì chỉ có nước đầu mọc sừng mà thôi. Cảm giác chiến thắng làm Quân hưng phấn dập mạnh hơn.

Thu vừa bị Quân địt vừa nhìn mặt Phúc, cô tưởng tượng chồng cô đang nhìn mình bị người khác địt , cả người cô hưng phấn, miệng há hốc rên rỉ.

-“A A A… sướng quá anh ơi.. anh đụ sướng quá… A A A” - Thu nhắm mắt rên lên.

-”Anh với chồng em ai địt sướng hơn”.

-”A  A A .. anh địt sướng hơn, cặc anh to hơn, cặc chồng em nhỏ lắm… A A A” - Thu đã quen thuộc với những câu khẩu dâm như vậy.

Quân thấy hứng quá, kéo Thu đứng dậy, đứng lên trên đầu Phúc. Thu biết Quân có mục đích gì, nhưng lại càng cô thấy nứng thêm. Cô bị hắn địt ngay trên đầu chồng mình, 2 tay cô chỉ có thể chống vào tường chịu trận.

-“A A A … em chết mất anh ơi… sướng quá…  ư ư ư A” - Thu rên rỉ dâm đãng khi bị Phúc địt lỗ đít, còn tay hắn thì đang day hột le, móc vào lồn cô. Nước lồn cô chảy ra đầy háng, nhỏ tong tong xuống mặt Phúc. Quân cũng quá hứng rồi, không thể chịu được thêm nữa, con cặc liên tục bắn vào đít của Thu.

Hắn đẩy Thu ngồi xuống lên mặt của Phúc, Thu lúc này 2 chân đã bủn rủn đứng không vững, bị Quân đẩy xuống bất giác cả lồn và đít cô như úp lên mặt chồng mình vậy. Quân vòng ra trước ép sát vào tường, nâng mặt Thu lên đút cặc vào miệng cô.

Thu lúc này cũng sướng lắm rồi, mút cho hắn để nhanh chóng kết thúc cuộc truy hoan này lại thôi. Cô bú mút sạch sẽ hết tinh trùng cũng như dâm thủy còn sót lại trên cặc hắn, nhưng lúc này tinh trùng từ đít cô trào ra, cô muốn tránh khỏi Quân nhưng hắn đã giữ chắc đầu cô, vẫn nắc liên tục vào miệng của cô.

Thu đành nhắm mắt chịu trận, thân thể cô đang không ngừng lắc lư, như chà lồn với đít cô lên mặt chồng vậy. Đến khi Quân thỏa mãn mới buôn đầu Thu ra, cô mệt mỏi nhấc người lên khỏi mặt chồng. Cô nhìn lại thì mặt của Phúc toàn tinh trùng cũng như dâm thủy của cô.

-“Liếm hộ chồng em đi” - giọng nói đầy bỉ ổi của Quân vang lên. Hắn ra phía sau cô, kéo cô chổng mông lên, đầu cắm về phía mặt Phúc.

-”Đồ khốn nạn” - Thu không kiềm chế được mà chửi hắn, nhưng vừa chửi xong thì miệng lại bất giác lè lưỡi liếm tinh trùng trên mặt chồng mình. Thu thấy mình cũng khốn nạn không kém, mặt chồng bị dính đầy tinh trùng và dâm thủy, mình có lỗi thì mình là người dọn sạch mới đúng.

Thu tự giác liếm sạch sẽ mặt của Phúc, nuốt hết tinh trùng trên mặt vào miệng, quay lại liếc xéo Quân. Quân cười thỏa mãn, bế Thu vào nhà tắm. Hắn tự nhiên như chỉ có 2 người vậy, Thu cũng hết sức rồi, để mặc hắn muốn làm gì thì làm.

Đêm đó cô lại phải chiều hắn thêm 1 hiệp nữa, cô mặc dù mệt nhưng lồn cô liên tục chảy nước, chỉ có thể thuận theo hắn, chiều hắn để hắn thỏa mãn mới có thể tha cho cô ngủ.
Tới sáng cô bắt hắn về sớm, có lẽ do quá mệt nên Quân cũng không còn đủ sức mà hành hạ cô thêm. 

Hắn chỉ kéo cô lại bóp vú và nói: “Đêm qua em tuyệt lắm, bữa sau mình làm tiếp”.

Thu đuổi hắn về ngay lập tức, nghe hắn nói vậy cô chỉ cảm thấy nhục nhã mà thôi, nhưng không thể phủ nhận hắn làm cô như chết đi sống lại vậy. Bất giác cô mỉm cười, chính mình cũng thỏa mãn con quỷ dâm dục trong người. Cô quay lại chìm vào giấc ngủ.

Phúc thức dậy thấy Thu ngủ ngon lành trong lòng, hắn cảm thấy cuộc sống thật hạnh phúc, sáng sáng thức dậy được ôm người đẹp trong lòng nhưng nào đâu biết cả đêm thì người đẹp - vợ hắn ôm thằng khác.

Sau ngày hôm đó, Thu tránh mặt Quân, cô phớt lờ mọi tin nhắn từ hắn, mặc dù hắn địt cô sướng thật nhưng cô cảm thấy hơi sợ trước những trò biến thái của hắn. Nếu chỉ có những lúc có 2 người thì không sao, đằng này lại làm trước mặt chồng cô như vậy. Nếu chẳng may để chồng cô biết được thì gia đình cô sẽ tan nát mất.

Những hôm cô đi dạy thêm, có bà Vui ở nhà nên hắn cũng không đến gần cô được. Thời gian cứ vậy trôi qua 1 tuần. 

-”Lâu rồi mình không làm, nay tranh thủ làm tí đi vợ” - Phúc ôm Thu vào lòng thủ thỉ.

-”Anh cũng biết lâu à” - Thu nhìn Phúc trách móc.

-”Anh bận công việc quá” - Phúc vừa nói vừa hôn hít người Thu.

-”ư.ư.ư..” - lồn Thu bắt đầu rỉ nước, đã cả tuần nay lồn cô cứ âm ỉ, Phúc vừa đụng vô người là nước lồn chảy ra ướt sũng rồi.
Cô bật dậy lột quần Phúc ra, quỳ xuống ngậm con cặc lút cán trong mồm như muốn nuốt nó xuống bụng vậy. “ưm ưm… chụt chụt….” cô thể hiện kỹ năng mút cặc được Quân chỉ dạy, làm con cặc của Phúc mặc dù hơi nhỏ nhưng vẫn căng cứng hết cỡ.

-”hơ hơ… từ từ thôi em” - Phúc cảm thấy sướng vô cùng, Thu mút cặc đã quá làm anh ta cảm thấy sắp không chịu nổi mất.

Thu lúc nãy cũng hứng tình lắm rồi, không cần Phúc khởi động giúp cô nữa, nước lồn lúc này đã lênh láng. Cô trườn người lên, vén cái đầm ngủ lên, lột phăng quần xì cầm lấy con cặc mà từ từ ngồi xuống.

-”Ót … ưm … a a..a…. sướng quá chồng ơi…ư…” - Thu bặm môi rên rỉ.

-”bạch… bạch ….bạch…nhóp nhép …. bạch….” - Tiếng da thịt chạm nhau hòa lẫn tiếng dâm thủy của Thu vang lên. Cặc của Phúc nhỏ quá không đủ làm cô sướng như với cặc Quân, cô bất giác nhớ đến con cặc của hắn, lúc nó cương cứng chọc lên như muốn đâm lủng bụng cô vậy. 

Đang chịch nhau với chồng nhưng lúc này trong đầu cô chỉ có con cặc bự của Quân, cô vừa nhắm mắt vừa dập như điên như những lúc làm với Quân vậy, cô muốn con cặc nhỏ của Phúc chui thêm được 1 xíu vô lồn của mình.

-”A… A… A… ui … ư .a…a” - Thu nhớ đến con cặc của Quân làm cô cảm thấy hưng phấn kỳ lạ.

-”Ôi vợ ơi, anh ra… hờ hờ” - Phúc chịu không nổi trước những cú dập như hiếp dâm của vợ mình. Chưa đợi Thu kịp phản ứng, con cặc đã bắt đầu co giật bắn tinh trùng trong lồn Thu. Từ hồi có ý định có con, 2 người đã không dùng biện pháp tránh thai nữa.

Thu vẫn nhắm mắt, dưới hông vẫn di chuyển như muốn níu kéo cảm giác cương cứng của con cặc. Cô không muốn mở mắt ra, để Phúc không nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của mình. Cô không muốn thừa nhận nhưng sự thật đúng là vậy, Phúc không thỏa mãn được mình.

Phúc sau khi thỏa mãn, nằm lăn ra ngủ không biết trời trăng gì nữa, tình dục là liều thuốc ngủ tốt nhất. Anh ta không còn để ý tới vợ mình đang còn nằm thao thức bên cạnh.

Cả người Thu lúc này nóng rực, cơn hứng tình không được giải tỏa làm cô không thể nào ngủ nổi. Cô với lấy chiếc điện thoại, hy vọng lướt FB hy vọng cơn buồn ngủ giúp cô thoát khỏi trạng thái này.

Nhưng càng lướt cô càng không ngủ nổi, không lẽ mình vô nhà vệ sinh thủ dâm cơ chứ. Cô vô mục tin nhắn với Quân xem lại những video hắn đã gửi, nhìn lại con cặc cương cứng hùng dũng của hắn. Nếu có hắn ở đây cô cũng bất chấp mà lao vào hắn mất, cô nghiện con cặc của hắn thật rồi.

-”Khuya vậy mà sao còn thao thức vậy người đẹp” - 1 tin nhắn tới từ Quân.

-”Em chưa buồn ngủ, sao anh không ngủ đi” - Thu nhắn lại, cô quên mất mình đã bơ hắn cả tuần nay.

-”Anh nhớ em quá nè, anh thèm em quá” - Quân nhắn

-”Anh nhắn vậy không sợ vợ anh biết à?”

Quân thấy Thu nhắn vậy thì trong đầu hắn thầm nghĩ, chắc con đàn bà này đang có chuyện gì đó đây, bơ mình lâu như vậy, đêm khuya lại nhiệt tình nhắn tin, không lẽ đang nứng lồn sao?

-”Vợ chồng anh cũng không hòa thuận như em nghĩ đâu, đã lâu rồi bọn anh sống chung nhưng lại không có ngủ chung, chỉ còn danh nghĩa mà thôi.”

Cô đọc tin nhắn mà miên man suy nghĩ, đúng là sống trong chăn mới biết chăn có rận, hắn không nói thì cô cũng không biết. Nhưng gia đình mình cũng khá hơn đâu chứ, mặc dù vẫn ngủ chung, vẫn làm tình nhưng với cô chỉ như là nghĩa vụ vậy, cô không được chồng làm thỏa mãn.

-”Anh nhớ em quá, nhớ cái lồn đầy nước của em.” - Quân thấy Thu không trả lời thì nhắn tiếp, cộng kèm thêm hình ảnh con cặc đang cương cứng của hắn, hắn đoán cô cũng đang nứng nên trực tiếp chơi bài ngửa.

Thu thấy hình ảnh con cặc Quân đập vào mặt thì giật mình, cô lén nhìn sang chồng, Phúc vẫn đang ngủ say, tiếng ngáy vẫn vang lên đều đều. Đúng là có tật thì giật cả cửa mình là có thật.

-”Anh biến thái vậy?” - Thu trả lời.

-”Lúc nào nghĩ về em nó cũng vậy hết, anh nhớ em quá Thu à, mỗi lần chịch với anh em cũng thích mà, sao lại chửi anh biến thái chứ.” - Quân nhắn tin nhả nhớt.

Thu cũng thừa nhận, mỗi lần làm tình với Quân cô đều thăng hoa, những gì chồng cô không làm được thì Quân lại làm nó hoàn hảo.

-”Anh muốn gặp em quá” - Quân nhắn tiếp.

-”Giờ khuya rồi gặp sao được?” - Thu nhắn.

Quân thấy Thu không chủ động từ chối thẳng thừng, mà còn mở ý không gặp lúc khuya thì gặp sớm thì được sao. Nhưng trong đầu hắn lúc này nhớ lại cái đêm chịch Thu trước mặt Phúc làm hắn rất kích thích, sao có thể để hôm khác gặp được chứ, hắn biết Thu chắc đang mất ngủ vì nứng rồi.

-”Gặp em 1 chút rồi anh về thôi” - Lời nói dối lộ liễu như vậy mà hắn cũng nói ra được, đã gặp rồi sao có thể buông tha cho Thu mà đi về chứ.

-”Đợi anh 1 chút, anh chạy qua liền” - Quân không để cho Thu từ chối nữa, mà nhắn tin như cô đã quyết định.

Thu nằm miên man, cơ thể rạo rực, tim đập thình thịch. Cô cũng biết hắn qua rồi sẽ làm gì với mình, nhưng chồng cô đang ngủ đây mà, mặc dù không phải lần đầu làm tình mà có Phúc, nhưng dù gì lần trước Phúc cũng đã uống thuốc, lần này Phúc có thể dậy bất cứ lúc nào. Đang suy nghĩ không biết phải làm như thế nào, thì tin nhắn của Quân đã tới.

-”Xuống mở cổng cho anh”

Thu lúc này không còn cách nào khác, để Quân đứng trước cổng như vậy có khi lại to chuyện hơn, cô đành nhẹ nhàng vô nhà vệ sinh rửa sạch sẽ, rồi mặc đồ đi xuống nhà.

-”Anh Phúc đang có nhà, anh nói nhỏ thôi” - Thu mở cổng ra nói, đáng lẽ cô phải đuổi hắn về chứ, sao lại nói như nhắc nhở hắn vậy, cô tự giận bản thân mình, hy vọng hắn giữ đúng lời nói, gặp xong đi về. Cô tự dối lòng, tự đưa ra lý do ngây thơ như vậy, mỡ đến miệng mèo rồi, còn mong mọc chân mà chạy thoát.

Quân nhếch mép cười không thèm trả lời, kéo Thu vào lòng, miệng tham lam hôn hít gáy cô, mặc cho Thu giãy dụa, 2 tay như gọng kìm không để cho con mồi chạy thoát. 

-”ưm….đừng anh …ư” - Thu thủ thỉ vào tai hắn.

-”Đừng làm ở đây hả, em nói đúng, ở đây có chỗ nào nằm đâu chứ” - Quân vừa nói vừa bế cô lên đi vào phòng khách.

Thu cũng không dám phản kháng mạnh quá, sợ gây tiếng động đánh thức chồng. Quân để Thu xuống, tham lam hôn lên môi cô.

-”ưm.. ưm…ư” - Thu biết mình đã dẫn sói vào nhà, thôi thì tự lấy thân mình ra làm mồi nhử vậy. Hai tay ôm cổ hắn, hôn hắn lại nhiệt tình, lưỡi đưa ra cho Quân mút.

Quân thấy Thu chịu rồi, thì cười khoái chí, đúng là con đĩ dâm đãng mà, chồng đang ngủ còn kêu trai về đụ. Hắn đè cô xuống ghế sofa, tay sờ vào trong váy cô.

-”Em dâm thế, lồn chưa gì đầy nước rồi” - Quân nhìn cô cười đểu.


-”Ưm…ưm” - Thu ngượng quá, kéo đầu hắn xuống hôn tiếp, háng banh ra cho tay Quân dễ dàng hoạt động.

Quân lột cái đầm của Thu ra, vục mặt vào liếm láp cặp vú căng mọng của cô, tay thì liên tục xoa hột le của cô.

-”Ưm…. a ….a…a…” - Thu rên rỉ dâm đãng, ngực và lồn cô liên tục truyền đến cảm giác sướng, cô tự động cầm lấy tay Quân, mút lấy ngón tay của hắn. Miệng Thu mút rồi liếm ngón tay như 1 con cặc thật sự vậy.


-”Ưm…a… liếm lồn em đi anh… ư ….a” - Thu sướng quá rên rỉ.

-”hừ, con đĩ dâm đãng này, nứng lồn thì kêu thằng chồng em liếm cho, đêm khuya kêu trai về liếm lồn hả” - Quân bắt đầu khẩu dâm.

-”Ưm…a…a … em thích anh liếm thôi, thằng chồng em liếm không sướng”

-”Xin anh đi rồi anh liếm cho em sướng” - Quân cười khoái chí

-”Liếm lồn em đi, em thèm quá, liếm lồn con đĩ của anh đi…ư”

Quân cúi xuống, vạch quần lót Thu ra, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm 2 bên mép lồn Thu. Thu ưỡn mông lên đưa nguyên cái lồn vào miệng Quân. Lưỡi hắn sướng quá, nó liên tục liếm lỗ lồn cô, lâu lâu lại nút nguyên hạt le của cô vào miệng. Sao kỹ thuật của hắn đỉnh vậy chứ, miệng, lưỡi hay tay đều giỏi, con cặc lại bự như vậy.

-”Ôi… ư… em sướng quá anh ơi” - Thu bấu chặt tay xuống ghế mà rên rỉ.


-”A..A..sướng quá, em ra ..a.a.a.” - Thu rên to lên mà quên mất hoàn cảnh lúc này, mình đang lén lút cắm sừng chồng mình, chồng cô còn đang nằm ngủ trên tầng, mà dưới này lại rên rỉ dâm đãng, lên đỉnh với người tình. 

Nhưng cô không thể nghĩ nhiều như vậy, cảm giác lên đỉnh làm đầu cô tê dại đi, cảm giác dồn nén cả tuần nay cuối cùng cũng được giải tỏa sao có thể kiềm nén tiếng rên được chứ.

Quân cũng hơi giật mình, hắn liều thật nhưng để Phúc tỉnh thì chuyện hắn không hề mong muốn, hắn cúi xuống hôn lên môi Thu, như chặn tiếng rên của Thu lại. Hai tay Thu ôm chặt cứng cổ, 2 chân quặp chặt hông Quân lại, cả người vẫn còn đang run rẩy vì sướng.

Thu ngồi dậy, đẩy hắn ngồi xuống ghế, 2 chân quỳ xuống lột quần hắn ra, cô vừa muốn trả lễ cho hắn cô vừa thèm con cặc của hắn.

-”chụt chụt… ọc” - con cặc Quân lút cán trong miệng Thu, con cặc mỗi tối cô đều nghĩ tới hiện đang trong miệng cô rồi, cô tha hồ liếm mút, nuốt nó xuống họng cho thỏa mãn.

Cô đẩy 2 chân Quân lên, liếm 2 hòn dái cho hắn. Hôm nay cô hứng tính thật sự, cô chủ động thật sự, phục vụ hắn 1 cách tự nguyện, không cần hắn mở miệng, không cần hắn chỉ đạo. Hết liếm, ngậm 2 hòn dái rồi lại chuyển xuống liếm lỗ đít hắn, mọi nơi ở dưới háng của Quân cô đều đưa lưỡi vào, không bỏ sót chỗ nào.

Quân thỏa mãn ngồi ngửa trên ghế như ông hoàng, công sức bao lâu huấn luyện Thu thì nay lấy lại kết quả mỹ mãn, cô biến thành 1 con đĩ nghiện cặc, thèm khát tình dục, sẵn sàng cắm sừng chồng mình, chỉ vì thỏa mãn cái lồn.

Hắn đứng dậy đi ra khỏi cái ghế, con cặc vẫn đang chĩa vào mặt Thu 1 khoảng.

-”Bò tới đây nào con đĩ” - Quân nói như ra lệnh.

Thu ngoan ngoãn bò tới, 2 mông vẫn chổng lên, giờ hắn muốn cô làm gì cô cũng chấp nhận cả. Con cặc của hắn đã xóa mờ lý trí của cô. Thu bò tới liếc mắt lên dâm đãng nhìn hắn, lưỡi thè ra liếm lấy đầu cặc. 2 tay Quân thô bạo túm lấy tóc cô, địt vào cái miệng dâm đãng của Thu.

-”Ọc ọc ọc” - Thu mở miệng to hết cỡ để con cặc Quân chui hết vào miệng mình, nước mắt nước mũi cô chảy dài ra nền. 

Quân gác 1 chân lên bàn, cô lại rúc vào háng liếm lỗ đít cho hắn. Con cặc Quân lúc này cũng cương cứng hết cỡ, hành hạ miệng Thu vậy là đủ rồi. Hắn kéo cô ngồi lên ghế, bắt đầu đút cặc vào lồn Thu.


-”ư..ư.ư..a” - Thu rên lên. Khốn nạn thật, hắn hành hạ mình 2,3 chục phút đồng hồ mới chịu địt mình. Cô liếc mắt lên nhìn hắn, nhưng cô không thể phủ nhận, bị hành hạ như vậy là cô hứng tình tới cực điểm, lúc hắn đút cặc vào làm lồn cô như muốn nổ tung vậy. 

Vậy mới đúng là làm tình chứ, không bù cho chồng mình, không có kỹ thuật, còn không dạo đầu gì cả, đàn ông gì mà vừa chim bé vừa yếu sinh lý. Hừ

-”Hờ hơ… sướng thế, lồn em bót quá Thu ơi” - Không có gì thoải mái bằng lúc nứng cặc được đút vào cái lồn kịp thời, hơn nữa lại cái lồn đầy dâm đãng của Thu.

-”a…a…a.. lồn em cũng sướng quá… cặc anh to quá” - Thu rên rỉ, nhịn cả tuần mới lên đỉnh 1 lần không thể nào thỏa mãn được cô, tối nay phải bắt hắn bù lại mới được.

-”Thích anh địt không, muốn làm con đĩ cho anh địt không?”

-”ư… thích lắm… em thích làm con đĩ cho anh chơi… ư.. sướng lồn quá”

-”Chát … vậy mà bữa trước dám lơ anh hả con đĩ này… chát” - Quân vừa nói vừa tát vào vú của Thu..

-”A A….A … em xin lỗi mà… ư…. giờ anh muốn địt em lúc nào cũng được”

-”bạch …bạch …bạch” - Quân  thấy đạt được mục đích, địt mạnh liên tục vào lồn Thu

-”Ôi … ư….a… em raa … sướng quá …a…a” - Thu lên đỉnh lần nữa, 2 chân quặp lấy hông Quân, không để hắn di chuyển nữa, cố định ở vị trí sâu nhất trong lồn cô. Thu sướng quá, nhịn làm tình làm gì không biết, cảm giác lên đỉnh sướng biết bao.

Quân lật Thu lại, cô chủ động chổng mông lên, 2 ngón tay thò ra sau banh mép lồn ra chờ đợi con cặc của Quân. Thu làm hành động đĩ thõa như vậy, Quân hứng tình quá đút mạnh con cặc vào mà nhấp mạnh.

-”Bạch…bạch … sao em càng ngày càng dâm đãng vậy Thu”

-”...a…a … thì em là con đĩ mà, anh chơi em mạnh đi… em sướng quá”

-”đét đét đét … đồ đĩ dâm… đét…” - Quân đánh vào mông Thu, cô khẩu dâm như vậy làm hắn thấy rất kích thích, kiểu này phải đầu hàng sớm mất thôi.

Hắn vội rút cặc ra để nghỉ ngơi 1 chút, Thu vội quay lại như sợ mất con cặc này vậy, đưa miệng vội ngậm lấy mà mút liên tục.

Quân kéo Thu đứng dậy, hơi đẩy người Thu về phía trước, tay cầm cặc đút vào lồn Thu. Không kiềm chế được lâu thì cứ chơi cho ra luôn vậy.

-”Ư ư ư….a…a…a.. sướng lồn em quá anh ơi”

Quân kéo mạnh 2 tay Thu ra sau lấy sức mà nhấp, hắn sắp buông tay đầu hàng rồi.


-”Anh sướng quá con đĩ, chịu thua cái lồn dâm của em rồi”

-“Ư..a… ra đi anh… em ra nữa đây…ư.. bắn vào lồn em đi”

Quân nhấp mạnh mấy phát cuối cùng rồi cũng bắn thẳng tinh trùng vào lồn Thu, từng đợt từng đợt tinh trùng cứ thể theo nhau chảy vào đầy ắp lồn cô. Hắn bắn nhiều thật, trào cả ra ngoài, chảy xuống 2 đùi cô.

Một cảm giác ấm nóng, nhầy nhụa làm Thu cảm giác ngây ngất, chân cô run rẩy như đứng không nổi nữa, Quân để cô nằm trên bàn, cả người đè lên người cô, đợi cơn sướng qua đi.
Hai ngưỡi giữ nguyên tư thế như vậy tầm 1 phút, con cặc Quân lúc này cũng đã ỉu xìu, trượt dần ra khỏi lồn Thu. 


Quân kéo Thu ra ghế mà nằm thở, tay ôm người đẹp vào lòng.

-”Sướng không em?” Quân hỏi.

-”Em không biết” - Cơn sướng qua đi, cô lại không dám trả lời thật.

-”Á - đau” - Thu đau đớn kêu lên khi tay Quân ngắt lấy đầu vú của cô.

-”Sướng không em” - Quân như không nghe thấy mà hỏi lại.

-”Có” - Thu nói nhỏ như muỗi kêu, Thu không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn trả lời, không trả lời đúng ý hắn thì hắn tiếp tục hành hạ cơ thể cô tiếp.

-”Nãy thằng chồng em địt em không sướng nên mới còn thức đúng không” - Quân hỏi ra suy đoán của hắn.

Thu không ngờ hắn lại hỏi như vậy, mà lại còn đúng nữa, đang nhất thời không biết nói sao cho phải thì thấy tay của hắn lại di chuyển đến đầu vú của mình.

-”Vâng, anh Phúc làm được 1 xíu” - Thu vội vã trả lời hắn.

-”Em dâm quá đó”.

-”Tại ai chứ?” - Thu vừa hỏi vừa trách móc Quân, không phải hắn thì cô đâu có trở thành con đàn bà dâm loàn như vậy. Nhưng cũng nhờ hắn mà cô được cảm nhận tình dục đúng nghĩa. Cô không biết nên hận hay nên yêu hắn đây.

-”Không phải tại cái lồn dâm này sao” - Vừa nói Quân vừa sờ vào cái lồn đầy dâm thủy và tinh trùng của Thu.

-”Đừng anh” - Thu nhỏ nhẹ kêu lên nhưng lại không ngăn cản để mặc tay hắn móc.

-”Há miệng ra em” - Quân rút 2 ngón tay trong lồn của Thu ra, đưa lên trước mặt cô.

Hắn đúng biến thái mà, Thu thầm mắng trong lòng, cô biết hắn định làm gì nhưng từ chối thì lại không được. Cô bất chợt lè lưỡi ra mà liếm 2 ngón tay hắn, liếm sạch sẽ 4 mặt từ gốc tới ngọn, rồi lại há miệng ngậm luôn 2 ngón tay mà mút cho hết tinh trùng trên tay của Quân.

Quân lại rút ngón tay ra, đưa xuống lồn Thu moi lấy tinh trùng, Thu cảm thấy hắn đang múc cho cô ăn vậy. Người ta thì cẩm muốn múc cơm từ bát ra cho ăn, còn hắn thì lấy tay múc tinh trùng từ lồn cô ra đưa cho cô liếm. Hắn đúng là hết sức bệnh hoạn, cô không còn ngôn từ nào để miêu tả sự bệnh hoạn của hắn nữa.

-”Ưm … chụt” - hết lần này tới lần khác, cô mút sạch sẽ, ngon lành trên tay của Quân.

-”Em tự móc ra đi, nãy anh bắn vào lồn em nhiều lắm” - Quân nhìn Thu cười thật thà, như thể hắn không lừa cô vậy.

Thu liếc hắn, không thể làm gì hơn, cô dụi đầu vào ngực hắn để che đi sự xấu hổ, 2 ngón tay thì đưa vào lồn mình nhẹ nhàng móc lấy tinh trùng, nhiều thật.

Hai ngón tay cô rút ra, 1 hỗn hợp nhầy nhụa, trắng bệch, có mùi vị rất lạ, nhưng không thể miêu tả ra được mùi đó, chắc là mùi nhục dục chăng. Thu ngắm nhìn 2 ngón tay của mình từ từ cảm nhận. Miệng cô mở ra, từ từ đút 2 ngón tay vào miệng mà mút lấy.

Quân nhìn Thu liên tục móc lồn rồi lại liếm tinh trùng, làm hắn thấy hưng phấn và kích thích, đúng là những cảm giác mới lạ làm con cặc hắn bất chợt dựng lên. Hắn ngăn Thu lại không để cô móc nữa, mà ôm cô ngồi lên lòng hắn, chỉnh cái lồn ngay đầu cặc.

“Ưm…a” - Thu nhắm mắt rên lên sung sướng. Cái lồn Thu 1 lần nữa lại bị xâm chiếm, con cặc bự nong lồn cô ra, chui tít vào sâu nhất trong lồn cô. Cô nghĩ hắn muốn địt mình tiếp rồi, nãy giờ làm theo mấy trò biến thái của hắn, cô lại bắt đầu nứng lồn. Nhưng cô không ngờ, Quân cứ để im như vậy mà không chịu di chuyển, nên mở mắt ra nhìn hắn.

Cô thấy hắn đang nhìn mình mà nhếch miệng cười, cô đang không hiểu chuyện gì thì hắn lại đẩy cô ra, 1 bàn tay túm lấy đầu cô đẩy về phía con cặc đang dựng thẳng lên trời, trên người nó bóng loáng dung dịch trắng xóa.

Cô há miệng ra mà ngậm lấy, liếm sạch sẽ thân cặc, cô hiểu hắn vừa chưa buông tha cho mình, thay vì dùng tay giờ chuyển qua dùng cặc mà thôi. Lúc này cô cũng bắt đầu hứng lại rồi, cứ liếm sạch sẽ rồi lại ngồi lên đút con cặc vào lồn mình, lại tranh thủ nhấp vài cái như có qua có lại vậy, hắn dở trò biến thái còn lồn cô lại được ăn con cặc bự của hắn.

Nhưng cứ đút vào đút ra như vậy làm cô sướng rồi lại hụt hẫng, cái lồn cô biểu tình dữ dội, lần này cô ngồi im mà nhấp mạnh không có ý định rút ra nữa. 

-”Địt em đi anh, đừng hành hạ em nữa, địt em sướng đi..ư…ư..ư” - Thu năn nỉ hắn

-”Hờ hờ… nứng lồn thì gọi thằng chồng chim bé em dậy mà địt” - Quân vừa bóp vú Thu vừa nói.

-”Ư …ư…ư … em thích anh địt em hơn… thằng chồng em chim bé địt không sướng…ư”

-”Vậy từ nay đừng cho nó địt em nữa, lồn em là của anh thôi nghe không”

-”Vâng, giờ cái lồn này là của anh thôi, em là con đĩ của anh” - Thu sướng quá trả lời.

-”Vậy thì phải kêu anh là chồng đi”

-”Ư..a…a… chồng địt sướng quá…ư…ư… cặc chồng to quá, em sướng….ư…ư”.

-”Bạch…bạch…bạch” - Thu dập như điên, 1 tay chống lên ngực Quân, 1 tay tự đưa lên bóp vú của mình, trông dâm dục vô cùng.

Quân để mặc cho Thu cưỡi ngựa, chỉ nằm im tận hưởng. Giờ đã là đêm khuya rồi, còn sức đâu mà vận động nhiều chứ, nên hắn cứ mặc cho con đàn bà dâm đãng kia ngồi trên con cặc của mình mà hoang dâm.

-”Ôi ư … ư…a…a…” - Thu rên rỉ dâm đãng, đầu cô lúc này chỉ có con cặc của Quân thôi, chứ còn nghĩ gì đến người chồng đang ngủ trên tầng đâu, nên thỏa sức mà rên. Thu xoay người lại, đưa lưng về phía hắn, lại tiếp tục lấy sức mà dập xuống.

-”A…a….a….a…” - Tiếng rên của Thu liên tục vang lên, cô cưỡi ngựa điên dại, 2 tay 2 chân lấy sức cho mông dập xuống, đưa con cặc sâu nhất trong lồn mình, hắn dám xem mình là con đĩ, vậy mình phải chơi gãy con cặc hắn thì thôi. Thu vừa nghĩ vừa ra sức dập, lồn cô chảy nước liên tục chảy xuống ướt đẫm cả ghế.

Nhưng cơn sướng kéo đến liên tục, cô lại dập mạnh liên tục như vậy, bao nhiêu sức mà chống lại nổi Quân chứ. Cả người cô bắt đầu chậm lại, đầu óc tê dại, mắt nhắm chặt, miệng thì thở dốc.

-”a…a…a..ôi… ra đi anh…em sướng quá rồi…chết em mất….a…a” - Thu thấy mình sai lầm nên năn nỉ hắn ra.

Quân lật Thu lại theo thế truyền thống, rồi dập mạnh xuống, đêm hôm nay chơi vậy đủ rồi. Hắn dập nhanh vài cái rồi rút cặc ra đưa lên miệng Thu. Cô mở to miệng đón nhận còn cặc to bự đang giật giât, rồi nuốt ừng ực dòng tình trùng từ nó.

Sau khi để Thu liếm mút sạch sẽ, Quân cũng thấm mệt, hắn mặc quần áo rồi kêu Thu ra về. Sau khi dọn dẹp chiến trường mây mưa xong, cô nhẹ nhàng lên trên tầng, mỗi bậc thang cô lại nghe tim mình đập thình thịch. Lúc làm tình với Quân, cô đâu có nhớ Phúc là ai, cô không còn quan tâm chồng mình là người nào nữa, cô cứ mặc sức mà hoang dâm, rên rỉ đĩ thõa.

Giờ cô lại rón rén, như con mèo con ăn vụng trở lại phòng ngủ của 2 vợ chồng. Tới gần cánh cửa thì tiếng ngáy của Phúc vẫn đều đều vang lên làm Thu yên tâm phần nào. Cô vui mừng đẩy cửa vào, nhẹ nhàng nằm xuống cạnh Phúc, ngoại tình không bị chồng phát hiện làm cô vui mừng??? cô đến chịu bản thân của mình.

Nhưng lúc này cả thể xác lẫn tâm hồn của cô đều khoan khoái, Quân và cô quần nhau tận 2,3 tiếng đồng hồ, cô lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, vừa nằm xuống cô đã chìm sâu vào giấc ngủ.

Sau ngày hôm đó, Thu cũng không còn lơ Quân nữa, cô vẫn là người vợ ngoan ngoãn, nết na của Phúc. Mặt khác cô lại là con đàn bà khát tình, dâm đãng khi lên giường cùng Quân.

Mới 1 ngày không gặp mà cái lồn dâm của cô lại bắt đầu đòi hỏi, nó âm ỉ, rỉ nước liên tục. Mình đúng thật là dâm đãng mà. Hôm nay, cô không có tiết ở trường nên cô về nhà sớm, 1 mình nằm trên giường cảm giác trống vắng lại tràn đến.

Cô mở điện thoại xem lại những video làm tình của mình với Quân. Cô nhớ con cặc của hắn quá, cô thật sự thèm nó.

-”Chồng làm gì vậy?” - Cô chủ động nhắn tin cho Quân, lại còn gọi hắn là chồng đầy ngọt ngào.

-”Con đĩ của chồng lại nứng lồn hả?”

Quân trả lời đầy cục súc, mặc dù cô cũng nói mình là con đĩ của hắn, nhưng đó là những lúc khẩu dâm để làm tình, còn lúc này nói chuyện bình thường hắn lại kêu mình như vậy. Mình là phụ nữ đã có chồng, hơn nữa lại là giáo viên cao quý, nếu để ai biết được mình làm đĩ cho hắn thì còn mặt mũi nào mà sống tiếp chứ.

-”Em định hỏi thăm cu Nam học hành như thế nào thôi” - Thu biện lý do, cô là người dạy kèm nó mà, sao giờ lại đi hỏi người mà mỗi lần cô đi dạy kèm là lại đè cô ra mà đụ chứ.

-”Tốt nè em, nhờ công của em nên 2 bố con anh tốt lên trông thấy”

Hừ, gì mà 2 bố con chứ, mình dạy cu Nam chứ có dạy hắn đâu. Tốt lên là tốt cái gì chứ, hay là được địt mình nên sinh lý tốt chăng.

-”Vâng, Hi” - Thu trả lời kết thúc câu chuyện.

-”Phúc đang đi làm hả em?” - Quân lân la hỏi chuyện.

-”Vâng, anh Phúc đang trên công ty, nay em không có tiết nên được về sớm” - Thu nhắn xong thì hơi giật mình, cô chỉ muốn nói gì đó cho có câu chuyện mà thôi, cô sợ hắn hiểu lầm mình đang khêu gợi hắn. Chồng thì đi làm, mình thì đang ở nhà 1 mình. Nhưng cô cũng muốn hắn tới, cơ thể cô đang rất thèm muốn.

Nhưng Thu đợi mãi không thấy Quân trả lời, trong lòng hơi thất vọng, bình thường có cơ hội không phải tìm mọi cách lột đồ cô ra mà địt sao, giờ cô nói như vậy lại không thấy tăm hơi đâu. Hừ, đúng là đàn ông ăn chán rồi chê mà. Sao mình lại có thể trở thành món đồ chơi như vậy được chứ, hôm nay phải bắt hắn tới nhà phục vụ mình mới được, cô thầm nghĩ.

-”Nay anh bận không, tới nhà em ăn trưa” - Thu nhắn. Nhưng cô lại đợi mãi vẫn không thấy hắn rep. Đồ khốn, Thu thầm mắng trong lòng.

-”Em thèm anh” - Thu hết nước, nhắn 1 câu mà khi đọc lại cô muốn độn thổ, tự nhiên lại dâng mỡ miệng mèo như vậy chứ, đã ngoại tình rồi còn chủ động kêu người tình tới nhà như vậy.

-”Ok em nè, anh cũng không bận lắm, để anh ghé qua”

Thu đọc tin nhắn mà tức muốn nổ phổi, hắn phải bắt cô năn nỉ, vứt hết liêm sỉ cầu xin như vậy mới khiến hắn hài lòng sao.

Cô ngồi dậy xuống bếp nấu cơm. Khoảng 15 phút sau, đã nghe điện thoại kêu, nhìn ra thì đã thấy Quân đứng trước cổng rồi. Cô vội ra mở cổng cho hắn vào.

-”Anh qua nhanh vậy, em đang nấu cơm” - Thu hơi đỏ mặt nói, rồi đi vào bếp tiếp tục.

Hôm nay Thu mặc bộ đồ áo dài, lúc cô về còn chưa kịp thay ra. Quân nhìn thấy vậy liền nghĩ, mặc đồ đoan trang như vậy nhưng ai biết được bên trong là 1 con quỷ dâm dục cơ chứ. Hắn tiến tới phía sau, 2 tay bóp mạnh bầu vú Thu qua lớp áo.

-”Đừng anh” - Thu hơi tránh né

-”Chứ em kêu anh qua đây làm gì” - Quân không ngừng tay mà tiếp tục bóp mạnh thêm.

-”Á.. nhẹ thôi” - Thu cũng không cần giả bộ nữa, cơ thể mình còn gì nữa đâu, cô để mặc cho hắn bóp vú, xoa mông mình, vẫn tiếp tục nấu cơm.

Quân hôn lên gáy Thu liếm nhẹ vành tai cô làm người cô nổi đầy gai ốc, hắn làm vậy còn tâm trí gì mà nấu cơm được chứ.

-”Ư..xíu nữa đi anh…xíu nữa em chiều”

Quân vẫn liên tục hôn hít, 1 tay sờ soạng, 1 tay đưa xuống cởi nút quần dài của Thu ra. Cái quần nhanh chóng tụt xuống. Bàn tay đã nhanh chóng vạch quần lót của cô sang 1 bên mà day vào cái lồn đang chảy nước của cô.

Quân kéo cô lui lại phía sau 1 chút, đầy người cô cúi xuống, 2 tay cô chống lên bàn bếp, mông chổng ra sau. Tay quân vén tà áo dài qua 1 bên, đầu rúc vào háng Thu mà liếm cái lồn của cô.

-”ư..ư…ư…” - Thu sướng quá 1 tay với ra sau, ấn đầu của Quân vào sâu hơn. Đến khi cái lồn của cô chảy nước ướt nhép. Cô tắt bếp, quay người lại ngồi xuống, lột vội quần Quân ra. Nhìn con cặc đang cương cứng bật ra, Thu đưa mũi vào hít hà nó, mùi của giống đực làm cô thấy hứng tình cực độ.

-”Chụt chụt…” Thu dùng cái miệng xinh đẹp hằng ngày vẫn giảng bài cho đám học sinh phục vụ con cặc của Quân.

Quân nhìn xuống cô giáo Thu đang mê mẩn con cặc mình, hắn cúi xuống lấy chiếc điện thoại lên quay lại cảnh này. Hắn vuốt nhẹ mái tóc Thu qua 1 bên, tay nâng cằm cô lên, khuôn mặt hướng thẳng về camera. Thu cũng bị hắn quay lại nhiều rồi, lần nào hắn quay cũng gửi cho cô xem chung, cô cũng chẳng ý kiến gì nữa, miệng liên tục bú con cặc của Quân, tay mân mê bìu dái, mắt nhìn vào camera đầy dâm đãng.

-”Em làm nghề gì thế?” – Quân hỏi như đang phỏng vấn

-”Chụt..em làm giáo viên” - Thu nhả cặc Quân ra trả lời

-”Cô giáo đang làm gì vậy”

-”Em đang mút cặc”

-”Trời, cô giáo nói tục quá, vậy sao dạy người khác được” - Quân giả bộ ngạc nhiên hỏi

-”ư..thì lúc chịch mới nói tục thôi, còn lúc dạy em ngoan mà” - trả lời xong Thu lại vùi đầu vào háng Quân

-”Miệng cô giáo để dạy học trò chứ, sao lại để mút cặc”

-”Mút cặc đã lắm, em thích mút cặc lắm” - Thu trả lời như nhập vai vậy

-”Hằng ngày cô đều mút cặc chồng cô vậy ah”

-”Không ạ, cặc chồng em bé lắm, em thích cặc to thôi” - Thu ngập con cặc trong miệng, tay thì đưa xuống xoa hột le, cô kích thích với trò này quá.

-”Ui, cô giáo gì dâm quá, cắm sừng chồng nữa”

-”Thì em là con đĩ mà, chuyên cắm sừng chồng, anh muốn cắm không, địt em đi”

Thu vừa mút vừa trả lời hắn, lúc nào làm tình với hắn cũng phải khẩu dâm, lúc thì sỉ nhục cô lúc thì sỉ nhục chồng cô, nên Thu cũng quen rồi, lại càng cô thấy hứng tình hơn.

-”Ưm ưm.. chịch em đi anh…. em chịu hết rồi rồi” - Thu ngước lên nhìn Quân năn nỉ.
Quân kéo Thu dậy, dựng điện thoại vào trong góc để quay tiếp, đặt cô ngồi lên bàn bếp vạch mép quần lót cô ra. Con cặc cương cứng mạnh mẽ đâm vào.

-”Á ôi ôi” - lần đầu tiến vào lúc nào cũng sướng nhất, cảm giác được lấp đầy làm cô thấy thỏa mãn, hưng phấn vô cùng

Hai tay Quân ôm eo Thu mà nắc mạnh, nhìn Thu trong bộ áo dài, lại còn khẩu dâm dâm đãng như vậy làm Quân ra sức mà địt còn đàn bà này. Địt chán chê, Quân bế Thu xuống, để cô chống tay vào bàn ăn, con cặc lại lần nữa chui vào lồn cô mà doggy.

“Bạch bạch bạch” - Quân dập mạnh hết sức, hắn cũng không muốn kiềm chế lâu nữa, hôm nay ngày còn dài. Hắc hắc.

-”ưm a a…a..a…ra đi anh…em sướng quá….” - Thu cũng chịu không nổi nữa.

Một dòng tinh trùng nóng hổi cứ thế bắn thẳng vào lồn Thu, mạnh mẽ phụt thẳng vào tử cung của cô. “Nóng quá, sướng quá”, cô cảm giác lồn cô râm ran khi hết đợt tinh trùng này tới đợt tinh trùng khác đua nhau mà bắn vào.

Cô ngồi xuống mút sạch sẽ con cặc của hắn, rồi lại quay lại công việc nấu nướng của mình, hắn không để cho cô cởi áo dài cũng như đi rửa gì cả, để mặc cho tinh trùng từ lồn cô bắt đầu ứa ra.

Bữa cơm trưa diễn ra nhanh chóng, 2 người tắm rửa sạch sẽ chuẩn bị cho bữa ăn chính, hôm nay cô là đồ ăn cho hắn, cho hắn ăn sạch sẽ. Quân bế Thu lên căn phòng ngủ của 2 vợ chồng cô, trước đây hắn cũng đã chơi cô 1 lần ở đây, nhìn ảnh cưới của 2 người trên tường làm cô vẫn còn cảm giác không quen lắm.

Nhưng chẳng đợi Thu suy nghĩ nhiều, Quân mạnh bạo quẳng cô xuống giường, banh 2 chân cô ra, liếm cái lồn nhỏ nhắn hồng hào của cô.

Thu cong người lên sung sướng, kỹ năng dùng lười của Quân làm cô ngất ngây. Nước lồn lại ào ạt cứ thế mà tuôn ra, được Quân húp sạch. Cái lưỡi lúc thì chọc vào lồn, lúc thì liếm hạt le, cô chỉ biết oằn người lên mà chịu trận.
-”ưm ưm… anh bú lồn sướng thế..ư …ư” - Lúc Thu sướng là cô bắt đầu rên rỉ.

Quân vẫn miệt mài thực hiện nhiệm vụ của cái miệng mình, miệng bóng loáng nước lồn của Thu. Tay thọc vào trong tìm điểm G mà xoa, làm Thu điên dại. Hai chân cô kẹp cứng đầu Quân, cô bật dậy túm lấy con cặc bắt đầu mút trả đũa Quân.
-”Chụt chụt” - tiếng mút cặc đều đều vang lên. Con cặc Quân lút cán trong miệng cô, con cặc đã bao lần làm cô lên đỉnh, bao lần phóng tinh trùng vào người cô, cô thật đã nghiện nó.

Quân túm lấy đầu Thu mà nắc, nhìn khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng của Thu lúc mút cặc chưa bao giờ làm hắn thấy chán. Khuôn mặt này bao thằng đàn ông thèm muốn được hôn lên và nâng nịu nó, nhưng giờ đang ở dưới háng mà mút cặc mình, bị mình đụ vào miệng không thương tiếc.

Nhưng người đàn ông khác làm sao biết được, đằng sau sự nết na hiền dịu của cô giáo Thu thì cô lại là 1 con đàn bà khát tình cực điểm, mỗi lần làm tình là cô như muốn hút cạn tinh trùng của con đực vậy.

Lấy phải con đàn bà như vậy, nếu không có sinh lý khỏe, chiều chuộng được nàng ta thì chỉ có nước đầu mọc đầy sừng mà thôi. Quân nằm xuống vừa tận hưởng vừa suy nghĩ miên man, cũng may mình là người đi cắm sừng người khác, chứ nếu đặt mình vào hoàn cảnh của Phúc lấy phải người như Thu, thì chỉ nuôi vợ cho thằng khác địt.

Thu thấy Quân nằm ngửa ra giường mà tận hưởng thì đâu thể để miệng hắn không như vậy được chứ, miệng cô đang bú cặc hắn thì miệng hắn phải liếm lồn cô, Thu chủ động quay người lại treo lên trên người hắn làm từ thế 69, đưa cái lồn đầy nước vào miệng hắn.

-”Liếm lồn em đi anh, liếm em sướng đi” - Thu mở miệng đầy dâm đãng.


Quân đưa tay kéo cái lồn Thu vào miệng, tư thế này làm cả 2 người sướng cùng lúc, lưỡi hắn chọt ngoáy vào lồn Thu lia lịa, cô ưỡn người ra sô pha như muốn kê sát âm đạo mình vào miệng Hùng hơn nữa, sướng quá nên cô rên khá to. Con cặc Quân cũng đang thụt ra thụt vô cái miệng đang đang rên rỉ của cô khiến giọng cô trở nên nghèn nghẹt ưh ứh ở cổ.

Thu lúc này nứng quá rồi, cô chủ động rời khỏi người Quân, chổng mông lên mời gọi hắn.

-”Địt em đi chồng, em nứng lồn quá”


-”Bên trong lồn em khít quá Thu ah.”

-”Aaa… ưm…” - Thu rên rỉ khi con cặc bự của Quân mạnh mẽ tiến vào.

Thu lúc này cũng nhắm mắt chổng mông ra hưởng thụ những cú dập của người tình, cặp vú cô bị Quân nhào nặn tới ửng đỏ, tiếng nhóp nhép từ lồn cô vang lên liên tục.

-”Anh địt em sướng không con đĩ”.

-”Aa… ưm… sướng lắm anh ơi… a” - Thu ấp úng rên rỉ

Quân hết bóp vú rồi lại bóp lấy cặp mông to trắng nõn của nàng, cặc vẫn liên tục đụ vào cái lồn của Thu, khiến cho thân cặc dính đầy dâm dịch. Hông của hắn va chạm với cặp mông to tròn của Thu phát ra những tiếng pạch pạch vang khắp cả phòng.

-Aa… ưm… sướng quá… a… chồng ơi, địt em mạnh lên…” Lúc này hẳn là Thu đã bị Quân địt cho mất hết tâm trí, ánh mắt mê ly, biểu tình dâm đãng, xưng hô ngọt ngào với hắn, hoàn toàn đã quên mất người chồng thật sự của mình là ai đâu. Quân được người tình khích lệ cứ ra sức mà địt vào cái lồn của Thu.

-“Ư… ưm… aa… aaa…” Thu thì vẫn tiếp tục rên rỉ.

Con cặc Quân lúc này cảm giác căng cứng, như núi lửa sắp phun trào, hắn vội rút ra khỏi lồn Thu để kiềm lại.. Quân kéo đầu Thu lại cúi xuống đặt đôi môi của cô mà hôn nồng nhiệt.

“Chồng ơi đừng dừng lại mà, em muốn… em muốn nữa cơ…” - Thu đang lúc hứng tình đột nhiên bị rút ra làm cô cảm thấy trống rỗng.

Quân đè cô nằm úp xuống, miệng thì vẫn không ngừng hôn hít cô, tay đưa xuống dưới đút con cặc vào nơi nó cần tới.


-“Ư… ư… a… a… a”. Thu lim dim đôi mắt mà rên rỉ, tư thế này con cặc vào sâu quá.

Cô vẫn thích cảm giác làm tình thoải mái chỉ có 2 người, không cần lén lút sợ hãi chồng phát hiện. Những lúc thế này cô mặc sức mà rên la, mặc sức hoang dâm. Thân hình Thu quằn quại, uốn éo, đẹp như thần vệ nữ, nàng rên lên từng đợt sung sướng, mê dại, mái tóc bồng bềnh theo từng nhịp chuyển động của cơ thể cùng với bầu vú căng tròn nhựa sống, lúc được thả trần tự do, liên tục được nhào nặn bởi đôi bàn tay khỏe mạnh rắn chắc của Quân.

-“Con đĩ này có thích con cặc to của anh không?”
-“Em có… ư… em thích… ưm… cặc to của chồng…”
-“Chồng địt em có thích không?”
-“Ư… thích… chồng địt em thích lắm… chồng ơi em sướng… em sướng…”
-“Chồng ơi nóng quá… bướm em nóng quá… em sướng… chồng chơi em mạnh lên…” Thu bắt đầu sướng quá không còn biết mình đang nói gì nữa.
-“A… ư… chồng ơi, em sướng chết mất… em sắp ra rồi… chồng chơi em mạnh lên…” Thu đã không còn chỉ chờ Quân dập xuống mà còn bắt đầu chủ động đưa mông lên cùng nhịp độ với hắn, một tay nàng bám chặt xuống nệm, một tay thì tự xoa nắn lấy một bên vú, thân thể cũng bắt đầu run run.

“Aa… chồng ơi em ra… aaa” - Thu vừa kêu la vừa kéo đầu thằng gầy xuống mà nút lưỡi, hai cặp môi với hai chiếc lưỡi lại quấn lấy nhau. 
Quân rút cặc ra, nằm ra giường thở dốc, hắn cần lấy lại sức để tiếp tục chơi Thu. Thu thấy con cặc rời khỏi người, nàng cũng rất nhanh cầm lấy cặc Quân mà bỏ lại vào trong miệng,  mút sạch sẽ dâm thủy của mình đang dính trên thân cặc người tình.
Bú liếm chán chê, Thu dạng 2 chân ra leo lên người của Quân, tay vuốt vuốt con cặc của hắn, cô đưa mắt nhìn hắn cưc kỳ dâm đãng. Bình thường hắn địt cô không thương tiếc, dễ gì bây giờ cô tha cho hắn nghỉ ngơi chứ. Cô lựa thế, chỉnh con cặc, rồi ngột xuống.
-”Ôi …A…Ư” - Thu rên to đầy dâm đãng, cô không đút vào lồn mà chỉnh con cặc luôn vào lỗ đít mình. Mấy lần trước bị hắn đụ lỗ đít cô cũng thấy sướng, nay không cần hắn mở miệng đã chủ động nhét vào đít mình cho hắn chơi.
-“Con đĩ thích chơi lỗ đít ah” - Quân nhếch miệng cười
-"Ư...ư...em...muốn...Chồng ư...ư... địt đít em đi...ư ư..." Thu đáp trong tiếng rên, hai mắt nàng không mở nổi.

Quân bây giờ dùng hai tay bợ hông Thu, giúp nàng đưa mông lúc càng nhanh hơn. Anh ta đang địt hậu môn nàng, Quân sướng tê người với cảm giác nóng ấm trong hậu môn nàng, cảm giác bót chặt của thành hậu môn quấn lấy cặc anh ta. Quân bắt đầu nắc mông lên theo từng nhịp mông ấn xuống của Thu. Còn Thu thì khẽ đưa mắt nhìn vào gương mặt hắn, xem chính nàng đang để 1 người đàn ông không phải chồng nàng, hưởng thụ khoái lạc, địt cặc vào hậu môn nàng tơi bời, còn nàng thì nhiệt tình hưởng ứng dập mông lên xuống, cặp vú nàng nhảy lên tưng tưng trên mặt hắn nhìn rất dâm dục.

“...sướng quá chết mất..” Những tiếng rên "ư Ư...Ứ Ứ..." vang ra từ miệng nàng không ngừng và rất to. Hai mắt Thu hoa lên, nàng thấy cả 1 vùng trời đầy sao, cả người nàng nhũn ra và sướng khoái tột cùng. 

Hai mắt nàng khép lại, mi mắt rung rung, hai gò má đỏ hồng với cái miệng mở to rên la thật dâm dục vang khắp cả phòng. 5 phút qua đi rồi 10 phút, cơn truy hoan cuồng loạn dâm dục của 2 người cứ tiếp diễn mà không có bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy là nó sẽ kết thúc.

Nhưng lỗ đít Thu quá khít, Quân làm gì cầm cự được lâu vậy chứ. Hắn đè Thu ra, rút cặc khỏi lỗ đít mà nhét con cặc vào cái lồn đỏ hỏn chơi tư thế truyền thống.

-"Ứmmm...Ứmmm...Ớ...Ớ..." tiếng rên xiết của Thu dần nhanh hơn, to hơn theo nhịp dập của Quân. 
“Sắp ra… anh sắp ra rồi em ơi. Hờ”
“Chồng ơi…ư chồng bắn vào, bắn vào trong em đi. Á...Á...Á...Ứ..Ứ...Á...Á...s.ướng...sướng quá...Á Á Á...” Thu cũng lớn tiếng kêu lên dâm đãng.
“AAAAA…” Quân và Thu gầm nhẹ lên một tiếng, ôm chặt lấy eo của Thu rồi thúc mạnh mấy cái rồi dừng lại thở hổn hển. Cả người Thu cong lên đón nhận dòng tinh trùng từ hai bìu dái ùa lên thân cặc rồi phọt ra từ lỗ đầu cặc một cách mãnh liệt, bắn mạnh vào trong tận tử cung của người đàn bà đang trong cơn co giật cực khoái riêng của nàng. Thu thấy trong bụng nàng như được bơm vào một thứ gì đó nóng ấm, râm ran cả người.

Như mọi lần, Quân rút cặc ra đưa lên miệng Thu để Thu mút sạch tinh trùng và dâm thủy còn sót rồi mới từ từ buông đầu nàng ra.

Chiều hôm đó, suốt mấy tiếng đồng hồ được tận hưởng 1 cuộc làm tình dài nhất, nóng bỏng nhất, Quân đã đưa nàng lên tận đỉnh khoái lạc không biết bao nhiêu lần, 3 lỗ trên người của nàng thay phiên nhau phục vụ con cặc của Quân mới miễn cưỡng chịu được sức của hắn. Lỗ nào cũng đầy ắp tinh trùng, lồn và đít sưng đỏ lên, bị con cặc bự của Quân nong rộng ra. Mông với vú thì bị Quân hành hạ, ngắt nhéo in hình bàn tay của hắn trên đó.

Tới 5h chiều, còn lâu Phúc mới về tới nhà nhưng cô sợ anh về bất chợt nên cô vội đuổi Quân về, 1 phần vì phải dọn dẹp căn phòng của 2 vợ chồng cô sau khi mây mưa điên đảo với người tình, 1 phần vì chẳng còn sức đâu mà chiều Quân nữa. Cô nhìn lại cái giường lúc này đã nhàu nhĩ sau mấy tiếng vật lột kịch liệt, nước lồn và tinh trùng đầy trên ga giường tạo thành những vệt loang lổ. Cô lắc đầu ngao ngán, chỉ biết đi giặt sạch đống chăn mền này.

Đến tối, lồn cô vẫn còn rát, cả người vẫn còn bầm đỏ, nhưng vẫn như mọi ngày Phúc đi làm mệt quá, tối chỉ lăn ra ngủ mà không đụng vào người của Thu nên cũng không phát hiện ra. Cô cũng thở phào nhẹ nhõm.




