Chương 5
-Anh buông tôi ra, đây là nhà tôi đấy . –Thu gắt lên.

-Cho anh ôm một cái thôi, anh rất nhớ em… -Trường nói rồi cứ rúc vào cơ thể của Thu , ôm siết chặt lấy cơ thê mảnh mai, mình dây của Thu .

-Anh làm cái trò gì đấy, anh Phúc thấy bây giờ… -Thu mắng

Trường nghe Thu nói vậy, hắn ta hơi ngơ ra, “ anh Phúc thấy bây giờ “ ??? là sao?? Là ý là cô đồng ý nhưng mà sợ anh Phúc thấy hả ??? con mẹ nó vào cầu rồi, vào đúng đường rồi đấy .Trường hiểu một đằng Thu lại nghĩ một nẻo, ý của cô là không đồng ý và đang rất muốn dọa hắn để hắn bỏ ngay cái hành động này đi nếu mà hắn làm thế này anh Phúc thấy sẽ không yên đâu, nhưng tại cô nói làm cho hắn hiểu nhầm . Hắn ta kéo Thu vào một góc chỗ gần khu bếp .


-Phúc say ngủ như chết rồi , em nhớ lần trước không ?? –Trường hỏi

Thu không đáp, cô đang cố thoát khỏi tay của tên này .

-Phúc ngủ ko biết đâu, ở đây còn khuất nữa, nếu có tiếng đi xuống thì anh với em đều nghe thấy …- Trường lại thuyết phục, Nhưng cô có phải ý như vậy đâu, miệng Trường nói hết át cả những lời giải thích và kêu ca, mắng nhiếc của Thu .

-Nào, anh với em làm có phải một lần đâu, cho anh xin lần này nữa. –Trường nói, hắn vẫn cứ nhào vào mà ôm sờ soạng cơ thể của Thu. Thu như một con cá đang nằm trên thớt , chiếc đầm ngủ cứ xộc xệch hết bên này sang bên kia , Trường vừa sấn vào vừa luồn tay xoa khắp xung quanh cơ thể, tuy rằng cũng chưa chính thức được sờ vào, nhưng như này với Trường là kích thích bỏ mẹ ra rồi.


Thu cứ giãy ra, cứ như” đỉa phải vôi” nhưng bàn tay của Trường đang rất linh hoạt, ghì người vào ôm chặt lấy Thu . Thu bị hất chiếc đầm lên tới tận ngực, Trường nhanh tay kéo và giật chiếc áo lót mỏng xuống .

“Pực “ , chiếc áo lót bị đứt khuy đứt cả dây đeo, Trường lộ ra mà cầm lên mũi hít vào một hơi thật sâu như con nghiện đang phê pha, khuôn mặt hắn dãn ra , mùi thơm quá, Thu thấy ngực bị lột áo thì hoảng sợ hơn, cô co người dùng hai tay mà che đi bộ ngực trần bên trong lớp đầm ngủ .Trường điên cuồng sờ mông và tay thậm chí còn đang mò xuống vùng bẹn của Thu . thu mải che bên trên nên chẳng thể dùng tay mà cản, chỉ có thể uốn éo cơ thể để tránh sự dung tục của Trường . Trường lại thấy nứng cặc hơn với hành động của Thu , mông Thu do cố gắng tránh thoát bàn tay của Trường mà cọ sát liên tục vào con cặc đang cứng dần trong quần hắn .

-Anh thả tôi ra đi , xin anh đấy đừng làm thế này nữa, tôi đã đáp ứng điều kiện của anh rồi , đừng làm thế này nữa…. –Thu van xin, giọng cô có phần nghẹn lại.

-Chiều anh lần này thôi , anh chỉ xin em hôm nay thôi … -Trường cũng năn nỉ Thu, con cặc đang muốn vùng lên khởi nghĩa…

-Anh nói gì vậy , anh đừng làm thế này nữa… -Thu cứ đứng đó mà van lạy mà xin xỏ, nhưng Trường khỏe quá, đàn ông mà… con thú đã bị gọi dậy thì sao mà dễ dàng bỏ qua con mồi được .

-Ngoan nào.. nào…. –Trường nói, hắn vồ vập mà thơm vào gáy .

Trường không chịu được nữa, hắn ta quay người Thu lại để đối mặt với hắn , Thu vùng tay định tát vào mặt Trường, nhưng hắn ta lại rất ranh ma, cúi xuống mà vục vào ngực Thu qua lớp đầm ngủ mỏng manh. Thu không thể co tay mà tát được, Trường dồn thu lùi lại gần chiếc bàn bếp , hắn đè cô tự vào bàn bếp , cô không thể lùi lại được nữa .

“Uư…ưm…..ư…..” Thu chỉ biết kêu lên trong cổ họng khi Trường dồn dập mà kéo chiếc đầm của cô lên rồi ngoạm vào bầu vú căng tròn mọng nước của Thu, cô đẩy mặt hắn ra nhưng bị tay của hắn giữ lại , ôm thật chặt không thể cử động tay được nữa, Thu chỉ biết lắc đầu quay lại mà ra sức né , nhưng hành động này một lần nữa lại như mời gọi Trường , cặp vú lại đánh sang hai bên lúc lắc , đập qua lại vào mặt Trường , hắn khoái chí , thích cái kiểu này ghê .

Trường bỗng bế sôc Thu lên mà đặt lên bàn bếp , Thu không chống trả được, định co chân mà đẩy Trường ra , nhưng hắn nào để cô như ý , tay giữ đùi cô mà tách sang hai bên , ép sát cái phần bẹn của mình dí vào âm hộ của Thu qua lớp quần . Thu bây giờ như đang cảm nhận được một cây thịt nóng hổi đang cạ vào lồn mình qua lớp quần lót và quần của Trường , cô hơi có cảm giác nhột một chút.

Trường đè ngửa Thu ra , không đè hẳn xuống mà chới với , làm cô phải chống tay xuống bàn như tư thế ưỡn ngực ra để Trường bú vậy , hắn ta thực sự rất lão luyện , ép con mồi vào 1 thế mà dù không muốn cũng phải thành chủ động . Thu bị trường nút vú mà cũng thấy hai đầu vú đang tê rần rần, đầu ti đang cương dần lên mặc dù cô không muốn không thích chút nào .

Trường nút bên này xoa bóp bên kia , thỉnh thoảng còn cho mặt vào giữa khe vú của Thu mà liếm dọc khe vú ấy .

“ư….. đừng…..aa….đừng… bỏ ra…. –Thu cứ kêu trong tuyệt vọng , cô giãy giụa nãy giờ cũng mệt bở cả hơi tai , chỉ biết kêu những tiếng vô vọng . Trường thì kệ , Thu mệt thì hắn mới có cơ hội để đi xa hơn , hắn ta luồn tay mà sờ xuống hông của Thu , chiếc quần lót đang là phòng tuyến vững chãi cuối cùng của cô, nếu mà bị lột ra , chắc chắn bị địt là tới 80 %.. Thu cũng cố gắng sống chết mà khép chặt chân lại , nhưng con thú này, nó đnag hóa điên , trường dùng hết toàn bộ sức của một thằng đàn ông đang động dục mà bém hai mép của quần lót, kéo cái “ roat “ 1cai , chiếc quần lót bị rách tươm ra , Trường muốn cúi xuống bú chiếc lồn xinh đẹp này lắm ,à chưa có cơ hội , Thu tuy bị xe quần lót nhưng chân cô đã khéo lại , bây giờ khó để tiến vào nữa, Trường liền dùng tay mà bóp vào bầu vú của thu rồi hôn lên cô lên má của cô , Thu phải chống cự lại , cô dơ chân tay lên đấm đá nhưng trường tận dụng cơ hội , cố đấm ăn xôi, bị ăn mấy phát bắt được chân cô mà đẩy ra để áp sát vào , hắn ôm chặt lấy Thu , cô đnag ngồi trên bàn , tay thì liên tục đấm vào vai TRƯỜNG , hắn ta nắm vào hai méo đầm , muốn lột ra , Thu cứ liên tục đâm s, tay cô cũng có phần hơi đau và mỏi , khi dừng lại một chút, Trường lùi người ra , lột phăng cái chiếc đầm ngủ của Thu như diều bay trong gió vậy, cứ kéo lên rồi bị lột ra , thu cũng abats ngờ trước hành động này Trường . Bây giờ cô đã không còn gì che thân nữa… Trường nhìn mà thèm muốn ứa nước dãi ra ngoài rồi.

Hắn ta cũng cơi luôn áo mình,phần trên hai người đang không mảnh vải mà áp sát vào nhau .

-A…. bỏ ra… cút ra , tôi hét lên đấy … cút ran gay …- Thu bây giờ chỉ còn dọa thôi.

-Hét lên rồi Phúc nó xuống, thấy em đang trần truồng với anh , em nghĩ nó tin được không??? Mà lại còn đang say, em giải thích được không ??? –Trường nói mà miệng vẫn cứ hôn và liếm những nơi Thu không dùng tay che được . Thu nghe vậy thì cũng bất lực , hoàn cảnh này đúng thật khó mà giải thích .

Trường hôn mà tách tay Thu ra để tiếp tục liếm bầu ngực của cô. Thu bị tách tay ra trong bất lực, khuôn mặt nhăn nhó nhưng hết sức mất rồi , cô thấm mệt , Trường vùi mặt vào mà nút , núm vú bị ngậm đỏ cả lên , xoa bóp rất mạnh tay làm Thu phải kêu lên mấy lần vì hơi đau .

“a… đau…..” Thu kêu lên .

Trường lúc này mới giảm lực đi , hắn ta vừa xoa bóp vừa liếm , Thu thấy bầu vú đang râm râm sự kích thích từ dây thần kinh nhạy cảm truyền tới . Thu cố gắng giữ tâm trí ổn định , cô vẫn chống trả mặc dù rất yếu ớt . Trường luồn tay cởi thắt lưng và cúc quân , chiếc quần dài bị rơi xuống đất , Trường nhấc chân ra mà đá nó ra sau , chiếc quần xịp cũng bị lột xuống mà cũng chịu số phận với quần dài . Hai người bây giờ hoàn toàn nude.

Trường đẩy Thu ngã ra sau , phần trên thì nằm lên bàn nhưng phần dưới , không có gì đỡ cả, bô bị chới với , chân nhấc lên không trung , Trường lấy hai chân cô ép vào người mình , Thu theo quán tính , chân quặp vào hông của Trường, như này thì là Thu đang đồng thuận cho Trường làm mất rồi .

Trường cúi xuống , vác chân Thu lên vai , hai tay vẫn với mà giữ phần trên của thu nằm ở đó , cô dùng tay gỡ tay trường nhưng không được .

“a…..dừng lại…aaaa” Thu kêu lên khi Trường đã đánh chiếc lưỡi của mình vào chiếc lồn kỳ diệu của Thu , cô bất ngờ bị một thứ mềm mềm ấm ấm liếm vào nơi nhạy cảm nên phản ứng rất tự nhiên .

Trường bắt đầu mút và liếm rồi lại nạo vào lỗ lồn của Thu , cô thấy khó chịu quá , mặc dù chân giãy ra đấy, nhưng không có hiệu quả , lại còn làm cho lưỡi của Trường đánh lên xuống dọc mép lồn…

“a….a……ôi…aaaa…. đừng…làm….thế…aaaaa” Thu kêu mạnh hơn khi Trường liên tục hoạt động hết công suất của chiếc lưỡi . Thu thấy dần dần dâm thủy trong người đang không nghe cô chỉ huy nữa mà lại mở van để chảy ra ,Trường thấy có nước lồn chảy ra rồi thì đoán được Thu cũng đang nứng rồi, tất nhiên rồi , liếm lồn mà lại còn liếm mạnh với điệu nghệ như thế thì ai chịu nổi

Thu oằn người lên , Trường húp cái “ soạt “ Dâm thủy nhoe nhoét trên miệng hắn .
“ôi…..ưm…. đừng…..ưm…aaa….aa….. đừng liếm nữa…aaa…..” Thu rên lên, nhưng trong đó vẫn có những từ ngữ muốn Trường dừng lại .

Trường dừng lại thật hắn nhổm lên , mà lại ôm lấy Thu mà kéo cô ngồi dậy , Thu đang gần như bị cơn sướng làm lu mờ , Trương cúi xuống mút vào vú cô rồi cầm con cặc , rà rà vào của lồn Thu .

Thu lúc này đang cố gắng tỉnh lại , cô dùng tay mà đẩy , nhưng không được , lại dùng tay làm bịt lấy lồn mình , Trường cười .

-Em nứng rồi đúng không ? dâm thủy ra nhiều lắm, cho anh đút vào đi , mình làm nhiều rồi mà… -Trường thì thâm với Thu . Cô nghe vậy thì cũng khó chịu với tức lắm , muốn gạt ra nhưng sức đâu mà làm , giờ chỉ phòng vệ thôi …

Trường kéo tay Thu lên dứt khoát , cô không gồng lại được . Con cặc từ từ dấn vào cửa lồn của Thu ,cô như cảm nhận được đầu khấc to và tù đang dần đi vào , cô sợ quá , dùng tay mà cô đẩy Trường ra , nhưng hắn cứ trơ ra đó mà tiến con cặc vào .

“aaa…đừng ….cho vào…. Ư…… ưm…… đừng…..aaaaa” Thu kêu lên , nhưng không kịp nữa rồi, con cặc đã vào sâu trong lồn của cô .

Trường sướng quá, cảm giác ấm nóng trơn trượt chật chội đang bao vây lấy con cặc của mình .Trường bắt đầu nhấp, con cặc bắt đầu ra vào cái hang chật chội nhưng lại cố gắng mà đâm vào sâu hơn . Thu cũng rướn người theo từng cú nhấp của Trường , cô thấy hình như con cặc đã quen dần với lòn cô rồi thì phải, nó ra vào tự nhiên hơn, Trường ấn cặc mà vừa ấn vừa đỡ Thu sát vào người hắn , Thu ngồi trên bàn cho nên cũng không thể ưỡn ra sau để né được, tay Trường ghì quá chắc .

“a…aaaa…..aaaaaa” Thu rên lên rồi, cô vội vàng lấy tay bịt miệng lại , Trường nhìn biểu cảm của thu mà cười tươi , hắn cúi xuống hôn lên cổ của Thu để cô thấy kích thích hơn nữa ….

Trường nhấp nhanh hơn , lâu rồi không được địt cái lồn này , hắn lại sợ ra nhanh quá , Thu thấy Trường tăng tốc thì cơ thể như không còn nghe lời cô nữa, nó cứ nóng bừng bừng mà lại còn ra nước đều đều.

-Sướng không em ? Trường hỏi, lần trước hắn đã hỏi nhưng Thu không trả lời, hôm nay hắn muốn chính miệng cô phải trả lời câu hỏi này … Thu sướng chứ, con cặc to như thế dài như thế đang địt như máy dập vào lồn cô , ai mà không sướng???

“a…. không…aaa…..a….a….a….” Thu miệng trả lời nhưng vẫn không ngừng rên rỉ được . Trường bế Thu ra khỏi bàn , để cô đứng xuống , hắn vẫn tì cô dí mông vào cạnh bàn bếp , hắn nhấc một chân của thu lên mà địt, Thu sướng đến oằn người, chỉ biết há miệng mà thở với rên , tay cô đã bám vào Trường , tư thế này làm cô sợ ngã , nên bám chặt hơn , Trường thấy Thu đang bám vào mình thì địt mạnh hơn, con cặc dít sâu hẳn vào lồn Thu , cô choáng váng với cơn sướng đang ùa tới mãnh liệt.

“a…. ơ… ơ….a….a…a….” Thu rên nhanh hơn vì Trường dập càng lúc càng nhanh , hình như hắn sắp ra thì phải , cô cũng muốn lên đỉnh hay sao mà ôm lấy Trường chặt hơn , cô rên mà giọng dâm hơn rất nhiều, sự ngọt ngào và dễ thương trong những câu rên của cô làm Trường khoogn thể thoát ra được .

Hắn gồng cơ đít mà dút cái cuối cùng lút cán vào trong , xả vòi tinh trùng vào lồn Thu , cô cũng bị dòng tinh trùng này kích thích tử cung đến tận cùng , cũng lên đỉnh nhanh chóng .

“aaaaaaaaaa” thu rên một tiếng dài, cô lên đỉnh rồi , sướng quá, địt với Trường lần nào hắn ra thì cũng phải lên đỉnh cùng . Thu mệt nhoài, Nhưng Trường không hề dừng lại , hắn đỡ thu xuống sàn nhà , địt cô tiếp theo kiểu truyền thống , Thu thực sự muốn xé rách cái lồn vì quá nứng , Trường địt như vũ bão , hắn cứ chống tay xuống đất mà địt Thu , ngực cô lên xuống vì Trường địt mạnh quá .

“a…. ôi….aaaa….á……a….a….aaaa” Thu rên lên , giờ thì còn giữ ý gì nữa , con cặc đang làm cô điên dại lên rồi, có nghĩ được thì chỉ nghĩ đến con cặc này thôi .

Trường bất ngờ dừng lại , hắn đỡ cô ngồi dậy rồi địt cô theo tư thế ngồi như này , Thu bị Trường địt 2 lần , lần nào cũng phê tới tận óc , cô cũng thích cảm giác này lắm, nhưng phải cô gắng mà giấu đi, hôm nay thì không được rồi, Trường địt quá mạnh bạo, Hắn lại nằm xuống mà bế Thu lên trên người mình , Thu nhìn tư thế này , hơi hoang mang, cô cũng biết tư thế này nhưng mà chưa dùng lần nào với Phúc.

Trước có biết vì cô khá tò mò do mấy bà cứ tán chuyện về mấy cái này , nên cũng tìm hiểu trên mạng để phục vụ chồng , nhưng Phúc chỉ có tư thế truyền thống , với doggy là hết mẹ tiền đi chợ rồi, làm gì còn thời gian mà làm được . Thu theo bản năng mà nhún lên xuống , trường khá bất ngờ về hành động này, hắn nghĩ phải bảo Thu cơ, Nhưng cô cứ theo bản năng đã được biết , mà nhún lên xuống, còn những kỹ thuật cao để hông dẻo hơn thì cô không biết , chỉ đơn thuần mà làm thôi.

Trường thấy Thu chủ động như vậy thì sướng lắm rồi, cô bây giờ làm gì còn nghĩ được gì nữa , cái lồn đang chi phối tất cả . Trường cũng hưởng ứng , hắn dùng tay đỡ mông Thu lên xuống nhanh hơn , tiếng nhóp nhép của nước lồn chảy xuống bẹn của Trường , va chạm với Thu phát ra .

Trường nhổm dậy mà đẩy Thu nằm xuống , hắn địt tới tấp vào lồn cô .

-Sướng không em ? -Trường lại hỏi câu này….

“aaaa…..ôi…aaa…..a…..a….” thu không trả lời mà chỉ rên thôi.

Trường lại địt mạnh hơn nữa, hắn bám vào vú Thu đang nảy mà hỏi.

-Có sướng không??? Hả??? hả??? –trường địt mà tiếc “bạch… bạch…bạch “ vang lên rõ to .
“aaa có……aaaa….. có sướng….aaaaaa bắn vào lồn em đi aaaa “ thu thừa nhận , đó là sự thật, giờ đây cô lại thích cảm giác được bắn vào lồn, nó làm Thu như điên dại .

Trường cũng thỏa mãn với câu trả lời đó, hắn lại giữ eo Thu , địt thêm mấy cái thì lại tiếp tục bắn vào cái lồn đang co giật vì sướng của Thu , cô thở hổn hển , sướng đến tê dại đầu óc . Trường rưỡn lên kê con cặc vào miệng Thu , cô sướng đến mất cả lý trí , há miệng ra mà ngậm lấy con cặc , cô liếm rồi mút . Trường cũng chẳng tin cô làm thật , hắn chỉ muốn cạ cạ vào miệng Thu thôi.


Thu đang liếm thì giật mình , cô nhả con cặc của Trường ra mà vùng dậy , cô quên mất là Trường . Cô lườm Trường một cái rồi vơ chiếc đầm cùng đồ lót muốn lên tầng để nghỉ, nhưng nghe thấy tiếng Phúc đang ho trên tầng và nôn , cô đoán chắc anh ta lại nôn ra nhà rồi, phải lên dọn dẹp thôi nhưng mà như này lên dễ bị phát hiện lắm, cô vào nhà vệ sinh ở tầng một mặc dù chỉ là nhà vệ sinh nhưng lấy tạm vòi này mà xả qua cũng được, chứ như này lên để Phúc biết thì chết .

Thu đẩy cử đi vào, Trường cũng rón rén mà đi vào sau , Thu thấy thì sống chết đuổi ra , cô bây giờ đã tỉnh táo hơn , nhưng đang giằng co có tiếng bước chân cầu thang , Trường cũng vội vang mặc quần ra sofa nằm , còn Thu thì im thin thít trong nhà vệ sinh ….
Trường nằm đó , hắn ta nghe bước chân đi dần xuống dưới thì cũng hơi sợ , Thu bên trong nhà vệ sinh thì tim còn đập thình thịch liên tọi , cô là người lo lắng nhất , bây giờ mà Phúc thấy cô ở đây , đầm ngủ thì run quá vẫn còn cầm trên tay xong lại còn quần lót với áo lót thì đứt hết cả khuy với dây , rách toác cả ra, thế này ma Phúc biết, có lấy cái chết ra kêu oan cũng không ai tin mà giúp

Phúc đi xuống nhà lấy nước thì phải, nhưng say quá hay sao đó, Trường hé mắt thấy anh ta đang loạng choạng bước đi xuống, nhưng lại đi ra chỗ bàn bếp àm gục xuống ở đó , hắn ta nhìn mà thót cả tim , chờ tầm 10-15 phút , không thấy động tĩnh gì , hắn ta mới ron rén đi ra mà vỗ nhẹ vai Phúc, Trường quá liều, nếu mà Phúc tỉnh lại thì sao??? Mẹ nó chứ liều mạng quá .Gọi mãi không thấy Phúc nói gì cả, Trường đi tới mà lay vai anh ta, cũng không thấy gì . Trường lúc này mới yên tâm là Phúc đã ngủ rồi . Trường đi tới nhà vệ sinh, hắn ta gõ cửa, Thu ben trong nghe thấy tiếng gõ cửa thì khiếp vía, cô nắm chặt tay vào chốt cửa.

-Ra đi em, Phúc nó lại gục ngủ rồi . –Trường nói nhỏ.

Thu nghe thấy là tiếng Trường, cô mới thả lỏng cơ thể, từ từ mở hé ra , nhìn thấy Trường đang đứng ở cửa nhà vệ sinh cười, Thu lườm hắn một cái rồi ngó ra .

-Ngủ gục rồi, cứ ra đi . –Trường nói.

Thu nhìn ra trước thấy bóng người của Phúc đang gục ở mặt bàn bếp thì mới thả lỏng cơ thể ra , lúc này cô cũng đã mặc được đầm đâu , giờ mới có thể mặc lại đượ nhưng đồ lót không có, đành thả rông vậy , cô đi một mạch lên tầng, phải kiếm đồ thay mới được, biết rằng Phúc khi say mà đã ngủ thì cứ như chết rồi, cơ mà ai biết được hôm nay lại có thể đi xuống nhà đâu cơ chứ .

Trường cũng lén lút đi đằng sau , Thu không hề biết , cô cứ đẩy cửa mà đi vào , đi tới chiếc tủ quần áo mà lục tìm đồ , lấy được đồ rồi cô quay người định vào nhà tắm , tắm qua rồi mặc lại đồ lót thì giật mình, Trường đứng ngay sau . Tí thì cô hét lên vì sợ hãi , cô nhìn hắn mà nói.

-Sao anh lên đây làm gì ? anh Phúc lên thì sao ? –Thu lo lắng hỏi.

-Ui giời, nó say biết gì đâu, tính nó em phải rõ hơn anh chứ ? –Trường cười

-Thế anh lên làm gì ? –Thu hỏi lại,.

-Anh muốn tắm cùng em . –Trường nói mặt tỉnh bơ .

Thu ngơ người , sao Trường lại nói ra đơn giản như vậy??? sao lại có thể nói chuyện đó mà nhẹ nhàng cứ như không có gì xảy ra vậy???

-Anh điên à?? Tôi có đồng ý đâu mà anh lại lên đây??? đi xuống đi , tôi xin anh đấy. –Thu nói , mà giọng như van nài…

-Thế thì em nên tắm nhanh lên chứ không Phúc nó lên là xong đấy. –trường nói, hắn ta nói mà cứ như thể chuyện này không phải là lỗi của mình??? Là hoàn toàn ở Thu …. Thu nghe xong thì mệt mỏi, tại sao càng ngày Trường càng đòi hỏi vô lý như vậy??? có phải tại cô ngầm bật đèn xanh không??? Có phải không đây??? chứ không thì tại sao Trường giám nói như vậy…… tất cả đều tại cô mà ra hết…

Thu đứng đó, cô nhìn Trường, ánh mắt bất lực, có nói gì hắn cũng không nghe để đi xuống mà Phúc thì ở dưới, biết bao giờ mới Phúc mới lên ??? Cô đành lủi thủi vào nhà tắm , không nói gì cả, Trương thấy vậy cũng lẽo đẽo vào theo, chiếc cửa nhà tắm được Trường đóng lại , Thu thấy hơi ngột ngạt với cái không khí này , cô vội vàng bật vòi sen mà xả nước ra để tắm nhanh rồi còn ra . Thu cho cơ thể ướt rồi lấy ít sữa tắm mà xoa lên tay rồi chà khắp người, Trường đứng đó ngửi thấy mùi sữa tắm thơm nức thì cũng hứng lên luôn , hắn ta cởi luôn chiếc quần mà treo lên giá , cũng đi tới vò sen, Thu như tránh né, cô quay mặt đi chỗ khác mà dùng sữa tắm để thoa khắp cơ thể.

-Để anh giúp.-Trường nói,hắn ta tiến tới ôm lấy Thu từ sau, cô sợ hãi .

-Tôi xin anh , để tôi tắm cho nhanh còn ra ngoài, tí nữa anh Phúc lên giờ . –Thu giọng run run nói.

-thì anh tắm cho em không phải nhanh hơn à? –Trường cười dâm dê , hắn ta vòng tay qua mà xoa khắp cơ thể Thu , cô nhục nhã và ê chề lắm chứ cơ mà vẫn phải nghiến răng chấp nhận , nhanh nhanh còn ra, Trường ôm sát hơn , con cặc lại lên mà dít vào mông Thu , cô cảm giác cái đó của Trường đang đâm vào mông mình, cô lại lắc đầu chán nản , của hắn ta lên rồi, kiểu gì cũng đòi hỏi cô phải làm .

-Em…. Làm thêm cái nữa nhé .. –Trường ôm Thu mà thủ thỉ .

Thu biết ngay kiểu gì Trường cũng đòi hỏi mà, nhưng mà bây giờ ở đây , cô mà cứ dây dưa thế này không được, cô khổ tắm lắm chứ, cô thấy khổ tâm quá rồi, quả bom nổ chậm Phúc đang dưới nhà có thể lên bây giờ.

-Anh làm ơn nhịn đi để lần sau được không??? Chứ bây giờ anh Phúc đang ở dưới lên thì sao ?? –Thu cuống quá , cô nói xong mới thấy chết mẹ rồi, lỡ lời nói nhầm rồi.

Trường nghe Thu nói cũng hơi bỡ ngỡ, Thu nói vậy là cô chủ động làm tình với hắn rồi à??? Hắn ta cười tươi như hoa thấy mùa xuân về . Thế này thì lo gì nữa, Thu nói vậy thì cô đã đón nhận con cặc của hắn rồi .

-Nhưng giờ anh vẫn muốn, lần sau thì việc của lần sau chứ. –trường ranh ma nói, hắn ta cứ bám dai như đỉa vậy không chịu thôi , cô bực dọc, sợ hãi , hồi hộp , cô nghĩ phải làm cách nào cho hắn ta ra nhanh càng sớm càng tốt chứ như thế này , cô càng ở lâu thì quả bom càng nhanh nổ.

-Vậy làm đi nhanh lên . –Thu cắn răng mà nói, thôi thì bị địt cũng mấy bận rồi, thêm lần nữa cũng không khác nhau , cô chỉ muốn nhanh chóng thôi.

Trường thấy vậy , hắn ta hình như không muốn địt nữa thì phải , lại muốn cái khác hay sao đó .

-Bây giờ mà làm thì lâu lắm, em dùng miệng nhé, nãy em dùng miệng có một chút mà anh thấy nứng hơn nhiều . –trường mặt dày nói.

-Không được. - Thu từ chối ngay , cô không thể làm được.

-Như vậy nhanh nhất rồi, nào nhanh lên đi em, Phúc nó lên giờ thì sao? –Trường giục, rõ ràng chính mồm hắn vừa nói Phúc sẽ không lên , nhưng giờ để dồn Thu đông ý , hắn lại trơ trẽn mà nói Phúc lên bây giờ , đúng là con cáo già .

Thu nghe Trường hối thì cũng lưỡng lự,ngập ngừng , Trường thấy vậy hắn liền quay người Thu lại mà ấn nhẹ vai cô xuống , Thu ngồi xuống trong vô thức, bây giờ khuôn mặt cô đang đối diện với con cặc của Trường , cô không dám nhìn vì ngại , Trường cầm lấy tay Thu mà đặt lên thân cặc của mình, Thu có phần rụt tay lại , nhưng Trường lại giữ mà ấn cầm lấy con cặc của hắn . Thu thấy hình như con cặc của hắn đang dính dính , cô quay mặt lại , con cặc bên trên đang có lớp màu hơi đục đục bao quanh, hình như là…. tinh trùng với… nước lồn của cô bám lại…. Thu ngượng quá , cô sợ bẩn , đứng dậy với chiếc vòi hoa sen bật lên đưa cho Trường.

-Anh rửa nó đi . –Thu nói.

Trường nghe xong cũng vui vẻ mà cầm lấy cái vòi hoa sen , hắn ta còn với tí sữa tắm của cô mà trát lên rồi xịt nước rửa sạch sẽ , Trường đang tưởng tượng cảnh lúc nãy , con cặc được khuôn mặt xinh đẹp của thu , chiếc môi gợi cảm kia mút , hắn ta nghĩ thấy sướng rồi .

Sau khi rửa xong , Trường liền dơ con cặc ra, nó chĩa thẳng ra trước nhìn cứ như mũi lao vậy . Thu đưa tay lên mà cầm lấy , cô rụt rè mà sóc lên xuống con cặc như đang làm cho Phúc.

-Nhanh lên em , khôngcó nhiều thời gian đâu . –trường giục tiếp.

Thu lúc này mới quay mặt lại , Trường tiến sát con cặc vào gần mặt Thu hơn , cô đưa cằm lên , đôi môi đỏ mọng thơm tho đang từ từ há ra để ngậm lấy đầu cặc của Trường .

Cả Trường với Thu thời gian này như bị tua chậm lại , Trường muốn được chứng kiến cảnh này thật rõ ràng nhất , hắn ta thấy môi của Thu đang từ từ há ra.


“ÔI” Trường kêu lên khi Thu ngậm lấy con cặc của hắn , Trường cảm nhận được sự mềm mại từ miệng Thu truyền tới , ôi sao mà sướng thế này, Thu rụt rèm cô ngậm một chút rồi lại nhả ra, Trường là một con sói tham lam, hắn ta đang được sướng , nhưng Thu làm còn hời hợt quá . Trường nắm lấy tóc Thu mà ấn con cặc vào sâu hơn , Thu bị bất ngờ, cô hơi kho khan 1 miếng.

“ọe” Thu nôn khi Trường thả con cu khỏi miệng cô, Thu ngẩng lên mà lườm Trường 1 cái, khuôn mặt ấy sao lại dễ thương thế, Trường nhìn yêu quá đi mất .
Thu lại tiếp tục ngậm con cặc của Trường vào, lúc này cô cũng chịu phối hợp mà sục ra vào trong miệng, trường nhìn xuống, cái khuôn mặt xinh đẹp, dáng người chuẩn đét mà bao nhiêu thằng đàn ông mong muốn đang ở dưới cơ thể hắn, còn đôi môi gợi cảm kia đang ngậm lấy con cặc hắn, bao nhiều thằng phải ghen tị đây khi biết hắn ta được chinh phục toàn bộ cơ thể này .

Trường nắm tóc mà ấn đầu để Thu sục nhanh hơn . “ưm….ưm…..ưm….” Thu chỉ biết kêu trong cổ họng .

Trường lại kéo đầu Thu ra , cầm lấy con cặc mà kéo lên trên , ra hiệu cho Thu liếm dọc thân cặc mà hai hòn dái, Thu lúc này cũng nhanh chóng mà làm, tới bây giờ thì còn chần chừ gì nữa, nhanh còn ra ngoài.

Thu cũng dùng lưỡi mà liếm dọc thân cặc cho Trường, nhưng rất vụng về , cô lại sục cặc bằng miệng tiếp, chứ không thích liếm, cảm giác cô rất giống gái ngành….. cô tự dưng liên tưởng đến , Trường giữ đầu Thu mà ấn sâu nhất có thể, con cặc còn đâm cả xuống cổ họng thu, cô hẩy ra mà ho khan, mặt đỏ bừng cả lên .

Trường cười, hắn ta lại giữ đầu Thu mà đút cặc vào miệng cô, hắn ta nhấp như đang địt vào cái lồn thứ 2 trên cơ thể Thu vậy. Cô chỉ biết ú ớ mà kêu trong họng, chưa bao giờ miệng cô bị đối xử thô bạo như vậy, nước dãi cô chảy dài từ khóe miệng xuống đất. Miệng cô hằng ngày được chồng nâng niu tối nay không ngờ bị người đàn ông khác đối xử như vậy.

Trường sướng quá , hắn ta càng ấn sâu hơn nữa và nhanh hơn nữa, hình như sắp ra rồi,tất nhiên rồi, được con vợ thằng khác bú cặc cho, ai ma chịu nổi được, out luôn chứ sao mà đỡ được.

Trường ấn thêm cái nữa rồi tay vẫn giữ tóc Thu, hơi hướng mặt Thu lên, cô không biết gì cả, cứ nghĩ là Trường định làm gì, tay còn lại Trường cầm lấy con cặc mà sóc nhanh, được mấy giây thì một dòng tinh trùng đặc sệt phun ra lên mặt, lên tóc cô . Thu lúc này mới biết , cô nhắm chặt mắt lại tránh tinh trùng, Trường sau khi xuất tinh xong 1 tay vẫn còn sục như để cho tinh trùng chảy ra hết, 1 tay chặn sau đầu Thu không để cô thoát ra.

Hắn ta vẫn còn lưu luyến giây phút này, cảm giác quá tuyệt vời khi được xuất tinh lên khuôn mặt người mà hằng đêm hắn vẫn mơ tới.


-Há miệng ra đi em . –Trường nói. Thu cũng ngoan ngoãn há miệng từ từ liếm sạch sẽ đầu cặc, cảm nhận con cặc còn giật giật và rỉ ra tinh trùng, nhưng vẫn để Trường đút cặc vào miệng mình mà sục và địt vài cái nữa.

Trường rút ra, hắn ta rửa sạch con cặc rồi cúi xuống nhìn Thu đang ngồi chống tay xuống nền nhà tắm, mặt còn dính tinh trùng trên mặt.

-Cảm ơn em –Trường nói , hắn đỡ Thu dậy mà xả nước lên mặt cho cô, để cô rửa và tắm quá .

Thu lúc này thực sự chả biết nói gì, cặc cũng mút rồi….. các tư thế cũng địt rồi…. không còn gì chưa làm cả…… cô nuốt nước mắt vào trong mà nhanh chóng tắm rửa rồi ra ngoài.Hai người chia nhau mà ngủ hai nơi, Trường lại xuống sofa, Thu thì ngủ trên tầng…ai cũng có suy nghĩ riêng…. Chỉ có Phúc…là không có suy nghĩ gì ……
Trường nằm ở sofa, hắn ta nghĩ đến 1 viễn cảnh , Thu trở thành người vợ “hờ” của mình , hắn có thể địt cô bất cư lúc nào hắn ta muốn, cái lồn ngon ướt nhẹp ấy , hắn muốn được sở hữu chứ không còn là kiểu địt được 1-2 lần cho đỡ thèm khát nữa. Trường mãn nguyện mà nằm đó , đưa tay xuống, vuốt ve lấy con cặc của mình, hắn ta vui vẻ mà nghĩ tới những ngày tháng tiếp theo, nhưng hắn sắp lấy vợ, xem ra cũng khá khó khăn trong việc gặp được Thu để thỏa mãn .Hắn cần phải có một lý do và một sự ngụy biện khi vợ hắn có hỏi .

Còn với Thu , cô đang nằm trên tầng đầu óc đang mông lung khó tả, cô đã trao hết toàn bộ cho Trường dù chỉ là bị cưỡng ép , nhưng đây dù có cưỡng ép hay không thì cô cũng đã là của hắn theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng . Cô đã không còn gì trên cơ thể mà giấu hay giữ gìn cho Phúc nữa, chính cô cũng chả hiểu sao mình lại làm như vậy trong suốt khoảng thời gian qua , từ khi bị Trường ép tới bây giờ mặc dù cô vẫn lấy lý do đó để ngụy biện cho hành động của mình .Nhưng Thu phải thực sự công nhận có lúc cô buông thả bản thân khi làm tình với Trường , hắn ta cũng rất giỏi trong việc này , con cặc đó cũng quá to và dài với cô, nó tỷ lệ thuận với độ sướng của cô khi được Trường địt…Cô đang suy nghĩ cái gì vậy???? sao lại nghĩ được Trường địt.. sao lại nghĩ con cặc đó làm cô sướng ??? Thu như đang lạc lối trong chuyện tình dục , cô phải yếu chồng, dành trọn vẹn trái tim và tâm trí cho chồng…Nhưng sao… cô lại có cảm giác lạ với con cặc của Trường, cô thực sự không có tình cảm với hắn, chỉ là có sự rung động với con cặc đó , chỉ là có chút mong chờ con cặc đó đâm lồn cô, chỉ là mơ hồ giữa khát dục và cơn quằn quại thể xác khi làm tình…. Cô yêu Phúc, đúng !!! nhưng cô thích con cặc của trường , cũng đúng!! Thu thầm nghĩ nếu con cặc đó là của Phúc, cô đâu phải lăn tăn giữa hai chuyện này, nếu như là của Phúc…. Cô cũng chẳng có sự thiếu thốn về mặt thể xác như này….

Thu vẫn cứ đắm chìm trong suy nghĩ ấy mà chẳng thể ngủ được , cô cứ thao thức và trằn trọc nghĩ lại 3 lần làm tình với Trường….

5H sáng, Thu dậy , cô đi xuống dưới nhà, cũng vì chẳng thể ngủ được do những suy nghĩ đêm qua , cô đi xuống thấy Phúc vẫn còn đang gục trên bàn bếp , quay ra thấy Trường đang nằm ở sofa. Thu đi lại gần phúc , cô cúi người xuống mà đánh thức anh dậy .

-Anh ơi, dậy lên tầng ngủ đi anh . –Thu gọi và lay người Phúc dậy .

Phúc từ từ mở mắt , anh nhìn thấy khuôn mặt dễ thương của vợ , anh kéo Thu lại mà thơm lên mặt cô, nở nụ cười hiền lành…Phúc đứng dậy , cũng nhìn sang thấy Trường đang ngủ ở sofa, anh nhớ lại tối qua , Trường có lẽ đưa anh về, anh hơi ái ngại với bạn mình, vì đưa anh về mà Trường phải ngủ lại trên sofa , hơi áy náy trong lòng , nhưng đâu có biết Trường còn áy náy hơn , đâm cặc vào lồn vợ mình, bắn tinh lên mặt vợ mình, bắt vợ mình phục vụ như 1 con đĩ.

-Em cứ để Trường ngủ lát nữa, rồi hãy đánh thức, em xin địa chỉ quán hôm qua ra lấy xe cho anh nhé, hôm nay anh mệt quá ở nhà một hôm vạy . –Phúc nói rồi lại thơm vợ cái nữa quay người lên tầng mà đi vào phòng ngủ của hai vợ chồng đóng cửa lại .

Thu nhìn theo chồng, cô thở dài rồi ra gọi Trường dậy , cô muốn ra lấy xe cho Phúc rồi về .

-Dậy đi anh Trường , chỉ em ra chỗ lấy xe anh Phúc . –thu đánh thức Trường , có vẻ đêm qua hơi quá sức nên nay Trường hơi mệt , hắn ta mở mắt ngước lên nhìn Thu .

-Sơm vậy à?? Chờ anh tí. –Trường nói, hắn ta vươn vai , Thu đánh mắt vô tình thấy dưới quần của Trường đang cộm lên một cục , đúng là… khỏe thật… đan ông mà thức dậy buổi sáng, con cặc đã chỉ lên trời chứng tỏ đó là người có nhu cầu sinh lý cao . Thu có từng đọc qua ở một bài báo nào đó , cô cũng hơi lấy làm lạ , hôm qua Trường ra những 3 lần , vậy mà sáng nay vẫn cứ chào cờ như vậy . Nhưng rồi cô cũng quay mặt đi định lên gác thay quần áo . Trường với tay cô mà kéo lại , giật mạnh làm Thu ngã về đằng sau , ngả vào lòng Trường .

-Anh..làm gì vậy ? bỏ ra đi . –Thu đỏ mặt , cô vội vàng giãy dụa .

-Hì, em đẹp quá, anh muốn thức dậy ngày nào cũng nhìn thấy em …. –Trường nói .Hắn ta cũng nhanh chóng mà cúi xuống thơm vào má Thu .

Thu thấy hoang mang , chồng cô vừa hôn xong , lại bị người đàn ông khác hôn tiếp , cô cứ thấy bản thân hình như là loại lăng loàn thì phải …

-Dậy đi , bỏ tôi ra. –Thu vùng tay , cô muốn đứng dậy . Trường đâu có để Thu như ý , hắn ta vòng tay mà ôm siết lấy cô , cúi xuống hôn lên má rồi cổ của Thu .

-Buông tôi ra ngay . –Thu hơi gắt lên .

-Bình tĩnh đi , không Phúc nghe thấy bây giờ. –Trường nói giọng rất đểu.

-Anh muốn làm gì ? –Thu hỏi.

-Còn làm gì , em không thấy của đang phồng lên à? –Trường nói rồi cầm tay Thu mà đặt lên con cặc của mình , Thu rụt tay lại , con cặc của hắn to và cứng quá.

-Anh Phúc đang trên nhà đây , anh đừng có làm liều . –Thu gàn, cô sợ lắm rồi . Đêm qua trong nhà tắm mà cô muốn rớt tim ra ngoài …

-Nó ngủ mà, làm sao mà xuống được . –Trường trơ trẽn nói .

-Anh thương tôi thì làm ơn dừng làm ở đây , tôi sợ lắm , tôi đã có lỗi với anh Phúc rồi, anh đừng bắt tôi phải làm như này anh Phúc mà thấy thì tôi sống làm sao . –Thu nói hết long mình, giờ chỉ biết tìm sự cảm thông của Trường thôi .

-Thế em dùng miệng nhé, nhỡ Phúc nó có xuống thì cũng dễ xử lý , anh biết em cũng thích “thằng nhỏ” của anh , em làm cho anh ra rồi mình cùng đi lấy xe , em thấy sao ?? –Trường nói như rót mật vào tai Thu . Công nhận là cô cũng thích con cặc của Trường thật , nhưng mà đang ở đây hoàn cảnh nó nguy hiểm thế này , sao mà không sợ chứ … Thu đang tìm cách từ chối và vùng dậy thì trường đã kéo cạp quần để lộ con cặc khủng ra rồi , hắn cầm tay Thu mà dí vào .

-Gì vậy , anh đừng làm thế nữa , cất nó đi đi . –Thu nói , nhưng rụt tay lại không đủ mạnh , tay vẫn cứ dí sát còn con cặc đang hùng dũng chĩa lên trời .

-Nào, người ta bảo “ nhất buổi sáng “ cơ mà, biết bao giờ anh với em mới có cơ hội nữa, nào em làm đi , nhanh thôi mà . –trường vẫn cứ ôm Thu mà hít hà khắp cơ thể, thỉnh thoảng còn dùng tay mà quệt qua bầu vú của Thu.

Thu bắt đầu ngập ngừng , chả hiểu sao từ đêm qua , cảm giác sung sướng mà con cặc này mang lại làm cô lại thấy đê mê đến như vậy , nhưng mà lý trí bảo cô phải cố gắng chống lại chứ làm ở đây là chết .Thu cố hết sức mà quay lại hẩy Trường ra , cô ngã xuống đất , nhanh chóng nhịn cảm giác ê mông mà nói.

-Đừng làm ở đây . –Thu nói ra, cô chả hiểu sao mình lại nói vậy , cứ như là đang mở đèn xanh cho Trường rồi . Trường nghe vậy cũng không hấp tấp, hắn ta biết , Thu như này là đã tốt lắm rồi , đã gần như chấp nhận làm tình với hắn khi yêu cầu rồi .

-Vậy em lên thay quần áo đi . –Trường nói .

Thu lặng lẽ đứng dậy lên tầng mà vào phòng lấy quần áo ra thay, chả hiểu sao , cô lại đi chọn bộ váy mà mình rất ít khi dùng vì nó hơi hở phần lưng và ngực . Cô lại lấy chiếc đó vfa khoác thêm chiếc áo khoác hơi mỏng bên ngoài , chả hiểu nổi sao tâm trí lại đi chọn nó nữa.


Trường thấy Thu đi xuống , hắn ta định sấn tới mà ôm cô thì bị thu đứng từ xa ra hiệu ngăn lại , dù gì đây cũng là nhà cô lại còn là ban ngày mặc dù còn rất sớm , nhưng lỡ có ai thấy thì sao????

Trường đành lùi lại mà đi ra cổng, hai người giữ khoảng cách một trước một sau , vì là sáng sớm cho nên gió hơi hơi se lạnh vì mùa Thu , hơi khó bắt xe taxi , mãi đứng 15p mới có xe đi qua . Hai người lên xe , Thu định ngồi bên trên nhưng Trường lại lịch sự mở cửa xe bên dưới cho cô , Thu lưỡng lự nhưng cũng đành ngồi vào , Trường liền sang bên kia mở cửa mà ngồi cùng Thu .

-Hai vợ chồng đi đâu sáng sớm thế ? –Bác tài xế hỏi

Thu nghe xong đỏ bừng cả mặt , cô định giải thích nhưng mà Trường đã lên tiếng .

-Cho cháu tới xxxx , -Trường lại nói số nhà của mình , Thu hơi ngạc nhiên, cô cũng không biết nhà Trường , cũng chưa tới bao giờ , nghĩ đó là quán ăn nên cũng ngoan ngoãn ngồi trên xe .

Chiếc xe lăn bánh , một lúc sau , dừng ở trước một ngôi nhà hai tầng , Thu với Trường xuống xe, cô hơi ngơ ngác vì không thấy nhà hàng nào cả , cô mới nheo mắt nhìn sang Trường , hắn ta đang lấy trong túi ra chiếc chìa khóa mà đi tới mở cổng .

-Vào đi em .. –Trường nói.

-Ơ, đi lấy xe mà? Sao anh lại đi đâu đây ? –Thu thắc mắc hỏi.

-Đây là nhà anh .-Trường thản nhiên đáp mà kéo Thu vào .

Thu bị kéo vào mà ngơ ngác , Trường mở cửa rồi đưa Thu vào trong.

-Sao lại vào nhà anh ??? –Thu hơi hoang mang .

-Lúc nãy không phải em nói không được làm ở nhà em hay sao ??? Anh đưa em về nhà anh là đúng rồi còn gì !!! –trường cười rất dâm dê.

-Nhưng… anh làm sao vậy ?? tôi phải đi lấy xe, lát anh Phúc kiếm thì sao ? –Thu gấp gáp nói, cô đang tìm lý do để thoát .

-Lát anh đưa em tới lấy ,. Không phải lo . –trường đi tới mà ôm lấy Thu .

-Còn vợ anh , cô ấy đến thì sao? Người thân của anh nữa ? –Thu nói rất nhanh , cô đang cố gắng lôi những lý do bất trắc ra để cản Trường lại , cô vào tới đây là xong rồi , như là vào hang cọp mất rồi còn đâu .

-Cô ta thì đang chuẩn bị cho đám cưới, còn bố mẹ anh thì về quê để mời cưới mất tuần liền ở đó chơi-TRường chấn an Thu .

-Nhưng… lỡ… -thu đang hốt hoảng, cô cần phải tìm ra lý do nhanh chóng, nhưng càng nghĩ càng rối .

-Lên phòng đi ,ở đây lỡ có hàng xóm thấy , em không sợ chứ ??? –Trường cười nói.

Thu như chột dạ , Trường kéo tay Thu lên tầng , cô vẫn còn đang muốn phản kháng , thực sự sao lại đi theo hắn lên tầng chứ??? Thế này là cô đã hoàn toàn chấp nhận để hắn làm tình à? Hoàn toàn dâng hiến tấm thân cho hắn sao ? Thu còn đang lo lắng mà níu người lại .
“ Trường ơi” Tiếng gọi ngoài cổng làm cho hai người giật mình , Thu càng bấn loạn hơn, chết rồi, hai người trong nhà , biết giải thích thế nào … thôi rồi, nếu mà là vợ hắn , thì xong rồi, cô bị đánh ghen mất, còn là bố mẹ Trường thì cô lại càng sợ hơn , ông bà nghĩ rằng cô tới để adb xyz với con trai họ mà trong khi đó hắn ta sắp lấy vợ nữa, xme ra quả này xong thật rồi.

-Em lên tầng đi . –trường quay lại bình thản nói . Thu nghe xong cũng chỉ biết đi một mạch lên phòng mà ngồi im .

Trường đi ra ngoài , han ta nhìn ra cổng, là bà hàng xóm, không biết có chuyện gì nữa.Trường đi ra chào hỏi vui vẻ , thì ra bà ta qua để nhắc hôm qua có người qua thu tiền điện mà không ai ở nhà bà phải đóng hộ . Trường rút ví ra mà trả cho bả , chào hỏi cười nói rồi đi vào trong .

Trường liền chốt cửa lại , hắn ta đi lên tầng, Thu đang trên này , xem ra thời tới rồi, xong goy

Trường đi lên mở cửa phòng ra thấy Thu đang ngồi ở giường mà lo âu , cô thấy Trường thì hơi hoảng một chút nhưng rồi cũng bình tĩnh lại .

-Ai vậy ? cho tôi về đi –Thu nói giọng cực kỳ lo lắng .

-Yên tâm , không sao cả . –Trường nói rồi hắn đi tới trước mặt Thu, cô đang ngồi còn hắn thì đứng , Thu nhìn Trường , cô đoán răng kể cả cô có chạy xuống để cũng chắc chắn không được , Trường chắc cũng khóa cửa rồi , cô càng nghĩ càng rầu hơn .

Trường vòng tay qua mà ôm lấy Thu , hắn ta vuốt mái tóc mượt mà óng ả của cô , Thu lắc đầu ra, cô né tránh cái hành động của Trường , hắn ta nở nụ cười rồi lao tới mà đè Thu xuống, cô hơi chống cự lại, mặc dù biết có chạy cũng chẳng ra được cơ mà… cũng vẫn có chút gì đó muốn phản kháng lại hành động này …

Trường nhanh tay kéo chiếc khóa áo khoác, hắn ta phanh chiếc áo khoác của Thu ra , bên trong là chiếc váy hai dây gợi cảm .

-Hừm..ăn mặc thế này mà bảo không à? –Trường cười mà nói .

-Không... bỏ tôi ra đi …anh làm ơn … có người về thì sao… -Thu vẫn ngăn Trường lại .

-Nào.. chiếc váy đẹp quá. –trường nói rồi lật Thu qua lại như chiếc bánh chưng bị lột vỏ , chiếc áo khoác nhanh chóng bị cởi ra , còn mỗi chiếc đầm gợi cảm cùng mùi nước hoa thơm tho…..
Trường nhìn Thu , cô thực sự đẹp quá, chiếc váy làm tất cả đường nét cơ thể cô như đang ẩn hiện mà lồi lõm quyến rũ lấy hắn , cô nằm đó , rõ ràng là mặc như vậy để khiêu khích Trường à??? Hay là mặc như vậy để mục đích khác??? Không hề, làm gì có mục đích nào ngoài việc này , cô đã nghĩ gì khi mặc chiếc váy này??? Cô đáng lẽ mặc ăn mặc kín đáo hơn và cẩn thận hơn chú?? Như thế này khác gì tự gieo giắc cho Trường ý nghĩ là cô đang ngầm đồng ý và khiêu khích Trường…

Thu ôm lấy phần ngực , cô đang bị phản lại hành động của mình , tại sao mặc như vậy rồi lại che đây???? không hợp lý. Trường nhìn một chút là đã đoán ra, cô đã có 1 phần “ con “ đang hưởng ứng và đón nhận con cặc của hắn , còn phần “người” đang cố gắng kìm nén cô lại , Trường hiểu rồi , vậy thì nhiệm vụ của hắn là trợ giúp phần “ con “ trong cô được giải thoát, được bung lụa , được chiếm trọn lấy lý trí vững vàng của Thu .

-Em đẹp quá . –trường lại thốt lên , Thu nghe những lời này , cô biết chứ, cô biết cơ thể mình đẹp thế nào, chẳng phải tự dưng mà cô là hoa khôi khi còn đi học, chẳng phải tự nhiên mà có hàng tá tên đàn ông đủ mọi ngành nghề, đủ mọi loại người ,những người có nhiều số 0 trong tài khoản, những người sở hữu gia sản khá lớn , chỉ muốn được “ bứng rễ” cua thu …. Nhưng tất cả đều chỉ là những con ruồi , con muỗi bâu xung quanh thôi, Thu biết họ thích cô vì gì , thương cô vì cái gì , không phải vì cơ thể này à? Không phải vì hàng họ của cô sao?? Cũng không phải vì cô xinh đẹp à??? …

-Anh đừng làm nữa, qua cũng đủ rồi . –Thu bây giờ chỉ biết xuống giọng nói , cô đánh đổi tất cả để yêu Phúc , trao cho Phúc hoàn toàn cuộc đời của mình , nhưng bây giờ, cô lại năm lần bảy lượt mà trao nó cho Trường một người cô không có chút ấn tượng nào về tình cảm….tại sao lại như vậy ??? có lẽ tính cách dâm đãng của cô đang ngày một nặng hơn??? Có lẽ cô dâm thật???

-Anh đủ để phục vụ em them rất nhiều lần cũng được . –Trường nói, hắn nói thật , với cơ thể này… bao nhiêu là đủ ??? không có định nghĩa của từ đủ , chỉ có định nghĩa của từ thêm …

-Anh dừng lại đi , chúng ta đang mắc sai lầm quá lớn rồi, em có chồng rồi , anh cũng sắp lấy vợ . –Thu lại moi hết tâm can mà nói.

-Anh có thể bỏ vợ vì em , không cần em phải theo anh , chỉ cần em cho anh khi em cần… -Trường nói, hắn cũng thật lòng , yêu thương với cuồng dâm khác nhau hoàn toàn , Trường thì khác thật , hắn vừa yêu Thu , lại vừa muốn được làm tất cả với Thu , lại muốn được cô bằng lòng trao hết toàn bộ cho hắn như với Phúc…. Thật buồn cười!!!

-Anh đừng nói vậy . –Thu vẫn cố gắng giúp Trường gạt bỏ ý nghĩ đó đi , những Trường đâu có nghe , hắn ta vẫn cứ đè lên người Thu mà sờ soạng , mà bóp mà xoa… Thu vẫn cứ dùng tay , dùng cơ thể mà chống đỡ , nhưng vô ích với con thú đang đội lốt người mà muốn “ ăn “ cô.

Trường cầm chiếc đầm , túm vào phần ngực định giật ra, nhưng Thu lắc đầu , bây giờ mà Trường xe tan cái đầm này , tí về Phúc hỏi thì sao??? Lấy gì mà trả lời….

-Đừng…. để em cởi.. –Thu nói, cô vội vàng giữ tay Trường lại , hắn mà xé cái rọt là cô cũng toi đời …

Trường nghe thì cũng hiểu ra vấn đề, Thu rất thông minh , cô biết nên phải làm gì , với trương hợp này, có nói gì thì cũng không ăn thua ….

Trường sốt ruột , hắn kéo tuột chiếc đầm phụ Thu , chẳng mấy chốc chiếc đầm đã bị vứt sang bên cạnh , trường lại đè lên người Thu …. Hắn ta cúi xuống mà hôn lên cổ Thu , rồi lại xuống ngực.

Kỳ lạ , Thu không hề phản kháng nữa, khi mà chiếc đầm được cô chấp nhận cởi ra thì mọi suy nghĩ dằn vặt hay khúc mắc đều được theo chiếc đầm đó mà để sang một bên .Thu nằm mà không nhúc nhích, cô như một tảng băng vậy .

Trường thấy như này không hứng lắm, hắn ta lồm cồm bò dậy , cởi hết quần áo của mình, đè lên Thu , hắn ta lại cởi chiếc áo lót của thu xuống và hôn lên đó, hắn ta xoa bóp ngấu nghiến , hắn ta muốn biến Thu từ sự phản kháng đến chấp nhận lạnh lùng rồi chuyển sang thèm khát , như vậy trường mới thỏa mãn tâm lý của mình được .

Trường xoa bóp cặp vú đầy đặn của thu , hắn ta liếm mút .

“chụt… soạt…” Trường liên tục tạo ra những âm thanh gợi dục với bộ ngực của Thu . Thu thấy trong người đang có cảm giác râm rich truyền tới, cô cũng thấy hứng lên một chút , đầu ti bị trường gẩy rồi đá lưỡi , Thu cũng phải đưa tay lên miệng, cô sợ phát ra âm thanh trong vô thức .

Trường không bú mút nữa, hắn ta rướn lên , con cặc đang chĩa lên được Trường kê lên ngực Thu , cô nhăn mặt mà cúi xuống nhìn , con cặc đang quệt qua lại trên hai cái núm ti của mình, ôi sao cảm giác cục thịt cứng ngắc của Trường cọ vào đầu ti làm cô kích thích đến như vậy , Trường còn bám lấy hai bầu vú của thu mà cọ cọ mà ép vào thân cặc của mình mà đẩy lên xuống như đang chơi bộ ngực đẹp của thu vậy .

Thu lần đầu được trải nghiệm kiểu này , sao nó cứ kích thích mà lại có phần tê tê lại có chút hứng hứng trong đó , Trường nhả tí nước bọt xuống con cặc .Thu thấy vậy thì cô thầm cảm thấy bẩn và tởm quá , cô sợ hãi vì nó quá bẩn …Trường có chút nước bọt thì di chuyển trên ngực Thu dễ dàng hơn , trơn trượt hơn .

Trường phê , hắn ta thấy sướng quá , còn gì bằng được cặp vú này ôm trọn lấy con cặc của mình… sướng quá đi mất , nhìn biểu cảm nhăn mặt của Thu , hắn càng hứng hơn nữa, ôi mẹ ơi… sao lại thích thế này..Thu đẩy người Trường ra, sao cô lại dễ dãi để cho Trường làm vậy chứ ??? đến Phúc còn chưa bao giờ được làm mấy kiểu này cả…. Từ khi quan hệ với Trường, Thu cảm thấy hắn sử dụng cơ thể cô còn nhiều hơn chồng cô nữa nhưng cô lại vẫn cứ chiều hắn.

Trường sau khi chơi đùa với cặp ngực to tròn của Thu xong thì hắn ta rưỡn thêm chút nữa, ngồi lên phần ngực của Thu , còn cặc đang ngoe nguẩy trước mặt của Thu , nó chỉ cách môi của Thu có chưa được một gang tay . Thu vội vàng nhắm mắt mà quay mặt sang một bên …

-Em.. mút cho anh đi . –Trường nói

-Không, tôi không làm . –Thu từ chối thẳng thừng .

-Em cũng mút rồi mà? Hôm qua em còn mút ngon lành đó thôi –Trường lại nói, hắn ta gợi lại ký trí nhớ vào tối hôm qua cho Thu , khi mà vừa địt xong, cô là người chủ động liếm con cặc cho Trường , cũng trong nhà tắm cô là người mút con cặc cho hắn… Thu nghĩ lại sao lúc đo mình làm vậy được chứ …Hắn ta lại cầm lấy con cặc, 1 tay mà quệt lên môi của Thu , cô trợn mắt nhìn hắn , Trường lấy một tay còn lại mà xoa lên đôi môi của Thu . Trường vẫn kiên trì một tay cầm cặc rà trên mặt Thu , ôi cái cảm giác được “ dí cặc” vào mặt con vợ xinh đẹp của người khác không thể diễn tả bằng lời.

-Nhanh nào em… không lại về muộn giờ. –Trường lại đánh đòn tâm lý.

-Vậy anh làm đi, tôi không dùng miệng đâu . –Thu nói , cô sợ con cặc này ,nhìn những hành động của Trường, cô thấy bẩn quá….

Trường không nói gì nữa, hắn ta luôn xuống dưới mà kéo chiếc quần lót của Thu rất nhanh xuống, thu còn chưa kịp có hành động cản lại , Trường tách chân Thu ra hình chữ “M” , rồi vục mặt vào bú liếm cái lồn mơn mởn của Thu . Trường không hề cho Thu chuẩn bị trước cũng không nói gì cả mà đã sử dụng luôn những đòn “ te vét” kinh điển của mình ngay từ đầu làm Thu cứ ưỡn người lên , cô quằn quại theo trường , thậm chí khi mút hắn còn ngậm luôn cả cái mồng đốc của Thu mà hơi day day nhè nhẹ làm Thu tê dại cả cái lồn@@

“Á…. Ôi….aaa” –Thu vừa rên vừa nhấc người hẩy mông vì lưỡi Trường đã cắm sâu vào lồn Thu mà móc mà gẩy , như con rắn đi tìm quả ngọt vậy !!!!.

Trường thấy Thu đang oằn người thì biết , cơ hội đây rồi. Hắn ta nằm xuống , Thu khó hiểu thì bị Trường lật người cô mà nằm lên người Trường theo tư thế 69 , Thu chưa được làm cái này bao giờ, Từ lúc làm tình với Trường côn nhận , cô được biết tới nhiều chiêu trò, nhiều tư thế hơn . Trường bê nguyên cặp Mông của Thu mà để lên mặt mình , còn con cặc đang chĩa lên chỗ Thu .Thu không biết như này thì khác gì lúc nãy , cô lúc nãy được bú thấy người đang bị lịm dần trong cơn sướng thì Trường dừng lại để làm tư thế này, cô mặc dù vẫn còn rào cản làm tình với Trường nhưng lại có chút gì đó đang mong mỏi, cô mong mỏi Trường à? Mong hắn dở trò đồi bại với mình?? Mong mỏi hắn sẽ làm với tư thế này thế nào à??? Thật buồn cười, cô thấy buồn cười chính bản thân mình, không đồng ý nhưng lồn vẫn bị Trường ngậm lấy…

Hắn ta dùng hai tay mà ghì mông của Thu xuống, cái lồn bị hạ xuống úp thẳng vào mặt Trường , hắn ta hít hà lần nữa rồi đâm cái lưỡi ra tiếp tục khám phá , vì do Thu đang bị ép xuống nên cái lưỡi nó lại đâm sâu hơn, mà Trường lại có thể nhìn thấy toàn bộ cái lồn rõ nét hơn, cứ như đi xem phim 3D vậy , nhưng ở đây lại chân thật hơn là được bú liếm tại chỗ

“Á…… ơ….. ui …..aaaa “ Thu rên lên thật dâm đãng, trường đang ngậm hết cả cái lồn mà day , Thu sướng đến mất cả thần trí, cô gục xuống ben Trường , mông vẫn bị Trường giữ, thu muốn nhấc lên lăm vì sướng không chịu nổi , nhưng tay Trường khỏe quá ….Thu gục xuống bên cạnh con cặc của Trường, hắn ta biết sắp thanh công rồi, lại ra sức mà giày vò cái lồn theo cách của mình .

-Mút cho anh đi . –Trường dừng lại nói xong lại bú tiếp .

Thu bây giờ đang sướng lắm rồi , cô mở bắt ra , co cặc đnag ở trước mặt cô mà như mời gọi vậy , Thu từ từ đưa tay lên mà cầm lấy con cặc đang cách mặt mình có mấy cm , cô nắm lấy , bàn tay thon đẹp và trắng tinh đang nắm lấy con cặc màu hơi nâu nâu , Thu nắm lấy mà sục .

Trường cảm nhận được, Thu đang dần bị thuần phục hơn , hắn ta đưa ngón tay vào lỗ lồn Thu , vừa móc vừa đưa lưỡi ra liếm hột le .

“A….. ư ư ….aaaa … “ Thu rên lên , chịu sao nổi với cái bài móc sâu vét mạnh này được . Thu cầm con cặc của trường mà sục nhanh hơn .

-Dùng miệng đi em –Trường nói , hắn ta muốn Thu chủ động mút cặc cho mình chứ không phải mỗi sục không..

Thu nghe vậy , lý trí cô đi đâu mất rồi???? phần “ người” bị cuốn đi đâu rồi??? Thu từ từ mà đưa mặt vào như có ai đó đang Thôi miên vậy , Thu cầm lấy con cặc vẫn cứ sục rồi lại áp phát vào , phả vào đầu cặc những hơi thở ấm nóng. Cô Từ từ há miệng đưa chiếc lưỡi ra , chiếc lưỡi chạm vào đầu cặc. Thu cảm thấy trên đầu cặc có 1 đám nước nhờn nhờn, cô không ngần ngại liếm sạch sẽ nó, đầu lưỡi hơi tách cái khe ở đầu cặc ra, cứ như vậy mà liếm mút.

Trường cũng cảm nhận được sự mềm mại của lưỡi Thu đang chạm vào đầu cặc của mình , vui sướng cùng hứng tình lên cao, trường lại móc và mút cật lực, Thu sướng tới tê dại cả người đi , cô há miệng ra mà ngậm lấy con cặc của Trường như bản năng vậy . Cô ngậm rồi sục ra vào trong miệng, con cặc to làm miệng cô phình ra hai bên , nhưng thu bây giờ lại thấy thích cái cảm giác này, Trường thì bên dưới đang làm rất nhiệt tình để đẩy cơn sướng của thu che lấp đi toàn bộ , bây giờ chỉ có bản năng của giống cái phục vụ giống đực mà thôi .

Thu nắm lấy thân cặc, cô không sục nữa mà dùng lưỡi liếm quanh đầu cặc , rồi lại quét xuống dọc thân cặc , cô cứ như vậy , conc ặc đang lớn hơn nữa trong sự chăm sóc của Thu . Trường cũng mờ cả mặt , thu chủ động mút cặc lại sướng đến như vậy , làm Trường cũng muốn trớ ra mất .Thu dùng tay sục, miệng thì ngậm lấy đầu cặc , trường chịu chết mất thôi , hắn ta không chịu được nữa mất , thở hổn hển bên dưới lồn Thu , hắn ta cũng cố gắng mà móc để Thu cũng ra cùng.

“aaaa…. ôi…. aaa… “ Thu rên lên .

Thu sướng nên lại càng bú cặc mạnh bạo hơn , đúng là bản năng thật , nó như một ấn chú tà dâm trong não , khi nào mà sơn sướng đạt cực khoái thì sẽ phá vỡ mà ra , chi phối toàn bộ hành động của con cái để hòa mình vào cuộc làm tình .Trường sắp ra rồi , hắn ta thắt mông lại mà hẩy lên mấy cái mạnh , Thu bị hẩy lên mà đâm con cặc sâu quá, nhưng cô chả hiểu sao lần này lại không ho nữa, không sặc nữa.

Trường không bú cho Thu nưa, hắn ta bế mông Thu sang bên cạnh , ngồi dậy , tay giữ đầu của thu để cô vẫn ngậm con cặc của mình trong miệng , Trường ngồi lên mặt Thu. Cảm giác lúc này như ông hoàng được hầu hạ, cảm giác chiến thắng khi chiếm được người đẹp là Trường nứng cực điểm

Thu vục mặt vào háng Trường để phục vụ con cặc này hết liếm lại mút, lồn thì liên tục chảy nước
Trường ngồi tựa vào tường , Thu phải cúi người xuống để mút tiếp, còn mông thì chổng ra sau , trường đánh mắt nhìn quả dáng người này của thu , đúng là “ vưu vật “, nếu mà Trường cưới Thu được thì hắn cũng sợ chết sớm vì thận mất .


Thu bây giờ thật kỳ lạ , cô chẳng hề đẩy Trường ra mà vẫn cúi xuống mút lấy con cặc của Trường ngon lành, có vẻ như nó đã thành hành động mặc định của cô rồi .

Trường dừng Thu lại , hắn ta nằm ngửa ra , con cặc đang chĩa lên trời, trường ra hiệu cho Thu ngồi lên như lần trước . Thu bây giờ lại rất ngoan , cô chủ động mà đi tới , bên dưới cũng đã ngập ngụa nước lồn, còn con cặc Trường lại được trét đầy nước miếng của Thu .


Thu chủ động cầm lấy con cặc của Trường mà rà vào lồn mình, từ từ hạ xuống để conc ặc di chuyển dần vào tỏng lồn mình.


“aaa…..aaaa…..a….a…” Thu rên khi con cặc đang ngày một đâm sâu hơn nữa .

Trường bất ngờ bám lấy hông Thu , hắn ta hẩy mông lên 1 cái, con cặc chui gần hết cái thân vào lôn Thu, cô bị đâm sâu bất ngờ, người điếng cả lên , hơi nhấc cả đùi lên để né lên trên.

“Á… sâu quá…..aa” –thu kêu lên .

-Nào, nhún đi nào em –Trường nói, hắn nhìn Thu đang cưỡi trên người mình , thực sự có nằm mơ thì ai cũng muốn được mơ thế này ….

Thu nghe lời Trường , cô cũng nhấc người lên mà hạ xuống , nhún lên xuống nhưng nhìn khá thô . Trường nhìn thấy , hắn ta bắt đầu dạy Thu, không thể để cho Thu một người đẹp như này mà làm tình lại thô và không được thẩm mỹ như thế @@, trường dạy Thu cách cưỡi, cô cũng chả biết sao lại nghe lời mà làm theo , cũng thấy nó khá hay nhưng lại dâm đãng quá.

“A….aaaa…. ôi….. sướng quá…aaaaa” Thu không kiềm được rên lên khi mà học theo Trường dạy cách nhún sao cho conc ặc vào sâu nhất trong lồn mình . Thu bây giờ hoàn toàn không còn ý nghĩ như lúc đầu nữa.

Trường thấy cũng đủ rồi, hắn sắp ra rồi, với lại hôm nay nên dùng ở đây , vì Thu còn phải lấy xe cho chồng, với lại hắn cũng nên để Thu nghỉ ngơi , tối qua đến giờ hành cô lên bờ xuống ruộng , hôm nay trở đi coi như Trường đã có được Thu một cách gián tiếp rồi.

Trường đỡ Thu , hắn hạ cô nằm xuống 1 chân nhấc lên cao .

“aaa…. Em sướng quá.,….aaaa…… ư ư….aaaaa” Thu bây giờ chủ động rên lên rồi, Trường gấp rút địt , hắn biết Thu đang chờ kích thích hơn 1 chút để lên đỉnh , Trường bám vào hai bên vú của Thu , vừa địt hắn vừa nhào nặn .

-Thích anh địt không ? –Trường hỏi

“aaa… có….. aaaaa” –Thu vừa rên vừa trả lời, cô thích thật, Trường địt như này, không thích thì là nói dối . Nhưng chủ yếu là giờ Thu đã bỏ đi cái phẩm chất và cái sự đoan trang của mình rồi .

-Thế lần sau địt tiếp nhá? –Trường hỏi

“ơ….. ưm…. Vâng….. aaaaa” Thu tay chân bám chặt vào đệm , Trường địt mạnh quá .
-”Thích anh bắn vào lồn không?” - Trường hỏi.

“A A A … em thích lắm anh ơi… bắn vào lồn em đi… sướng lắm… a a a”. Thu như mất lý trí trả lời theo bản năng.

Trường thấy sắp ra, hắn ta bám vào hai bên đùi của Thu mà địt tới tấp những cái mạnh nhất cuối cùng, cô cũng dại đi mất rồi. Một dòng tinh trùng bắn ngập ngụa ra, bắn thẳng vào lồn Thu, cô cũng há miệng mà lên đỉnh, nước lồn cũng tuôn ra như suối. Trường cúi xuống hôn lên môi Thu, cô trong cơn sướng cũng đáp lại trường hôn môi nhiệt tình, cô đỏ ửng cả mặt lên. Trường dập cố thêm 1-2 cái rồi rút ra, nước lồn với tinh trùng như được tháo van mà chảy xuống ướt cả đệm. Trường rướn lên kê con cặc vẩy vẩy trước miệng Thu, Thu cũng hiểu ý mà ngoan ngoãn dùng miệng liếm sạch toàn bộ cho Trường. Tối hôm qua vẫn là lần đầu cô mút cặc cho Trường sau khi bắn tinh cũng như bắn tinh lên mặt, nay cảm nhận rõ ràng mùi vị tinh trùng xộc lên nhưng lại làm Thu hứng tình hơn. Cô nuốt sạch sẽ những thứ dính trên thân cặc, Thu cảm giác như nuốt tinh trùng vậy.


Trường nằm vật ra bên cạnh thỏa mãn, nhìn Thu đang nhắm mắt nằm thở, trên môi còn dính chút tinh trùng, hắn ta với tay sờ vú của Thu, đẹp quá đi mất, tới giờ Trường cũng vẫn còn như mơ được địt Thu mấy lần như vậy .Hắn muốn làm tiếp quá, nhưng thôi, cơm không ăn thì gạo còn đó , từ từ vậy....

Nằm nghỉ được 10 phút, Thu mở mắt rồi vơ đầm với đồ lót vào nhà vệ sinh , cô rửa sạch sẽ bên dưới và bên trên , thay đồ xong đi ra ngoài, Trường vẫn nằm đó nhìn cô .Thu bây giờ trong đầu không còn ý chí phản kháng mãnh liệt nữa, mà bây giờ suy nghĩ đến trường là tới con cặc to và bực làm cô thỏa mãn không biết bao nhiêu lần !!!!CÓ THỂ CÔ ĐÃ THÍCH CON CẶC ĐÓ !!!!!
Thu với Trường ra quán lấy xe, cô phi xe về mà không tránh được bị Trường vươn tay bóp mông một cái, Thu nguýt muốn cháy con ngươi .Cô về tới nhà thì Phúc vẫn còn ngủ , cô đi chợ mua ít đồ về nấu cơm chờ Phúc dậy rồi đánh chén . 12h trưa , Phúc uể oải đi xuống , cứ mỗi lần bia rượu xong là người thế đấy, Thu nhin chồng mệt mỏi mà xót quá .

-Anh đừng uống nữa, như này hại lắm . –Thu quan tâm.

-Anh biết, nhưng công việc không tránh được vợ ạ . –Phúc đi tới ôm lấy Thu, thơm lên má cô một cái .

-Em biết, nhưng anh cứ như này sớm muộn cũng bệnh mất thôi. –Thu nhăn mặt nói với chồng.

-Anh biết rồi mà vợ . –Phúc vẫn ôm vợ như muốn xoa dịu đi nỗi lo của cô .

Thu không nói nữa, cô nói với chồng mà cứ như không vậy , cũng hậm hực mà giữ trong lòng.

Cuộc sống vợ chồng cư thế diễn ra, 1 tuần sau , Thu cũng biết tin Trường đã kết hôn từ mọi người trong phòng hội đồng , cô cũng thở phào nhẹ nhõm hơn , lòng trút bỏ đi chút gánh nặng, vậy là Trường không bám dính lây cô được nữa rồi, nhưng hình ảnh con cặc của Trường lại thoáng qua trong đầu Thu , cô đỏ bừng mặt mà gạt đi cái suy nghĩ vẩn vơ đó .Mặc dù cô biết, vậy là từ giờ cũng không cần gặp lại conc ặc đó nữa, cô cũng thích nó nhưng cái gì nên dừng lại thì phải dừng lại , đó là sai trái, là tội lỗi …

Phúc đợt này chăm chỉ làm tình hơn với Thu , hình như cũng mót có đứa con cho vui cửa vui nhà rồi thì phải . Hai vợ chồng hôm nay dẫn nhau đi ăn nhà hàng ,họ vui vẻ và hạnh phúc.Họ chỉ cần tình yêu của hiện tại , còn tương lai phải hơn như thế này nữa, Thu cũng muốn sinh cho Phúc một đứa con thật kháu khỉnh, cả nhà đều hạnh phúc ngập tràn trong căn nhà của họ.

Sau khi lượt học sinh mới nhập học , năm 2018, Thu sau khi dạy hai năm thì cũng lên làm cô giáo chủ nhiệm của một lớp , cô rất vui và niềm nở, đây là lứa học sinh đầu tiên , những chồi non đầu tiên mà cô chịu trách nhiệm dạy bảo chúng trong vòng 1 năm tới . Cảm giác này rất lạ và vui sướng , Thu nói với chồng, cả hai ôm nhau mà chúc mừng Thu , còn gì hạnh phúc hơn 1 giáo viên hết lòng vì nghề dạy được làm chủ nhiệm lần đầu tiên chứ???
Rất nhanh , buổi họp phụ huynh đầu năm được diễn ra rất nhanh , Thu cũng khá hồi hộp khi ngồi trên bục mà nhìn xuống những người có tuổi và những người trung tuổi , họ đều là phụ huynh của những đứa trẻ trong lớp cô .

-Hôm nay buổi họp phụ huynh đầu tiên của lớp ta, cháu xin phép được chào mọi người và giới thiệu một chút ạ. Cháu tên Thu là giáo viên chủ nhiệm của lớp 4A, rất hân hạnh được gặp mọi người trong buổi họp phụ huynh này ạ.-Thu phát biểu, cô nói rất lưu loát nhưng cũng có chút run run trong lời nói.

Phụ huynh ai cũng dõi ánh mắt nhìn Thu , làm cô có phần hơi ngượng một chút . Bên cạnh các bà các chị đi họp thì cũng không thể thiếu những phụ huynh là đàn ông , là bố hoặc ông của bọn trẻ , mấy ông có tuổi thì không nói, nhưng mấy ông tầm trung tuổi nhìn cô Thu mà thấy xao xuyến quá đi mất , xinh đẹp trẻ trung lại còn nói chuyện rất dễ nghe nữa chứ .

Hôm nay Thu mặc chiếc áo sơ mi trắng , sơ vin trong chiếc quần cạp cao , đi đôi guốc nhìn cực kỳ thanh lịch và đẹp theo kiểu quyến rũ nhưng kín đáo .

-Chúng ta hôm nay sẽ có vài vấn đề về đóng góp đầu năm của nhà trường đề ra, tiền quỹ của lớp và bầu ra hội trưởng phụ huynh và hội phó để giúp đỡ cháu cũng như là các phụ huynh khác để chúng ta dễ dàng trao đổi thông tin và quản lý hướng học tập của các cháu trên lớp cũng như ở nhà ạ.- Thu nói.

Sau Khi nói xong thì bàn bạc cuối cùng cũng đến phần bầu ra hội trưởng và hội phóc để kết thúc cuộc họp.

-Có ai đứng ra để nhận trọng trách này không ạ ? –Thu lên tiếng hỏi, cô đnahs mắt quanh cả lớp nhưng không thấy phụ huynh nào lên tiếng.

Cô định chỉ định ra một phụ huynh thì có 1 cánh tay dơ lên , Thu quay ra nhìn , là một người đàn ông tầm hơn 30 tuổi , khá phong độ , nói là bảnh zai đúng hơn , người này có vẻ làm kinh doanh thì phải, đầu tóc bóng lộn , và quần áo chỉnh tề , rất giống 1 ông chủ .

-Mời …anh ạ .-Thu nói, nhìn người này trẻ quá cô chẳng biết gọi sao , gọi chú thì hơi già, anh thôi vậy , giữ phép lịch sự giao tiếp.

-Tôi tên Quân , 38 tuổi là phụ huynh của cháu Nam , tôi xin phép đứng ra tự để cử làm hội trưởng . –Quân đứng dậy nói, tất cả đều đưa ánh mắt nhìn Quân , ai mà không biết, học ở đây là người trong xã cả, là một giám đốc của công ty sản xuất thức ăn chăn nuôi, rất có tiền, giàu có .

-Vâng, vậy còn ai muốn tự đề cử nữa không ạ ? mọi người đều nhất trí chứ ạ ? –thu đưa ra câu hỏi, không ai nói gi, vậy là đồng ý rồi.

Mọi người bàn tán sôi nổi rồi kết thúc buổi họp phụ huynh . Thu chủ động mời Quân và một người nữa là hội phó ở lại để trao đổi 1 chút nữa . Rồi cho nhau số điện thoại để liên lạc.Quân cực kỳ vui mừng , ngay từ lúc nhìn thấy Thu , tên này cũng đã thích Thu rồi, nên tìm mọi cách để có thể nói chuyện được với Thu nên đã ứng cử làm hội trưởng, chứ hắn thiết tha mẹ gì cái chân này, chả được gì lại còn thấy phiền hơn .



Về đến nhà , Thu thấy Phúc nay không ở nhà, hình như lại ra mô hình , cô cũng lười ra đó, vì cứ ra đó là đội nhân công ở đó cứ nhìn cô với ánh mắt soi mói , nên không thích ra .Thu nhấc máy gọi cho chồng , hỏi xem anh có ăn cơm nhà không còn nấu .

“Alo, anh có ăn cơm nhà không anh ? “ –Thu hỏi

“à không, anh quên không dặn vợ, anh đi xuống đông anh chỗ lần trước rồi, bảo có loại mới nên anh xuống xem thử, chắc phải mai kia mới về được nha vợ, ở nhà ăn uống rồi đóng cửa ngủ nghỉ cẩn thận nhé” . –Phúc nói rồi tắt máy .

Thu hơi buồn, cô nhớ lại một câu thơ từng đọc qua :

“ Có chồng hờ hững cũng như không “

Chả hiểu sao, đợt này Phúc rất chăm chỉ làm tình với cô mà yêu thương cô nhưng Thu vẫn thấy anh ta có gì đó hơi thay đổi một chút , lạnh nhạt hơn một chút thì phải…. hay có thể là do công việc của anh nên Thu mới cảm thấy như vậy .

Thu lại lủi thủi một mình mà chán nản .

“reng…reng…reng”

Thu thấy số lạ , cô cũng định tắt nhưng nhỡ đâu là ai có việc gấp thì chết dở.Cô đành bấm nghe xem sao, nếu làm phiền thì tắt vội.

“Alo? Cô thu phải không ạ? “ –Đầu dây bên kia

“ Dạ, ai vậy ạ? “ –Thu đáp rất nhẹ nhàng.

“Tôi Quân , hội trưởng phụ huynh đây . “ –Thì ra là QUân gọI, Thu hơi thắc mắc, vừa mới họp phụ huynh mà Quân gọi gì vào lúc này???

“À..vâng, có chuyện gì vậy anh?”- Thu hỏi

“ Tôi về có nói qua với vợ , cô cho tôi hỏi một chút . “ –Quân nói

“ Vâng , anh cứ hỏi đi ạ . “ –thu đáp

“ Gia đình tôi thì hai vợ chồng đi làm quanh năm , ít ở nhà, muốn nhờ cô dạy kèm cháu nó học, chúng tôi sẽ gửi phí dạy kèm thêm cho cháu , cô chủ nhiệm chắc các môn có thể tốt chứ ạ? Đặc biệt là tiếng anh được không cô ? “ –Quân nói 1 tràng

“À..vâng thì những môn này với giáo viên tiểu học rất đơn giản, cho nên tôi có đầy đủ kiến thức , nhưng mà chuyện dạy kèm thêm thì tôi nghĩ rằng anh chị từ từ vì bây giờ cháu nó còn nhỏ, áp lực học tập nhiều sẽ gây cho cháu ức chế suy nghĩ dẫn đến khá tiêu cực.-Thu giải thích .

“Vì tôi cũng trình bày rồi, chỉ là cô giúp vợ chồng tôi kèm cháu lúc học bài ở nhà tôi tầm 2-3 tiếng thôi cô ạ . “ –Quân vẫn rất từ tốn nói.

“Chuyện này thì tôi hiểu cho các phụ huynh bận mải , nhưng mà tôi nghĩ để tôi suy nghĩ rồi trả lời anh chị nhé, vì tôi cũng chưa dạy kèm cháu nào trước giờ cả . “ –Thu thành thạt nói .

“Vâng, vậy thì vợ chồng tôi chờ cô ạ “ –Quân nói rồi chào tạm biệt cúp máy .

Thu tắt máy mà cũng đắn đo , cô thấy điều kiện này cũng khá hợp lý, bây giờ như lúc này , Phúc không ở nhà cho nên cô có thể đi dạy để bán thời gian cũng được vì dù sao cũng rảnh rỗi, còn tiền nong thì cô cũng khá giả, chẳng lo lắng gì chuyện đó.Nhưng mà nên chờ Phúc về để hỏi anh đã, dù sao cũng phải báo với anh chứ không thể tự ý mà làm được .

“ ting….ting”

Thu mở máy lên là Trường nhắn tin ?

“ Hôm nay có rảnh không em ? “ –Trường hỏi

“ Có chuyện gì vậy ? “ Thu nhắn lại , cô hơi bất ngờ vì trường nhắn , cô định không trả lời .

“ Anh nhớ em quá , gặp nhau chút nhé ? “ Trường hỏi

“ Không, anh lấy vợ rồi, chúng ta nên dừng ở đây thôi .làm ơn hãy chăm lo cho gia đình của anh đi .” Thu nhắn

“ Nhưng anh nhớ em quá,cho anh gặp lần này được không ? anh với vợ có dự định tháng sau sẽ đi miền nam để làm ăn . “ Trường nói.

“Vậy thì anh nên cùng vợ cố gắng chứ đừng nhắn tin cho toi nữa. “ –Thu dứt khoát .

“ Em , làm ơn cho anh gặp lần này thôi . “ Trường năn nỉ trong tin nhắn .

Thu không trả lời nữa, cô dứt khoát mà vào mục chặn luôn số điện thoại của Trường , lại tiếp tục hình ảnh con cặc đã một thời gian bị chôn vui nay lại hiện ra trong tâm trí cô .

Thu lại tiếp tục mà cố gắng trải qua tới tối , khi này là 8h tối, Thu muốn ngủ sớm ,cô định lên tầng thì có tiếng bấm chuông cổng . Thu hơi tò mò, bây giờ muộn thế này rồi còn ai mà tới nữa , hay là bố mẹ cô hoặc bố mẹ của Phúc.Thu khoác chiếc áo mỏng che đậy đi chiếc đầm ngủ bên trong , cô đi xuống mở cổng .

Là Trường??? sao anh ta lại ở đây .

-Sao lại là anh??? Anh qua đây làm gì? –Thu ngạc nhiên hỏi.

-Anh nhớ em quá, Phúc có nhà không? Anh vào làm với nó vài chén ? –Trường hỏi, hắn ta cũng tỉnh đòn, mua ít mồi với bia qua , định bụng Phúc có hỏi thì sẽ bảo qua rủ anh ta làm tí cồn, nhưng mục đích là gặp Thu.Hắn muốn ngắm cô , nhớ quá rồi.

-Anh về mau đi, anh Phúc đi công việc rồi .-Thu nói, cô muốn đuổi Trường về, chứ hàng xóm lại thấy Trường đứng ở cổng thập thò mà Phúc không ở nhà lại rách việc khi tới tai Phúc, Ở quê thì 1 có thành 10 hoặc thành 100 lận .

-Vậy thì tốt quá. –Trường nói rồi đẩy cổng mà định phi xe vào , nhưng Thu ngăn lại.

-Anh có thôi đi không? Tôi xin anh đấy . Bây giờ anh đã có vợ rồi , anh nên yêu thương chăm sóc cho vợ mình đi . –Thu khổ sở van xin .

-Nếu em không cho anh vào , thì đi cùng anh đi, anh biết lâu nay em cũng nhớ của anh lắm đúng không?- Trường trơ trẽn hỏi.

-Anh im đi . –Thu nói rồi khóa cổng quay vào nhà.

-Em không đồng ý , đừng quên anh trước khi đi sẽ đi rêu rao chuyện của em với anh cho cả cái Trường của em biết . –trường nói , Thu đứng khựng lại , cô quay người lại .

-Anh nghĩ có người tin à? –Thu cũng tỉnh đòn , nói mà không có bằng chứng ? ai tin?

-Nhưng chồng em ? buồn cười khi mà có thằng kể và tả chi tiết về cơ thể vợ mình lại chính xác hoàn toàn??? Thì nó có tin không??? Mọi người không tin??? Nhưng chồng em chắc cũng không như người ta đâu nhỉ ? –Trường cười đểu. Toàn bộ cơ thể Thu đã lõa lồ bao nhiều lần trước mặt hắn??? còn cái gì che đậy nữa??? vậy thì có khó gì trong việc miêu tả?? Mà tâm lý của tất cả thằng chồng , khi vợ mình bị lôi vào 1 câu chuyện liên quan tới ngoại tình, lòng nghi ngờ và sự ghen tuông sẽ lên cực cao , vậy thì liệu có yên ổn không????

Thu nghĩ ngợi, trường nắm quá nhiều điểm yếu của cô , chỉ là cô có dám để hắn thử hay không thôi, tất nhiên câu trả lời là không rồi… không thể được …..

-Sao? Cho anh vào chứ? lần trước lúc mình làm tình không phải kêu cho anh làm nữa sao?? –Trường cười mà hỏi.

Thu bặm môi, lúc đó cô chỉ nói trong cơn sướng chứ có phải thật sự như vậy đâu chứ, nhưng hôm nay hắn lại nói cứ như cô chấp nhận hắn vậy. Thu nghĩ hôm nay Trường không bỏ qua dễ dàng cho cô được rồi, cô sai khi trước đây đã buông thả khi làm tình cùng hắn, đây là hậu quả cô phải chịu đựng ….

-Đi ra ngoài, không làm ở nhà tôi được . –Thu nói, giọng nói có phần nghẹn ngào và chát chúa, tới giây phút này mà Trường vẫn không tha cho cô. Thu mở cổng, cô đi ra ngoài leo lên xe Trường, ngồi đằng sau mà ánh mắt cô đưa ra xa xăm, khuôn mặt buồn khổ , tay chân tức giận đến run rẩy …….!!!!!

Cô sai từ khi bắt đầu.... tới bây giờ vẫn còn sai .... sự trả giá này.... là đáng cho cô hay không??? cô là gái chăng??? Trường tới cô leo lên xe hắn đi , đi đâu??? tất nhiên đi địt rồi!!! vậy cô có phải gái không???? Thu thấy trớ trêu cho cuộc đời của mình.... vết sẹo này...bao giờ cô mới quên được !!!!!
