Trang 38
CHƯƠNG IV

Phần 1

Sau mấy ngày về quê vợ , chúng tôi trở lại với nhiệt sống hối hả hàng ngày như mọi khi, đã qua thời điểm ngắm Hương trong trang phục quần jean áo thun rồi, giờ trở lại với những bộ đồng phục công sở như ngày xưa, củng có chút hoài niệm.

Bỏ lại đằng sau bao nhiêu khúc mắc về mẹ vợ ,để tập trung cho công việc bề bộn .

Hôm nay như mọi ngày Hương mặc áo sơ mi đóng thùng , quần mini ríp ngắn , rồi đi làm , nhìn bóng dáng Hương bước ra cửa, tôi là chồng của Hương ngày ngày ôm thân thể đó mà còn bị sức hấp dẫn đó làm cho ngây ngất, huống chi là bọn bướm ông bướm bà cả lũ loi choi sâu non ngoài kia chứ .

Hương đi xong, một lúc sau tôi củng sắp xếp đi tới công trường, nhìn qua sào đồ , nhìn qua sào quần áo , lướt sơ qua mớ quần áo của tôi và Hương vừa mới tối qua phơi lên , tôi thấy có gì đó hơi khác khác thì phải , mà củng chẳng để ý mấy nên bỏ qua , mà đi làm luôn.

Lại là những công việc lập đi lập lại buồn tráng , giám sát kiểm tra , rồi kiểm tra giám sát.

Hay Ngày ngày đứng nhìn những người thợ hồ đu xà ngang kéo dây , người ném người chụp , kẻ tung người hứng , người hứng không tốt thì mặt kẻ tung có thêm cái lỗ , kẻ tung không tốt thì giữa công trường sẽ có thêm vật thể lạ rơi từ trên trời xuống có ngày tay bay vạ gió lỗ đầu... Đầu gối hay dập mắt... Mắt cá với mấy anh bạn này quá.

May sau cái gáo dừa có nón bảo hộ nếu không là phải đặt giường dài hạn trong bệnh viện hay bụng dằn chuối xanh củng nên.

Anh hẹn em ra đây để than vãn chuyện đó thôi hả : giọng thằng Huy cắt ngang lời của tôi.

Lâu rồi không thấy mày đưa thông tin gì về chị Hương gì đó nên hẹn ra lai rai xem có chuyện gì hay hay không thôi: tôi trả lời như hỏi đá động về Hương với nó.

Từ ngày về quê vợ tính tới hôm nay củng đã cả tháng rồi , mà những chuyện về Hương quá tẻ nhạt, chỉ đi làm rồi về chứ chẳng có gì hơn , hôm nay đi công trình thấy thằng Huy củng đang dẫn khách hàng lựa nhà , nên hẹn nó ra lai rai vài ly , chủ yếu muốn đào bới thông tin của Hương thông qua miệng của nó.

Huy : nếu anh muốn biết về chị Hương thì em thua , cả tháng nay em ít gặp chị ấy lắm . hay anh hỏi anh phúc thử xem.

Tôi : thằng phúc đang lo cưới chạy bầu với em Mai gì đó .

Huy : em biết, mà cái bầu đó có phải của anh phúc không.

Tôi : ai mà biết, nhưng chủ yếu là nó suy mê người mẹ thôi , còn đứa con là khuyến mãi thêm . mà cái thằng FA như nó cưới được người mình thích là mừng rồi.

Huy : không phải chị Hương mới là người anh ấy say mê sau .

Tôi : trước đây thôi , cua người ta chưa tới nơi tới chốn, thì xoay qua kiếm người khác rồi , lại gặp ngay con đào mỏ , nó đục khoét còn cái quần xà lỏn mà chưa cho sơ múi được gì .

Huy : sau anh biết.

Tôi chợt nhớ mình đã quá lời , nên ấp úng trả lời chống chế : thì .... Thì .. Nó....nó kể

Huy suy tư : ông nội này kỳ vậy ta, bị gái bỏ với đào mỏ mà củng đem khoe là sau. Hơi.... Khó hiểu.

Nói chuyện một lúc thì có một nhóm khoản 5 thanh niên vào , nhìn bọn chúng, tôi suy nghĩ mà nói với thằng Huy

Tôi : tụi này sau thấy quen quen ta , không nhớ là gặp ở đâu rồi.

Thằng Huy nhìn về phía chúng mà nói : phải ha , nhìn chúng sau thấy quen quen không biết gặp ở đâu rồi.

Tôi nhìn thằng Huy mà nói : có thiệt không, đừng có thấy nói quen củng hùa theo nha.

Huy : em nói thiệt mà , tụi này quen lắm , mà không nhớ gặp ở đâu rồi.

Một lúc sau thì có một ông già , ốm cao , tóc dài buộc đuôi ngựa nhìn dơ dơ sau đó đi vào ngồi cùng đám thanh niên đó.

Tôi nhìn thấy liền nói : ông nào nhìn dơ dơ sau mạy.

Huy trả lời : cái này gọi là tâm hồn nghệ sĩ, dơ dơ vậy chứ người ta sạch sẽ lắm anh ,chỉ khổ nổi là tắm hơi ít thôi.

Tôi : tắm ít không dơ hả .

Huy : tắm ít khác dơ khác anh , như mấy anh em mình long nhong ngoài đường nên phải tắm liên tục mới sạch . còn mấy người nghệ sĩ ngồi yên một góc phòng sáng tác thôi nên ít tắm chút củng không ảnh hưởng mấy.

Tôi : ồ vậy hả , mới biết đó , hèn gì thấy mấy người nghệ sỹ u ám quá . nhìn cứ tưởng có con ma theo ám không.

Thấy người đàn ông đi tới , mấy thanh niên liền đứng dậy chào , rồi xếp ghế mời ông ta ngồi , nhìn có vẻ ông lớn nào đây.

Người đàn ông : các cậu hẹn tôi ra làm gì ?

Một thanh niên trả lời : vấn đề về điểm số của tụi em , em biết dạo này tụi em hơi lơ là việc học , thầy du di cho em chút chấm để qua môn đi thầy .

Người đàn ông : mấy năm học các cậu chỉ ăn rồi chăn rau không chứ có học mẹ gì đâu mà có điểm , người ta còn có chấm này chấm nọ tôi có thể thêm vào , còn các cậu thi không chịu đi thi nữa là , thì làm gì có miếng nước nào để mà chấm , lấy gì thêm với du di đây.

Nhiêu đó thì tôi cũng hiểu sơ sơ về tụi này rồi .

Một thanh niên : mà này thầy , em nghe nói thầy đang kiếm người mẫu mà chưa ưng ý ai, tụi em có quen một chị đã lắm , em giới thiệu cho thầy , nếu thầy chấm được chị ấy thì chia cho tụi em ít chấm là được rồi.

Người đàn ông : vậy phải em rau mà các cậu chăn ra sau rồi mới nói tiếp.

Một thanh niên : yên tâm thầy thấy sẽ ưng ngay đó mà.

Nghe vậy thằng Huy liền nói : má nó , chăn rau vậy củng có cái lợi , vừa sướng thằng nhỏ , lại được đổi này đổi kia , em rau này banh lồn cho xem.

Tôi : chỉ làm mẫu thôi mà , gì mà tới nổi phải banh này banh kia chứ.

Huy : đúng rồi , làm mẫu là làm con búp bê cho người ta điều khiển đó , còn điều khiển tư thế nào là chuyện mấy người ông thầy như thế này nè.

Tôi : ồ .... Em rành ghê ha..

Huy : đương nhiên, nhiều lúc em phải kiếm người mẫu làm PIA mà . nói đến làm mẫu mới nhớ , trước đây có làm PIA cho một khu nghỉ dưỡng.

Tôi : khu nghỉ dưỡng bán nhà hay sau mà cần đến công ty bất động sản PIA.

Huy : tại do công ty của chúng em có huy tín nên họ nhờ thương hiệu công ty của em làm quảng cáo PIA đó mà , PIA bán nhà hay thuê nghỉ dưỡng như nhau hết.

Tôi : ừ .. Hiểu rồi , tiếp đó sau.

Huy : lúc đó công ty có thuê một ông nhiếp ảnh gia để chụp hình quảng cáo, nhớ cái bữa chụp ảnh thì cô người mẫu bị tai nạn xe nên không đến được, nên buổi đó cả nhóm phải nghỉ để kiếm người mẫu khác , cả nhóm kéo nhau đi uống nước, may mắn sau lúc đó chị Hương có dẫn khách hàng xem nhà gần đó , nên gặp được chị ấy.

Tôi : Hương băng bó cho cô người mẫu đó hả , Hương củng từng làm y tá mà phải không .

Thấy thằng Huy nhìn tôi như muốn hỏi , sau anh biết thì tôi vọi trả lời : Lần trước ông vũ có nói mà

Thằng Huy nó suy tư rồi ờ một tiếng , sau đó là trả lời câu hỏi của tôi: không có , lúc đó thấy chị Hương, ông nhiếp ảnh đó liền chấm liền , nhờ chị ấy thế cô người mẫu kia nà chụp hình quảng cáo.

Tôi : sau Hương có đồng ý không.

Huy : nghe anh gọi chị Hương , nghe sau thân thiết vậy , không biết tưởng anh là chồng của chị ấy không đó.

Tôi nhìn nó cười ngượng mà nói : được vậy thì tốt rồi , mà Hương có chịu không.

Huy : lúc đầu thì không chịu , nhưng do tụi em nài nỉ quá, rồi thêm ông nhiếp ảnh đó nói thêm vào , một chút chị Hương củng xiêu lòng mà đồng ý.

Tôi hồ hởi mà hỏi nhanh : sau đó thế nào

Huy nói: người ta nói lắm tài nhiều tật , là không sai đâu anh , ông nhiếp ảnh đó , chụp hình đẹp thiệt, chỉ đạo tạo dáng ,phối đồ này kia cho chị Hương đúng là khiêu gợi hấp dẫn không chỗ chê .

Tôi : vậy thì quá được rồi còn gì ?

Huy : ai mà chẳng thấy vậy , đặc biệt là dụ gái củng không cần màng luôn, từ chụp hình bình thường rồi mặc áo khiêu hơi , nội y, sau cùng là nude luôn , rồi còn cả....

Tôi sững sờ mà hỏi lại : thiệt luôn hả . mà chuyện thế nào , kể rõ chút đi .

Hôm đó sau khi Hương đồng ý chụp ảnh , nhưng do đang bận dẫn khách hàng đi xem nhà , nên ông nhiếp ảnh hẹn chiều tối khoản 6-7h tối sẽ bắt đầu chuẩn bị chụp ảnh.

Mới đầu chỉ là áo dài đại diện cho hình ảnh dân tộc , tôn nên nét đẹp của phụ nữ việt .

Huy : Lúc chụp hình ông nhiếp ảnh liên tục đụng chạm vào người chị Hương, vuốt mông xoa eo chỉnh tới chỉnh lui , nhìn thấy muốn chào cờ

Tôi : vậy Hương đồng ý cho luôn, mà không phản đối gì sau.

Huy : đương nhiển là không phản đối rồi , hi sinh vì nghệ thuật mà anh .

Tôi : nghệ gì mà nghệ ,cái đó gọi là đưa đẩy thì có , đẩy một chút thành đẩy xe bò luôn nè .

Huy : đường nào rồi cũng về la mã thôi anh.

Tôi : mà hỏi thiệt nha , ông nhiếp ảnh gì gì đó nhiêu tuổi rồi.

Huy : hơn 6x rồi anh .

Tôi : 6x thì sức đâu mà chịu nổi chị Hương của chú . chắc liệt giường với em Hương thôi .

Huy : không có đâu nha anh , ổng già thiệt đó , nhưng gân dữ lắm, đúng với câu già gân đó anh , ổng đụ không nhanh , không vội vã nhưng rất chất, cú nào là ra cú đó , đóng như đóng cọc vậy , chị Hương phải cố ném tiếng rên dữ lắm , mà cũng phải bật thành tiếng đó .

Tôi : thì củng già rồi , khỏe thế nào thì cũng phải có giới hạn thôi.

Huy : già thì già nhưng đụ rất biết cách đụ chuyên nghiệp và điêu luyện . ổng giã từ trên giã xuống, mu lồn chị Hương phải liên tục đón nhận cả cái thân già của ổng phi thân từ trên mà dập xuống.

Huy : bữa đó lúc đầu là chụp chị Hương mặc áo dài, khi đã chụp xong thì ổng chuyển sang chụp chị trong đồng phục công sở , áo sơ mi quần mini rip , nói là xin cho sang thôi , chứ thật ra ông ta kiêu chị Hương thay đồ ra chụp luôn , như một công việc bình thường vậy . lời nói của ổng như có ma lực vậy , nói sau chị Hương nghe vậy .

Từ từ ổng kiêu chị Hương cởi từng nút áo sơ mi ra để chụp , nữa bộ ngực của chị ẩn hiện sau lớp áo nhìn muốn rụng tim luôn anh , em với thằng Luân đứng kế bên phải kiềm chế dữ lắm mới không nhảy vào làm ẩu đó.

Tôi : không phải mày làm ẩu với con Hương lâu lắm rồi sau , mà còn ẩu gì nữa , mà còn thằng Luân nữa.

Huy : à .... thằng Luân là thằng bạn của em , nó làm bên công ty quảng cáo đó , thông thường công ty muốn PIA quảng cáo quảng bá sự kiện gì cũng thường kết hợp với công ty của nó

Thằng Luân này hết 99% , là thằng mà thằng Phúc kể rồi . tôi củng không hỏi thêm.

Thằng Huy lại kể tiếp : cởi cho tới khi hết nút áo, chị Hương chụp dạng bán nude , khoe áo ngực gợi cảm, chụp một lúc tự nhiên ổng đến cởi luôn áo ngực của chị ấy luôn , trước sự sững sờ của tụi em , nhưng lạ cái không biết ổng có chơi bùa ngãi gì không mà không thấy chị Hương làm gì hết , dửng dưng cho ổng cởi ra luôn.

Tôi : vậy Hương ở trần khoe vú luôn hả.

Huy : Chưa anh , lúc đó chỉ cởi áo ngực thôi vẫn còn áo sơ mi trên người, nhưng chụp cái kiểu ngực trần ẩn hiện sau lớp áo , núm vú cứ độn lên sau cái áo càng thêm kích thích .

Huy : Sau khi áo ngực chị Hương được cởi ra âm thanh trong phòng chụp ảnh bỗng dưng im lặng hẳn đi , Em nghe Mấy thằng ekip nuốt nước bọt ực ực luôn mà .

Tôi : ekip gì nữa ở đây .

Huy : thì nhóm ekip chụp ảnh đó , do ông này có tiếng , nên ổng có sẵn nguyên đội ekip chụp hình .

Tôi : vậy luôn hả , vậy nhóm ekip này có nhiêu người.

Huy : tính luôn ông già nhiếp ảnh tổng cộng 4 người, một thằng ánh sáng, một thằng trang điểm trang phục , một thằng phó chụp ảnh. Thêm ổng nữa là 4 người.

Tôi : ông này củng bài vẻ dữ ha . tiếp theo sau nữa .

Huy kể tiếp : ổng chỉ đạo chị Hương tạo dáng các kiểu, đôi khi thấy tay ổng lướt qua , lướt lại trên vú và mông chị Hương, rồi chụp lưng trần của chị ấy , chị Hương xoay người vào trong rồi hạ áo dần xuống eo , để lộ cả tấm lưng trần trắng mịn. Theo chỉ đạo của ổng tiếp , chị ấy bắt đầu khom người từ từ mông ưởn ra sau , tay kéo chiếc mini ríp cao lên để lộ cả quần lót , từng động tác khom xuống hay những động tác tay kéo chiếc ríp cao lên là những bức hình được chụp . chụp một lúc sau thì...

Tôi : sau đó ra sau.

Huy: sau đó mọi người nghỉ ngơi.

Tôi : đoản hậu vậy , chưa gì là giải lao rồi .

Huy : kể cho anh nhanh vậy thôi , chứ khi chụp là lâu lắm , cởi áo chụp hình kéo ríp vậy thôi mà gần 2 tiếng đồng hồ đó , chứ không nhanh đâu , nổi khổ của người mẫu là đứng bất động như pho tượng mà . nhờ thế mà tụi em và nhóm ekip soi được nhiều thứ lắm, nhìn đã con mắt luôn. Đặc biệt khi chị Hương tính mặc lại áo ngực thì ông nhiếp ảnh không cho , ổng nói một chút cũng cởi ra thôi mặc chi nên chị Hương không mặc luôn .

Suốt cả buổi ngồi ngắm ngực chị Hương lắp ló sau cái áo sơ mi củng đủ no , đã vậy không biết chị ấy cố tình hay vô ý nữa, mà khi uống nước làm đổ nước lên áo , làm cho lớp áo thắm dính vào người, làm cho bộ ngực càng lộ rõ ra hơn. Vắng vắng là đè chị Hương ra hiếp rồi.

Tôi : cái này là tính dụ dỗ người ta phạm tội nè , mà hôm đó vậy là xong rồi hả .

Huy : chưa anh , cái đó mới là khởi động thôi , sau khi uống nước nghỉ ngơi khoản nữa tiếng thì mọi người lại tiếp tục công việc.

Cứ thế chị Hương lại tạo dáng theo chỉ đạo của ông nhiếp ảnh, hết đứng rồi lại khom lưng, tay chống nạnh này kia , rồi lại tiếp tục kéo ríp lên để lộ cả bộ mông vẫn còn mặc quần lót trắng .

Chụp được một lúc ổng lại tiếp tục đến mà tự nhiên cởi bỏ chiếc ríp của chị xuống, lúc đầu chị Hương còn giữ chiếc ríp lại , nét mặt có chút không đồng ý , nhưng sau khi ổng nói gì đó thì chị buông tay cho ổng cởi chiếc ríp ra .

Tôi : vậy tình trạng của em Hương gì đó sau rồi , sau nghe cởi dường như gần hết rồi.

Huy : thì còn áo sơ mi với quần lót, áo sơ mi thì vừa phủ qua mông thấy rõ hết quần lót , hàng nút áo thì đã tháo ra hết . hễ chị ấy khom người xuống là tà áo bị kéo cao lên , lộ rõ cả bờ mông chỉ còn che hờ bởi chiếc quần lót mỏng .

Cứ thế mà chụp ảnh , chụp được thêm một lúc ông ấy lại yêu cầu chị Hương kéo quần lót xuống đùi rồi quỳ xuống, tay giữ vạt áo ở ngực lại mà chụp hình

Cặp mông trần chuồng của chị Hương ẩn hiện dưới tà áo sơ mi nhìn đã mắt lắm , đúng là ổng có tài thiệt, những tư thế mà chị Hương làm theo chỉ đạo của ông tay đúng là khiêu gợi vô cùng . những chỗ nhạy cảm ẩn ẩn hiện hiện thôi là đủ ăn tiền rồi. Ý là chưa nói đến khi nude nữa đó.

Tôi liền hỏi thằng Huy : vậy cái quần lót đó kéo xuống rồi , có kéo lên lại không.

Huy cười điểu mà trả lời : đương nhiên là không rồi anh , vừa chụp hình xong chị Hương tính kéo lên lại , thì bị ổng nhanh chân đi đến giữ tay chị ấy lại , rồi cởi hẳn quần lót của chị ấy xuống, mà chẳng có sự kháng cự nào của chị ấy luôn mới ghê chứ , mà không biết ổng nói cái gì chị Hương củng nghe theo hết , em nghi ông này có chơi bùa ngải gì nè.

Tôi : vậy giờ Hương trần chuồng luôn rồi .

Huy : còn cái áo sơ mi mà anh , nhưng nó ở trên người chị ấy chẳng bao lâu nữa , là bị ổng cởi ra luôn rồi , trước khi cởi cái áo cuối cùng đó xuống, thì chị ấy cũng phải uống éo , ưởn mông đủ kiểu hết , nào là úp người vào tường, mặt thì xoay ra sau tay kéo tà áo cho cao lên để lộ hoàn toàn cặp mông , cho ổng với thằng đệ của ổng chụp lia lịa, hay bò bốn chân cong eo xuống , mông ưởn lên , nhưng góc chụp lại là góc ngang bên hong, nhưng tụi em đi vòng ra sau mông chị Hương, mà nhìn ngắm bộ mông với cái lồn hồng hào của chị ấy đã đời . nhớ lại cảnh lúc đó, giờ lòng em còn lân lân đây này.

Tôi : uống hết nữa kết bia rồi không lân mới lạ đó .

Thấy thằng Huy bia đã thắm , cồn đã lên tới não , nên tôi càng háo hức đào bới thông tin từ nó nhiều hơn .

Tôi nói : tiếp sau đó thế nào .

Huy lè nhè say xỉn mà nói: còn sau nữa , thằng cha đó kiêu cởi là chị Hương cởi ngay , em chắc với anh thằng già này sài bùa sai khiến nè.

Tôi : Hương chụp nude thế nào .

Huy : lúc đầu là những tấm hình bán nude thôi , tuy chị ấy tạo dáng khi chụp trong tình trạng không mảnh vải che thân , nhưng tay chị lại được ông già dịch đó hướng dẫn cho che các điểm nhạy cảm, rồi từ từ một bộ ngực, một núm vú , hai bầu vú hai nhũ hoa . được ông già dịch đó chỉ đạo cho chị Hương show ra hết để ổng chụp hình.

Tôi củng ngà ngà say , mà nói cà lơ phất phơ : thằng này say thật rồi , dùng từ loạn xạ xà ngầu hết , ngực lại đi chung với núm vú , bầu vú đi chung với nhũ hoa là sau

Huy : như nhau thôi anh , điều là cái mà đàn ông mình thích bóp thôi , còn mấy ông già thì thích cạp hơn , như cạp bắp vậy.

Tôi : cạp thì cạp phía dưới thôi , chứ vú mấy ổng bóp như vắt sữa bò vậy.

Nói xong chúng tôi cùng cười ....

Sau vài câu nói đùa để giải khuây với nhau , Tôi lại hỏi thằng Huy tiếp : tiếp đó thế nào , buổi chụp hình đó.

Thằng Huy lại tiếp tục kể : hết chụp phần trên , dĩ nhiên là chụp phần dưới, chị Hương phải liên tục cong eo xuống ưởn mông cao lên , show hoàn toàn bộ mông căng mọng ra , cùng với 2 bờ mông đó là cái khe lồn thăm thăm hồng hào mút máp nằm ở giữ .

Tôi : em Hương đó dâm đãng tới mức nào , mà lại tự nhiên cho chụp hình nude 100% tới vậy .

Huy : cái đó em không biết nha , chỉ là hễ mỗi lần chị ấy kháng cự không đồng ý cái gì đó, rồi ông già đó lại nói vài câu là chị Hương đồng ý vô điều kiện, càng chụp chị ấy càng bạo càng chịu show ra , ánh mắt càng hoang dại lờ đờ, mồ hôi trên người chị ấy càng tiết ra làm cho thân thể chị ấy càng mượt mà bóng bẩy cả lên , lạ cái nữa là mu lồn chị ấy căng phòng lên , miệng lồn củng đang hở nhẹ ra , và khe lồn theo đó mà rỉ nước từ từ , dịch nhờn mồ hôi làm cho cả mu lồn chị ấy thêm bóng bẩy căng mọng như muốn nổ tung ra vậy , nhìn thôi muốn ra luôn .

Cứ ngỡ thế là cùng, là tận cùng của sự kích thích được toát ra, nhưng khi chụp đến động tác chị Hương bành háng, tự tay vạch lồn mình ra , thấy rõ nước trong lồn chị ấy rỉ ra , một ngón tay chị ấy tự miết nhẹ vào lỗ tiểu của chị ấy, rồi chị ấy rên rỉ lên một tiếng ứ nhẹ , nói ra thì hơi nhục thiệt, em ra tại chỗ mà không cần ai tác động lên thằng em của em luôn .

Tôi : sau yếu sinh lý thế , thị dâm thôi mà cũng ra nữa .

Huy : tại anh không thấy cảnh đó , nên không biết , chứ anh mà theo dõi cảnh chụp hình đó xuyên suốt hơn 2 tiếng đồng hồ xem. Sẽ biết cái cảnh cực hình chỉ được nhìn mà không sờ được là thế nào. Đâu phải riêng mình em ra đâu , thằng Luân củng ra mà .

Tôi : nghe kể đã vậy, vậy mấy thằng ekip với ông nhiếp ảnh đó thì sau có ra không.

Huy : em củng không biết nữa , sau khi ra trong quần luôn là em với thằng Luân ra một góc mà bắt ghế mà ngồi nghỉ ngơi, còn ông già đó và nhóm ekip vẫn chụp hình một cách bình thường, như không có chuyện gì hết .

Họ chụp thêm khoảng 15 phút nữa thì củng xong , khi xong chị Hương chỉ khoác hờ tạm cái áo sơ mi rồi đi vào nhà vệ sinh, thấy chị đi thì thôi cũng không để ý lắm , tụi em và nhóm ekip củng bắt đầu thu gon đồ đạc lại, vì hôm sau sẽ đổi địa điểm để chụp hình chứ không chụp ở đây nữa .

Chị Hương đi hơn nữa tiếng mà không thấy ra , mà không biết chị ấy ra rồi hay vào lại , hay vào trong đó nãy giờ chưa ra , vì tụi em cứ thay phiên nhau ôm đồ ra xe nên không để ý lắm , khi đã dọn dẹp xong là khoảng hơn nữa tiếng vẫn chưa thấy chị Hương đâu , nhìn tới nhìn lui mới để ý, là từ nãy tới giờ củng chẳng thấy ông nhiếp ảnh gia đâu .

Em cảm giác có chuyện bất an , lòng dạ cứ nóng lên háo hức, nên em mới đi vào nhà vệ sinh để tìm chị Hương, từ chỗ của tụi em làm việc tới nhà vệ sinh củng hơi xa nên đi một lúc mới tới được , khi tới thì thấy thằng Luân củng từ đó đi ra.

Nó nhìn em mà nói : không có đâu , tao kiếm cả nhà vệ sinh nam lẫn nữ rồi , không có đâu.

Em mới hỏi nó : không có gì ?

Thằng Luân mới nói với em : thì chị Hương đó , không phải đi đến đây để kiếm chị ấy sau , tao với mầy củng điều như nhau mà . thấy chị ấy đi vào nhà vệ sinh mà không thấy ra , rồi ông nhiếp ảnh biến mất lúc nào không hay , nên mới đi kiếm chứ gì .

Nghe vậy em nói với nó : tình trạng này tao nghĩ chị Hương đã bị ...

Chưa nói hết câu thì Thằng Luân chen ngang nói : nghĩ cái gì mà nghĩ , chắc chắn rồi , kệ đi mày , chị Hương quá đẹp , nét đẹp hoang dại của chị ấy thì không thể của riêng một ai đâu , đừng mơ mộng mà dành được chị ấy làm của riêng.

Tụi em Đang nói chuyện thì thằng phó chụp hình đến gặp tụi em mà hối thúc tụi em ra xe về .

Thằng phó chụp ảnh : các ông đi đâu mà làm tôi kiếm nãy giờ vậy . ra xe nhanh đi mọi người đang chờ kìa .

Em thấy vậy mới hỏi thằng đó : chị Hương đâu ,ông thấy không với cả ...

Thằng phó chụp ảnh : thầy có chút chuyện muốn trao đổi với chị Hương , nên thầy với chị Hương tự bắt xe về trước rồi.

Em ngơ ngác nhìn nó mà hỏi : hả ..... Việc gì mà cần bàn riêng.

Thằng phó chụp ảnh : cái đó là chuyện của thầy , tụi mình đừng quan tâm, khi xong việc mình sẽ được hưởng sái mà đừng lo mất phần.

Em nghe vậy lại hỏi : hưởng sái cái gì ?

Thằng phó chụp ảnh cười điểu mà trả lời : cái đó tự hiểu đi , ra xe nhanh nhanh còn về nữa .

Khi ra tới xe thì thằng trang điểm hỏi thằng phó chụp ảnh : có phải là ở nhà vệ sinh không .

Thằng phó chụp ảnh trả lời : thì ở nhà vệ sinh chứ ở đâu .

Thằng trang điểm : tao nói rồi mà . ngoài chỗ đó thì còn chỗ nào nữa .

Nó nói xong mọi người trong xe điều cười.

Thằng ánh sáng liền nói : cần gì mầy nói , không ở đó thì ở đâu , bộ tụi tao không biết hả , chị Hương nói đi vệ sinh mà không ra ,rồi thầy mình lẻn lẻn đi đâu mất tiêu là đủ biết rồi.

Thằng trang điểm xoay qua nói với em với thằng Luân : từ từ đi thế nào tụi mình cũng được hưởng sái mà , cần chi gấp.

.....

Sau tụi này nói như đúng rồi vậy, chắc theo ông nhiếp ảnh này thường được hưởng sái lắm nè : tôi say lay lắt mà nói với thằng Huy.

Huy trả lời : chắc là vậy.

Tôi : vậy ông nhiếp ảnh đó có chơi em Hương không.

Huy : em nghĩ chắc xong mẹ nói rồi , vì những ngày chụp sau đó , thì thôi thôi khỏi nói , chị Hương phải nói là bấy bá hết . chụp hình PIA quảng cáo thì chỉ có trên dưới 1 tiếng là xong rồi , nhanh lắm , trong khi lịch trình chụp là 5 tiếng mới xong.

Tôi : 1 tiếng là chụp hình PIA , còn 4 tiếng còn lại là chụp hình.. ha.ha....

Huy : đàn ông con trai hết tự hiểu nha hahaaaaaa.

Tự nói với rồi đá mắt qua lại cùng nhau cười đê tiện.
Trang 38
«
1
...
36
37
38
39
40
...
56
»