Trang 7
Phần 7

Em Mai

Sau khi trao đổi công việc đâu vào đó với nhau . chờ cho đến hết giờ làm , chúng tôi kéo nhau ra quán nhậu , như mở tiệc gặp mặt .
Sau một buổi trưa trao đổi công việc thì tôi biết rõ tên của từng người trong nhóm , nhóm này có 5 người, 4 nam 1 nữ , người nữ duy nhất trong nhóm tên Mai vẫn là sinh viên năm 3 , đang làm bán thời gian chứ không phải nhân viên chính thức. Em này nói chung rất xinh , tuy thân hình không hấp dẫn nảy nở như Hương, nhưng đẹp theo kiểu gầy cao chân dài , đã có bạn trai học chung lớp. 3 thằng con trai trong nhóm gồm có thằng tuấn béo gọi nó béo thì đủ hiểu thân hình nó thế nào rồi , thân hình xồ xề mập mạp ấn tượng với nó nhất vì nó là thằng mập nhất.

Thằng thứ 2 cao gầy tên Trung , thằng này nhìn mặt hơi điểu.
Thằng thứ 3 tên Tùng thằng này cũng chẳng có gì ấn tượng , là một thằng nhìn khù khờ nhất trong nhóm , nhưng ông bà ta có câu, “lù khù vác cái lu chạy “ đúng nghĩa với thằng này , có lẻ hiện nay không biết gì về nhóm này thì thấy nó là thằng khù khờ , nhưng một thời gian ngắn sau , khi đã tiếp xúc đủ hiểu nhau , thì tôi mới biết rõ , thằng này lại là một thằng fuckboy. Chuyên đi chịch dạo rồi share gái cho nhau chơi.
Hôm nay là ngày đầu gặp nhóm này, nhưng nhóm này lại khiến tôi hết bất ngờ này rồi đến bây giờ khác, bất ngờ đầu tiên là Hương đã bị thằng Huy share cho Thằng Luân, đã vậy Hương đã qua tay tất cả 4 thằng trong nhóm .

Sau khi ra quán nhậu, ko chỉ có nhóm này không mà còn có thêm 1 người nữa đó là bạn trai của Mai. Nhìn mặt thằng này ko mấy thiện cảm , nhìn nó gian gian điểu điểu sao đó.
Quá trình nhậu nhẹt thì không có gì lạ , thì cũng ăn uống, reo hò cụng ly này kia rồi uống mà thôi . rồi kéo nhau đi hát karaoke, nếu chỉ hát hò ko thì không nói gì , nhưng chúng lại gọi đào vào , đây mới là điều tôi ko ngờ tới đc , trong khi trong nhóm còn có một bạn nữ vẫn theo chúng tôi vào đây mà.

Nhưng chúng vẫn gọi đào vào đây sờ mó hôn hít , bên cạnh tôi cũng đc gọi cho một em đào hấp dẫn, tôi cũng chẳng ngại ngần gì mà ko vui chơi sờ mó con đào bên cạnh mình, nhưng cái tôi càng ko ngờ nữa là , bạn trai của Mai cũng theo chúng tôi vào đây , đương nhiên ko cần gọi đào vì bên cạnh đã có Mai , bạn trai của mai cũng chẳng ngại ngần gì vẫn sờ mó hôn hít Mai xem mai như những con đào khác trong phòng . dưới sự cuồng nhiệt của mấy thằng này rượu vào lời ra tay chân vương dài bung xỏa khắp phòng, các cô gái bắt đầu quần áo đã xọc xềm , có cô lộ cả phần ngực ra nhưng vẫn ko che chắn hay nhét vào trong áo , cứ để hơ hớ như thế.

Càng làm tôi bất ngờ hơn bên phía Mai, lúc này hàng nút áo sơ mi của Mai đã đc bạn trai tháo hết , áo ngực bị vứt sang một bên, một bên vú đang đc bạ trai kê miệng vào bú , tay thì xoa bóp vú còn lại , Mai thì lại ngửa mặt nhắm nghiền mắt, dựa lưng vào ghế sopha nằm , trong trạng thái rất thư giãn hưởng thụ, miệng như đang mỉm cười sung sướng. Khi thấy tôi nhìn qua hướng đó tên bạn trai của Mai ko che chắn gì lại cho Mai, đã vậy thằng đó còn cố ý vạch vú của Mai ra cho tôi xem , lưỡi thì quét quanh vú đầu núm vú bên đây, tay thì khìu khìu đầu núm vú bên kia , thằng đó vừa đá lưỡi lên đầu vú miệng thì cười đầy điểu giã, như đang khiêu khích tôi vậy.
Tôi không ngờ bọn trẻ bây giờ lại bạo dạng phóng khoáng như thế, vô tư khoe hàng ghệ của mình cho người khác xem.
Sau đó miệng thằng người yêu của Mai bắt đầu hôn di chuyển lần lên trên, rồi ngấu nghiến đôi môi của Mai, Mai cũng mở miệng ra cho lưỡi thằng người yêu xăm chiếm sâu vào trong. Lưỡi của Mai cũng đá vào lưỡi thằng người yêu, 2 cái lưỡi câu vào nhau , tuy nhìn từ ngoài nhưng vẫn có thể thấy rõ 2 cái lưỡi đang chạm vào nhau.
Tiếp theo thằng người yêu ôm chặt eo Mai , bằng một động tác xoay người, Mai ngồi lên người thằng người yêu, còn thằng đó thì ngồi dựa vào ghế , một động tác đổi chỗ cho nhau nhanh chóng.

Váy mai đc vén lên ngang eo , từ hướng bên phía tôi có thể nhìn rõ được đôi tay của thằng người yêu đang luồn vào trong quần lót của Mai mà xoa nắn cặp mông kia . phía trên 2 người vẫn đang ăn cháo lưỡi.
phía dưới bây giờ quần lót của Mai đã bị vạc qua 1 bên , lộ rõ 1 bên mông và khe đít của Mai. Một Tay của thằng người yêu vẫn đang xoa nắn cặp mông đó , đôi khi thì đưa bàn tay sâu xuống khe đít , thấy tay thằng đang miết lồn Mai , tuy không thấy rõ tại vì phía dưới rất tối , nhưng tôi chắc chắn tay của thằng đó đang miết vào lồn Mai, vì thấy tay nó đang luồng sâu xuống dưới khe đít Mai, rồi luồng ra phía trước mà kéo ra đẩy vào.

Mai bắt đầu hôn dần xuống dưới từ miệng, rồi từ từ xuống cổ thằng người yêu một cách nhẹ nhàng đầy điêu luyện, rồi xuống tới ngực , tôi hơi tiếc vì không thể thấy được lưỡi miệng của Mai làm việc ra sau , mà chỉ thấy được đầu của cô đang dần dần đi xuống.

Tôi nhìn lên thì thấy anh mắt thằng người yêu đang nhìn tôi cười điểu đầy khiêu khích, như đang muốn nói , tao đang được một em sinh viên phục vụ tận tình , còn bên anh thì chỉ có một con dịch vụ .
Thằng người yêu bắt đầu đưa 2 tay lên đầu vươn mình một cái , rồi nhắm mắt lại dựa đầu vào ghế, 2 tay hạ xuống để 2 bên rồi nằm thư giãn hưởng thụ để cho Mai phục vụ mình một cách tự phát như một ông hoàng .

Máu nóng trong người tôi bất đầu sôi lên , thằng em trong quần tôi đã không còn tự chủ được nữa mà nó đang tự đội quần mà muốn chồi ra ngoài, tay tôi không còn kiểm soát đc nữa , tay của tôi nãy giờ cũng ko có yên vị mà nó đang sờ mông của cô gái kế bên, tôi vuốt tay từ mông dần đi lên tới đầu cô gái mà ghì xuống hạ bộ mình , nhưng cô gái ngước đầu lên nhìn tôi mà nói : anh ơi ở đây chúng em không có dịch vụ này .

Tôi nhìn qua bên Mai thì thằng người yêu nhìn tôi cười, còn Mai thì đang nhắp nhô đầu của cô ấy lên xuống ngay giữa hạ bộ của thằng người yêu.

Bỗng nhiên tôi nghe một giọng nói bên tai mình : dịch vụ từ A đến Z đi em , anh sẽ trả đủ tiền.
Tôi nhìn qua thì đó là thần Luân nói.
Sau khi nghe thằng luân nói thế cô gái cuối xuống tháo day thắt lưng cởi quần của tôi, rồi móc con cu trong quần ra mà bú .
Luân : cứ chơi đi anh hôm nay em khao , thích con Mai hay sau mà cứ nhìn về hướng đó hoài vậy anh.
Tôi: không có, chỉ là thấy bên đó hơi đặt biệt nên có chút phấn khích thôi .
Luân : ý anh nói cái thằng người yêu con Mai đó hả.
Tôi : thằng đó có sở thích khoe hết hàng của người yêu của mình ra cho người khác xem thì phải , mà nhìn thằng đó thấy nó gian gian điểu điểu sau đó. Tôi kê vào tai thằng Luân nói nhỏ chỉ đủ để cho mình nó nghe.
Luân: thằng đó lần trước muốn chăn rau chị Hương đó .
Tôi : vậy Hương có bị thằng đó .
Luân: không anh , chị Hương cạch mặt nó mà.
Tôi: cạch mặt là sau .
Luân: tại thằng đó điểu quá , tụi em đi với nó đi nhậu chung cũng mấy lần rồi , nhưng lần đó có chị Hương đi cùng , thấy chị Hương ngon quá nên liên tục gạ gẫm , nhưng chưa được, tưởng đâu mọi chuyện tới đó là hết , những ngày sau đó hể Mai đi làm ở công ty thì thôi , chứ mà bên ngoài công ty điều có mặt nó hết, hễ gặp chị Hương ở đâu là nó tới để gạ gẫm sờ mó đụng chạm . có một hôm nó nhờ con Mai hẹn chị Hương lại nhà nó chơi ở đó có thêm 2 thằng bạn nó nữa , thật ra chị Hương đề phòng nó lắm chứ , nhưng do có Mai đi cùng nên cũng lơ là không đề phòng. Ai ngờ bị tụi nó bỏ thuốc .
Tôi lo lắng hỏi thêm : vậy Hương có bị làm sau không.
Luân: không anh , không biết hôm đó trời xui đất khiến thế nào mà cha nó qua , thấy Hương với Mai bị lột trần chuồng hết, mà nằm bất động trên giường , còn nó với 2 thằng bạn nó chuẩn bị cởi đồ hành sự . cha nó thấy vậy mới đuổi 2 thằng kia về , chửi cho thằng con một trận. Nên bây giờ Chỗ nào có nó là chị Hương tìm đường tránh. Có lẽ Hôm nay nghe con Mai nói có người bên công ty xxx qua , chắc tưởng chị Hương qua nên mới đi nhậu cùng. Chứ từ ngày chị Hương về công ty thì nó cũng lặng luôn.
Tôi : sau cha nó qua đúng lúc vậy
Luân : cái đó thì không rõ , chỉ biết là có người gọi cho cha của nó qua. Còn ai gọi thì không nghe nói.
Tôi: sao mày biết mà ranh thế.
Luân : chị Hương kể đó . chị nói khi chị thức dậy thì thấy mình nằm trên giường một mình , còn Mai thì nằm bên phòng khác , quần áo đã được mặt lại đàng hoàng. Khi xuống dưới nhà thì thấy một ông trung niên , hỏi ra thì mới biết ông đó là cha của bạn trai Mai , ổng kể hết mọi chuyện cho chị nghe , rồi còn xin lỗi chị nữa xin chị bỏ qua cho con ổng. Ổng nói quần áo của chị là nhờ một chị shipper mặt lại dùm đó .
Luận lại nói tiếp : nhưng anh biết không, em nghi chị Hương bị thằng cha này chơi rồi nè.
Tôi : trời! có thiệt không. Sau mày biết được.
Luận : để em nói anh nghe , chị Hương kể , chị nói lúc chị thức dậy khi xuống giường ở dưới của chị có chút sót hơi thốn, ổng nói với chị khi đến là thấy chị và con Mai trần chuồng nằm chung phòng , nhưng khi thức dậy thì chỉ có một mình chị . nói nhờ 1 nữ shippers mặt quần áo lại cho chị , bang đêm shipper nào dám vào nhà người lạ , lại là nữ nữa . Vì thế em nghi thằng già này đến thấy chị Hương trần chuồng nằm trên giường nên động dục mà chơi lén chị nè. Cái này gọi là tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa đó anh. Thằng con như vậy thì thằng cha làm sau đàng hoàng được.
Tôi lại hỏi thêm : còn con Mai có biết không.
Luân : chắc biết.
Tôi : nếu biết sau Mai còn dính vào thằng đó .
Luân : thật ra con Mai không hẳn là bạn gái của thằng đó đâu.
Tôi : không phải người yêu của nhau thì là gì ?
Luân kê vào tai tôi nói tiếp : là gì thì em không tiện nói mà hãy cảm nhận đi anh , anh nhìn đi nãy giờ nó đang khiêu khích anh đó , nó khoe hàng con Mai cho anh xem , mục đích là muốn share con Mai cho anh , để anh giúp nó gặp chị Hương đó , nếu được húp được cứ húp đi anh, còn có cho nó gặp chị Hương hay không là chuyện của mình mà.

Tôi không ngờ xung quanh Hương lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. Nghĩ tới cảnh Hương bị thằng con đụ hụt , nhưng lại la làm lợi cho thằng cha xơi, tôi lại nóng người lên.
Tôi không nói gì nữa chỉ nhắm nghiền mắt lại rồi dịnh chặt đầu cô gái phía dưới mà điều chỉnh cho đầu cô gái mà nhắp nhanh hơn. Nhịp độ trong phòng cũng đang có xu hướng nóng dần lên , nóng ko phải nóng do nhiệt độ mà là tiếng rên của Mai. Tuy bị lấn át bởi tiếng nhạc nền trong phòng , nhưng vẫn phản phức âm thanh thỏ thẻ đứt quãng do phải nhúng liên tục trên mình người yêu.
Anh ơi anh kiêu bạn anh dừng lại đi ở đây ko được như vậy đâu: cô gái đang bú cu của tôi ngước lên mà nói. Nói xong cô gái lại bú cu tôi tiếp
Đào ở đây chủ yếu cho sờ mó hôn hít , nhưng nếu được yêu cầu thì chỉ thổi kèn bú cu là cùng, chứ không được quan hệ tình dục trong đây.
Khi nghe cô gái nói thế thằng Luân đi qua chỗ Mai nói nhỏ, Mai gặt đầu tính leo xuống, nhưng thằng người yêu giữ lại ko cho Mai xuống, thằng đó nhướng người dậy , ôm chặt Mai , kê miệng vào tai Mai mà nói gì đó , lúc đầu mai không chịu lắc đầu, nhưng thằng đó vỗ mạnh 2 bên mông Mai mấy cái, bóp bóp , rồi ôm chặt Mai mà nắc từ dưới lên mấy cái, rồi lại ôm siết chặt Mai nói nhỏ vào tai mai tiếp , Mai xoay đầu qua nhìn đâu đó phía sau , lướt qua tôi , rồi xoay về hướng thằng người yêu rồi gặt đầu.
Thằng người yêu hôn môi Mai 1 cái ra vẻ rất vừa lòng , vỗ mạnh 2 bên mông mai mấy cái rồi ôm mông mai nâng lên đẩy qua một bên.

Mai lụm quần lót bị vứt xuống dưới đất mặt vào , với tay lấy áo ngực trên sopha mặt vào , rồi cài lại từng nút áo chỉnh lại quần áo cho ngay thẳng, rồi nắm tay thằng người yêu ra về. Chắc là đi share phòng hay đi lại nhà của một trong hai đứa
Sau khi Mai cùng người yêu về , vài phút sau khi cô gái thổi kèn cho tôi ra , chúng tôi ngồi lại vài ba phút rồi cũng tính tiền ra về.
Trang 7
«
1
...
5
6
7
8
9
...
56
»