Trang 35
Phần 13

Bước xuống giường đi tiểu , khi tiểu xong đi khắp nhà thì mới biết Yến và Hương điều không có ở nhà , lấy điện thoại ra xem thì thấy đã 12h khuya , linh cảm có gì đó không ổn , tôi tính gọi cho Hương , nhưng nghĩ lại , tình hình sẽ không rõ ràng khi nói chuyện với Hương, còn nếu mà Yến đang đi chung với Hương thì có thể Yến sẽ cập nhật rõ cho tôi diễn biến đang diễn ra của Hương, còn nếu yến không ở chung với Hương, sau đó gọi lại cho Hương củng không muộn.

Bấm số gọi nhưng........ Tôi lại không có số của Yến, thôi kệ mẹ nó đành gọi cho Hương.

Gọi mấy cuộc mà không thấy trả lời, sắp bỏ cuộc thì đầu dây bên kia có người trả lời, người trả lời điện thoại là Yến chứ không phải Hương.

Qua mấy câu hỏi thì tôi nghi nghi là Hương đụ nhau với ai ,nên nài nỉ , rồi đem chuyện Hương bị người khác chơi ra làm cớ là mình sẽ không ghen các kiểu thì Yến củng đồng ý , kết bạn mạng xã hội với tôi , rồi gọi trực tuyến cho tôi xem Hương đang như thế nào.

Khi yến vào trong đặt điện thoại một góc hướng máy quay về phía Hương, làm tôi bắt ngờ.

Lúc này Hương trần chuồng đang khom người bú cu cho một thằng đang ngồi trên ghế sopha , mông chổng ra sau đón từng cú thúc của một thằng nhóc , 2 bên còn có 2 thằng đang cầm cu sóc sóc đập đập lên 2 bên bờ mông của Hương , như đang chờ tới lượt vậy , nhìn kỷ tôi cảm thấy mấy thằng này quen quen, đình hình suy nghĩ một chút tôi mới nhớ ra tụi này không phải là tụi hôm qua ở quán thằng Hoàng sau .

Thằng đang đụ Hương, 2 tay nó giữ chặt 2 bên eo Hương ra sức thúc vừa đụ vừa nói : nhìn mông chị Hương đã thiệt, nhìn thôi là muốn ra luôn .

Đang thúc mạnh thì thằng kế bên nói :mày chơi đủ rồi , rút ra cho tao chơi chút với.

Thằng đó đang thúc mạnh vào lồn Hương thì đụ chậm lại từ từ mà nói : mới chơi chưa đã gì hết, hói cái gì mà hói .

Thằng kia đứng bên hong vỗ mạnh mông Hương một cái mà nói mà nói : mẹ nó , chia nhau mà chơi đi , chờ mày chơi cho đã thì tới khi nào .

hơi tiếc nhưng củng đành rút cu ra khỏi lồn Hương mà nói : được rồi , mệt tụi mày quá , nè chơi đi , tao nghỉ chút chơi tiếp, má cái lồn chị Hương khít quá. Chơi đã ghê.

Lồn Hương vừa trống thì thằng kia nhảy vào thế chỗ nhưng nó không vội đút cu vào đụ ngay , mà cuối xuống bú lồn của em ấy , 2 tay nó cố vạch 2 bờ mông em ấy ra ,để lồn lộ rõ ra hơn , miệng nó có thể mút sâu vào trong lồn em ấy hơn .

Nó ngấu nghiến nhai nhai hay cắn nhẹ vào các vạt lồn, đôi khi vỗ mạnh bọp bọp vào lồn Hương, đùa nghịch moi móc lồn đó một lát khi thấy đã thỏa thuê , nó mới đứng dậy cầm cu dứt khoát đút mạnh vào lồn Hương mà nhấp, 2 bàn tay của nó bấu mạnh 2 bên bờ mông cố tách nó ra một chút , rồi vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông đó cho nó đỏ ửng lên mới chịu.

2 bàn tay vuốt ve vòng eo , giữ chặt 2 bên eo rồi mới bắt đầu nhấp mạnh . nó đụ Hương trong cơn thống khoái, háo hức, càng đụ càng nhanh , càng về sau nó càng bấu mạnh eo Hương hơn để ra sức đụ mạnh hơn , nó nghiến răng nghiến lợi dồi hết sức mà đụ mạnh vào cái lồn sưng múp kia.

Vừa đụ nó vừa chửi : má lồn con đỉ này đụ đã quá , khít quá , chị Hương , chị làm đỉ đi, chị mà làm đỉ em sẽ làm khách mối của chị luôn . chị mà làm đỉ mỗi tuần em sẽ kiếm chị 2-3 chập .

Đang đụ thì thằng khác chen vào vỗ vai thằng đó mà nói : nghỉ chút đi mày , cho tao mượn cái lồn của con đỉ này chơi chút .

Thằng đang đụ Hương không nói tiếng nào , nó chỉ đụ mạnh mấy cái cuối rồi rút cu ra , không quên vỗ mạnh mấy cái vào mông Hương xem như lời nói tạm ngưng của nó .

Củng là kiểu củ , nhưng thằng này hơi bạo lực hơn , nó nắm đầu Hương rịt mạnh tóc ra phía sau, miệng Hương rời khỏi con cu thằng phía trước, mông vẫn ưởn ra sau , nhưng người thì thẳng dậy , show 2 bộ ngực trần ra trước , thằng đó kéo đầu Hương cho xoay ra sau để vừa hôn vừa đụ Hương theo thế đứng từ phía sau.

Thằng được Hương bú cu nãy giờ, khi miệng Hương rời khỏi cu nó , nó cũng đứng dậy thấy 2 bầu vú của Hương đang trống nó khom người xuống mà bú lấy bú để, hôn dần lên trên , thấy thằng bạn mình đang ăn cháo lưỡi với Hương, nó giành lại mà kéo đầu Hương về phía trước thế chỗ thằng kia mà bú mút môi miệng Hương một cách thèm thuồng.

Do lồn Hương đang bị cu thằng phía sau chiếm lĩnh, nên thằng phía trước cứ cọ cu lên xuống ngay lỗ niệu đạo của Hương , nhiều khi nó muốn chèn cu vào lồn Hương luôn , nhưng do với tư thế này cùng với lồn Hương vẫn đang bị lấp đầy , nên con cu của nó chỉ có thể vẹt lên vẹt xuống miệng lồn căng phòng của Hương thôi.

Rồi lại một thằng nữa nhập cuộc, áp sát vào nhóm 3 người mà giành miệng Hương để bú mút ăn cháo lưỡi, tay cứ liên tục sờ mó khắp người Hương.

Thằng thứ 4 thấy vậy củng áp sát vào mà cùng nhau tranh giành môi miệng của Hương mà bú liếm.

Từ bên ngoài nhìn vào Hương liên tục bị 4 thằng áp sát vào người mà đụ , bú liếm , sờ mó mơn trớn khắp người , làm cả người tôi xốn xang, muốn chạy ngay đến đó mà đè Hương ra để đụ cho thỏa thích.

Cứ thế hết thằng này đến thằng khác liên tục đùa nghịch moi móc lồn Hương cho thỏa thuê , từng thằng từng thằng đụ vào lồn Hương, hết tư thế này rồi đến tư thế khác , lồn và miệng Hương liên tục phải đón tiếp hết con cu này đến con cu khác ra ra vào vào .

Chúng chơi Hương như một con đỉ, những cú vỗ mạnh vào mông hay cái miệng liên tục bị chúng tranh nhau mà hôn môi , nút lưỡi.

Hết đụ kiểu đứng , chúng xô cho Hương nằm ngửa trên ghế sopha, rồi thi nhau giã mạnh từ trên xuống, Hương bành háng đón nhận cả thân người bọn chúng dập mạnh từ trên xuống.

Hết đụ như giã cối thì chúng lại lặt sắp Hương lại đụ theo kiểu chó , nhìn 2 bờ mông bị bóp méo mó thích cả mắt .

Cuối cùng từng thằng từng thằng bắng hết tinh dịch lên mặt Hương, vì Hương không cho tụi nó bắn vào trong lồn mình .

Khi đã xong Hương mặc lại quần áo thì tôi hơi bất ngờ bởi bộ đồ Hương đang mặc , nó trẻ trâu sau đó .

Chào tạm biệt tụi kia yến chở Hương về , đang háo hức ở nhà, chờ Yến chở Hương về là tôi sẽ đè Hương ra mà đụ ngay cho giải tỏa bức xúc nãy giờ nhìn em ấy bị đụ .

Chẳng phải chờ lâu khoảng nữa tiếng sau có tiếng xe ngoài cửa , tôi liền chạy ra mở cửa cho xe chạy vào nhưng khi xe vào trong sân thì chỉ có yến chứ Hương thì không thấy .

Thấy vậy tôi liền hỏi yến : Yến , Hương đâu , không về chung với em hả.

Yến chạy xe vào nhà rồi trả lời tôi: Hương hả , lúc nãy đang chạy về , cô Thảo có gọi cho Hương nói gì đó , rồi nó nhờ em chở nó vô bệnh viện luôn rồi .

Tôi liền hỏi : vào bệnh viện, chẳng lẽ là chuyện của ông Hòa , mà ông Hòa đó là cái gì của mẹ vợ anh , mà sau mẹ lại sốt sắng thăm nom quá vậy.

Yến nhìn tôi cười cười mà nói : bộ con Hương không nói gì với anh sau .

Tôi ngẩn ngơ hỏi lại : nói gì ?

Yến nói nhỏ với tôi : cô Thảo là vợ bé của ông Hòa.

Thấy tôi có chút thẫn thờ đứng yên một chỗ Yến nói thêm : chuyện của cô Thảo khi nào Hương muốn nói nó sẽ kể cho anh sau , còn đêm nay không có vợ bên cạnh ngủ không được à , có cần dùng tạm em để thế chỗ không.

Nói xong yến đi vào trong lấy quần áo rồi vào nhà vệ sinh , tôi ngồi xuống ghế sopha ngẫm nghĩ một chút , tôi chợt nhớ ra thằng Tuân , không phải nó cũng đang trực trong đó sau. Tôi liền lấy điện thoại ra gọi cho thằng Tuân.

Điện thoại đổ chuông một chút thì nó cũng bắt máy .

Thằng Tuân nói chuyện trong tiếng thở gấp : alo chào anh trai gọi em có gì không.

Tôi : anh có chuyện này muốn hỏi ....
Chưa kịp nói hết câu thì thằn Tuân lại nói tiếp.

Tuân : anh mở trực tuyến đi em cho anh xem cái này hay lắm

Tôi củng muốn biết nó cho tôi xem gì , nên tôi gọi trực tuyến.

Trên màn hình là thằng Tuân nó đang liên tục thúc mạnh vào mông người phụ nữ, người phụ nữ đó đang khom lưng dịnh tay vào giường , mông chổng ra sau đón nhận từng cú thúc của thằng Tuân , nghe tiếng rên của người phụ nữ rất thỏa mãn. Thằng Tuân một tay giữ eo một tay nắm tóc rịt mạnh ra sau làm điểm tựa mà thúc mạnh, lâu lâu nó vỗ mạnh vài cái vào mông của người phụ nữ đó đầy thích thú.

Nhìn thằng Tuân đụ người phụ nữ đó tôi lại rạo rực lên , tay tôi bắt đầu mò xuống tìm thằng em đang chào cờ của mình mà sóc nhẹ .

Thân hình đẩy đà , Bộ ngực hơi sồ sề , cặp mông hơi đồ sộ nhưng vẫn còn rất căng mộng nhìn rất hấp dẫn, với thân hình này tôi chắc chắn người phụ nữ này không phải là Hương.

Nghiến răng thúc mạnh thằng Tuân nói : sau hả hàng của con chơi sướng không, lồn của cô đúng là sâu thiệt đó , nuốt hết cả cây hàng của con , hiếm khi có con đỉ nào nuốt nổi nó đó .

Người phụ nữ trả lời trong tiếng rên rỉ đầy thống khoái : ừ đúng rồi nữa đi , đụ vậy mới sướng nè , mạnh nữa lên .

Tuân miệt mài thúc mà nói : lồn của cô sâu như vậy, thì ông bác đó sau kham nổi cô .

Người phụ nữ trả lời : kham không nổi thì bên ngoài thiếu gì hàng cho cô lựa , cô đây không thiếu hàng để chơi đâu.

Tuân : đúng rồi đỉ như cô ra công viên , dạo một vòng thì thiếu gì hàng để chơi phải không.

Thằng Tuân buôn tóc người phụ nữ ra , 2 tay dịnh eo mà thúc mạnh mấy cú , rồi buôn tay thúc mạnh đẩy cho người phụ nữ đó té chường người về phía trước nằm dài trên giường, rồi nó nắm 2 chân người phụ nữ xoay qua cho nằm ngửa ra, rồi kéo mạnh cho phần mông người phụ nữ ra đầu giường, lồn người phụ nữ song song với mép giường như hiểu ý , người phụ nữ chàng hảng theo thế chữ M , cho lồn đưa hết ra ngoài, Thằng Tuân nó cầm cu dứt khoát đâm mạnh vào mà giã cối.

Khi người phụ nữ ngửa mặt ra tôi hơi sững sờ vì người phụ nữ đó là mẹ vợ tôi cô Thảo.
Đứng hình một lúc nhưng tôi vọi trấn tĩnh lại mà theo dõi tiếp diễn biến cuộc chơi.

Lúc này thằng Tuân nghiến răng đóng mạnh từng cú xuống nghe bọp bọp, nhìn thấy nó chơi mà tội nghiệp cho mẹ vợ tôi , phải ngửa lồn đón nhận hết cả thân người của thằng Tuân dập từ trên xuống. Chưa tính đến độ dài con cu của nó nữa.

Nghe tiếng bọp bọp là thấy thốn lồn thay cho mẹ vợ rồi.

Nhưng có lẽ tôi hơi lo xa vì tiếng rên đầy thỏa mãn của mẹ vợ tôi phát ra sau mỗi cú dập đó . nghe thôi đã biết bà rất sướng.

Vừa dập mạnh xuống thằng Tuân vừa chửi : đụ cho mày chết nè con đỉ , đụ cho mày banh lồn . chơi nát lồn mày nè.

Tiếp theo là hàng loạt cú giã nhanh đầy gấp gáp, tôi biết thằng Tuân sắp tới giới hạn rồi,.

Vừa dập nó vừa hỏi mẹ vợ tôi trong tiếng thở gấp : cô muốn con bắng vào trong lồn cô luôn hay sau.

Thảo mẹ vợ tôi : bắng vào miệng cô , cô nuốt cho .

Thằng Tuân : được, nhớ nuốt hết nha .

Nói rồi nó dập thêm mấy cú cuối rồi nhảy lên giường đút cu vào miệng mẹ vợ mà đụ mấy cái nữa rồi gồng mình bất động vài giây.

Rồi nó ngồi qua một bên mà nói : cô đúng là đỉ thỏa thiệt đó , giống bà chị hồi sáng.

Nói xong Thằng Tuân xuống giường mặc lại quần áo , còn mẹ vợ tôi vẫn nằm trên giường tận hưởng dư âm còn sót lại sau cuộc tri hoang .

Thằng Tuân lấy điện thoại trên bàn vẫn còn chế độ gọi trực tuyến, màn hình đang hướng ra cửa, khi ra ngoài thì còn có thêm 2 thằng nữa Thằng Tuân nói : tao xong rồi , thằng tiếp theo đi .

Tôi vọi hỏi : vậy là sau .

Thằng Tuân : để em ra ngoài mình nói chuyện sau , màn hình lướt qua tôi thấy có một thằng bước vào cửa mà Thằng Tuân vừa bước ra .

Tôi hỏi : chuyện này là sau vậy .

Tuân : thì bà cô này chăm nom ông bác ở phòng VIP đó , bã vào đây đưa chút đồ ăn bồi dưỡng cho tụi em , thấy củng ngon nên chọc ghẹo chút , cọ cu vào đít chút chút chơi thôi , ai ngờ bã đứng yên nhắm mắt ra vẻ phê phê, thì củng đủ hiểu là chịu đèn rồi, hay không chừng tự vác lồn xuống đây kiếm mối chịch .

Tôi chen ngang : nên chú đem vào phòng chơi luôn hả .

Tuân : đương nhiên , thì kiêu vào phòng nói chuyện cho vui ở đây sợ có người vào , chấp nhận vào luôn là cũng hiểu nhau rồi.

Tôi : còn 2 thằng kia thì sau.

Tuân : thì mấy thằng được phân công trực chung với em hôm nay , thấy thì có phần thôi , vậy mà bà cô đó củng cho chơi luôn đó , nên tụi em chia ra , thằng canh chừng thằng vào trong đụ bả . hàng họ còn đẹp lắm ,tuy hơi xề xồ với lại dâm và trâu lắm , đụ cả tiếng rồi đó mà chẳng xi nhê gì , đòi là cho chơi , kiểu nào cũng chơi cũng đáp ứng hết . phải nói là dâm như chị Hương hồi trưa vậy .

Đang nói chuyện với tôi thì nghe nó nói trong ngạc nhiên : ơ hình như chị Hương kìa.
Nói rồi nó quay camera hướng về phía Hương , thì thấy Hương đang đi đâu đó với 2 người đàn ông thấy củng lạ , linh cảm cho tôi sắp có chuyện nữa rồi nên tính kiêu thằng Tuân chạy theo xem Hương đi đâu , nhưng không cần tôi kiêu gọi gì thì thằng Tuân củng tự động đi theo Hương

Vừa đi nó vừa nói : em cảm giác sắp có chuyện hay để xem rồi , để em theo xem thử chị Hương với 2 người kia đi đâu .

Nơi đến là một góc cây lớn trong khu nghĩ dưỡng bệnh viện, ban ngày thì không biết nhưng giờ này thì chỗ này vừa tối lại vừa vắng .

Thằng Tuân trốn ở một bụi cây gần đó ,do là ban đêm tỉnh lặng nên nơi này có thể nghe rõ Hương và 2 người kia nói những gì .

Một người đàn ông nói : ở đây đủ vắng rồi đó , làm việc đi con đỉ .

Nói xong Hương quỳ xuống giữa 2 người đàn ông tự tay kéo khóa quần cởi quần cho 2 người đàn ông moi 2 con cu ra mà bú một cách tự nguyện.
Miệng thì bú một con cu , tay thì sóc cho một con được một lúc thì đổi qua đổi lại .

Một người đàn ông nói : phục vụ cho tốt vào để xem lồn con đỉ con có ngon hơn lồn đỉ mẹ không.
Vừa nói hắn vừa nắm chặt đầu của Hương mà ra sức thúc mạnh cu vào miệng Hương như đang đụ lồn vậy .

Được một lúc thì người đàn ông còn lại nắm đầu Hương giành về phía hắn mà đụ cu vào miệng nàng vừa đụ hắn vừa nói : tội của mẹ cô em , cô em muốn gánh thay thì anh đây cho cô em tội nguyện , nhưng phải phục vụ cho tốt đó.
Người này củng như người trước, hắn cứ nắm chặt đầu của Hương mà ra sức thúc mạnh cu vô miệng Hương.

Xoay tua đụ miệng Hương một hồi thì chúng dựng đứng Hương dậy mà hôn môi ăn cháo lưỡi với Hương, củng giống lúc đụ miệng Hương, 2 người này cứ liên tục xoay tua hôn môi mút lưỡi Hương, ông này mút được một chút là ông kia giành qua mà ngấu nghiến môi miệng Hương, tay của họ cứ liên tục xoa nắn bóp móc khắp người Hương. Cứ thi nhau vỗ mạnh vào mông Hương nghe bọp bọp .

Hương cứ đờ người ra, đứng yên gồng người cho chúng mặc sức ngấu nghiến nắn bóp khắp thân người mình. Môi miệng củng liên tục bị chúng cắn xé như chết đói từ lâu vậy.

Nhanh chóng áo của Hương bị lột bỏ , để lộ bộ ngực căn tròn ra , ngay sau đó là 2 cái miệng kê ngay vào mà bú mút, cắn nhay núm vú cho thỏa cơn thèm , tay chúng thì vừa bóp vừa vỗ mạnh 2 bờ mông của Hương , nhìn bên ngoài thấy bọn này chơi như muốn phá hàng vậy . Hương phải cắn môi , nhắm mắt , nheo mày nhìn có vẻ đau sướng lẫn lộn xen lẫn nhau .

Một lúc sau Hương gồng người để có thể nói chuyện với chúng một cách bình thường nhất có thể : hôm nay 2 người muốn chơi sau tôi củng chiều , còn chuyện của mẹ tôi với các người có thể bỏ qua được không.

Một thằng rời miệng khỏi một bên vú của Hương nhưng tay hắn vẫn miệt mài bóp nắn khắp người Hương mà nói : đâu dễ vậy em , củng tại con đỉ đó mà mẹ tụi anh phải mất mạng , muốn anh bỏ qua cho con đỉ đó hơi khó đó , với lại con đỉ tự động vác lồn đến để mời tụi anh chơi mà , ngu gì kho đụ cho nó banh lồn chứ.
Nói xong người đó lại cuối xuống cắn nhẹ vào núm vú của Hương một cái rồi bú mạnh nó.

Hương nấc lên một tiếng đầy thống khoái rồi kiềm giọng lại mà trả lời : tại mẹ các anh nghĩ không thông nên mới tự tử chứ đâu phải tại mẹ em ...

Chưa kịp nói hết câu nữa là bị thằng kia vỗ mạnh vào mông Hương một cái, miệng rời khỏi vú của Hương mà nói chen ngang trong tiếng cười mỉa mai : nếu không phải tại con đỉ đó , thì ông già đâu đòi li dị mẹ tụi anh. Vì bị đòi li dị nên mẹ mới uất ức mà tìm đến đường cùng, trước khi mẹ anh tự tử, đã di ngôn với tụi anh là phải chơi banh lồn con đỉ đó , chỉ khi con đỉ đó bị anh em tụi anh đụ cho banh lồn thì mẹ tụi anh mới yên lòng mà nhắm mắt được . Hôm qua tụi anh chơi vậy còn nhẹ đó , mà củng công nhận một điều , con đỉ đó củng trâu bò phết nhỉ, tụi anh đụ bả gần cả tiếng đồng hồ, rồi kiêu thêm vài thằng nhân viên trong quán karaoke vào chơi nữa , cái đám đó cứ thay phiên nhau đụ bả 2 -3 tiếng mới tạm xong , rồi tới tụi anh đụ chập 2 , khi gọi em đến đón bả thì tụi nhân viên củng vừa đụ thêm một chập nữa , tính ra con đỉ đó bị đụ liên tục 5-6 tiếng luôn . vậy mà thấy bà ta vẫn đi đứng bình thường như không có gì luôn mới ghê chứ .

Cũng như thằng kia , nói chuyện xong là kê miệng vào bú mút vú Hương ngay không phí phạm giây nào .

Hương trả lời lại : dù gì củng là cha các anh , các anh không thể thăm nom ông ấy chút được sau.

Một người đàn ông trả lời : được, chỉ cần mỗi lần đến thăm ông ấy mà được em hay con đỉ kia phục vụ thì bao nhiêu buổi mà không được, như hôm nay vậy nè .

Cứ thế mơn trớn Hương được một lúc thì một ông đứng thẳng dậy , ghì đầu Hương thắp xuống ngay hạ bộ của hắn mà đút cu vào miệng Hương cho Hương bú cu hắn tiếp , Hương đang trong tư thế chân đứng thẳng , người phải khom về phía trước, mông chổng ra sau , người đàn ông còn lại ra phía sau cởi nhanh quần của Hương kéo xuống tới mắc cá chân , để lộ cặp mông tròn trịa đang chìa ra sau ẩn hiện sau lớp quần lót mỏng, kéo quần lót sang một bên người đàn ông đó , quỳ xuống đất cho miệng hắn ngay tằm với lồn Hương, để hắn có thể kê miệng vào mà bú lồn Hương .

Tay Hương phải dịnh vào người đàn ông phía trước để làm điểm tựa giữ thăng bằng, còn người đàn ông phía trước giữ chặt đầu Hương mà ra sức thúc mạnh vào , tiếng nhót nhét do cu của người đàn ông ra vào miệng Hương liên tục tạo ra nghe có thể mường tượng cu hắn ta đang thọc sâu vào cuống họng của Hương.

Còn người đàn ông phía sau đang quỳ xuống đất mà kê miệng vào lồn Hương mà bú lấy bú để , tay hắn cứ bấu chặt 2 bên mông của Hương mà cố tách ra , sau cho lồn Hương hiện ra rõ ràng hơn , để hắn mặc sức mà bú mút , thọc lưỡi sâu vào trong lồn Hương mà ngoáy mà quét khắp ngõ ngách trong cái lồn đó một cách thèm thuồng thích thú .

Thằng phía trước vừa nắm chặt đầu Hương ra sức thúc mạnh vào miệng Hương cười điểu mà nói thêm : không những tụi anh hoàn thành được theo di ngôn của mẹ là chơi banh lồn con đỉ đó , mà hôm nay sẽ chơi nát lồn luôn con gái của con đỉ đó nữa .
Nói xong hắn với tay ra sau vỗ mạnh mấy cái vào mông của Hương ra vẻ rất thỏa thuê

Thằng phía sau bú lồn Hương một lúc nữa , khi đã thỏa mãn, thì hắn mới đứng dậy cầm cu đút mạnh ngay vào lồn Hương mà đụ , củng giống thằng phía trước, cái vẻ mặt thỏa thuê khi đút được cu vào lồn Hương hiện rõ trên khuôn mặt hắn .

Vỗ mạnh mấy cái vào mông lấy hứng rồi ra sức đụ mạnh, vừa đụ hắn vừa nói : mà con đỉ đó đúng là trâu bò thiệt, sức riêng tụi anh là không đủ làm theo duy nguyện của mẹ, nên đã nhờ thêm mấy thằng nhân viên nhưng thấy cũng chẳng ăn thua gì ,đối với cái lồn trâu của con đỉ đó , lần sau tụi sẽ chuẩn bị kỹ càng hơn ,sẽ chơi con mẹ của em , sau cho đúng nghĩa là banh lồn cho xem .
Nói xong là những cú thúc mạnh vào lồn Hương với nét mặt đầy mỉa mai của hắn.

Cứ vậy 2 người đàn ông một trước một sau thi nhau ra sức đụ về một hướng, Hương phải gồng người đón nhận 2 con cu cứ liên tục thúc mạnh vào lồn và miệng mình , tay Hương phải dịnh vào bụng người phía trước để mỗi khi hắn thúc mạnh vào miệng Hương, là Hương cố đẩy mạnh hắn ra để hãm lại cú thúc của hắn , đẩy là đẩy như thế thôi nhưng chẳng đỡ hơn là mấy,.

Còn phía lồn của Hương thì hơi lao đao sau mỗi cú đụ mạnh tới của hắn, vì cả ngày nay Hương có thể nói là đã cho lồn vận động hết công suất, cả ngày nay Hương đã bị không biết bao nhiêu thằng đụ rồi , mỗi thằng không ít thì nhiều đa số là 2 cú , mà những thằng đó đâu chia ra mà chơi , chúng thi nhau bề hội đồng Hương. Tôi nghĩ lồn Hương giờ đúng nghĩa là bị chúng nó đụ cho nát cả rồi , nhưng mình cảm giác Hương vẫn còn có thể khảo nổi thêm 2 tên này.

Quay lại diễn biến của Hương lúc này thì 2 người đàn ông kia đã xoay người Hương lại mà đổi chỗ cho nhau .

Người đàn ông vừa mới đút cu vào lồn Hương thúc mạnh mà nói : hôm qua đụ banh lồn con mẹ hôm nay chơi nát lồn con gái , đúng là đã cu mà , chơi vậy mới gọi là chơi nè .

Người đàn ông kia đang nắm đầu đụ liên tục vào miệng Hương mà nói thêm vào : hôm nào hẹn cả 2 mẹ con ra để đụ một lượt, vậy càng đã hơn nữa.

Người đang ra sức đụ mạnh vào lồn Hương vỗ mạnh mấy cái vào mông Hương mà hỏi : sau hả , được không cô em , hôm nào 2 mẹ con cô em phục vụ tụi này thử một lần cho có cảm giác thế nào là đụ mẹ đụ luôn con nha .

Nói xong một tay hắn nắm tóc Hương rịt mạnh ra sau cho miệng Hương tạm thời thoát khỏi cu thằng phía trước, một tay bấu chặt mông mà ra sức thúc mạnh tới rồi rằng giọng nói tiếp : sau hả, được không con đỉ con , có được không, bữa nào 2 mẹ con cô em cùng nhau vác lồn đến cho tụi này chơi được không, hả.

Hương trả lời trong tiếng đứt quãng : được , sau cũng được, chỉ cần trong thời gian này anh đến thăm nuôi chú , thì muốn gì cũng được.

Ông đang đụ lồn Hương, buôn tóc ra vỗ mạnh mấy cái vào 2 bên mông Hương, cười đắc trí mà nói thêm : hứa rồi đó nha , đừng có nuốt lời đó , anh đây chờ ngày đụ cho 2 mẹ con cô em banh lồn .
Sau đó là những cú nghiến răng thúc tới đầy thích thú của người đàn ông đó .

Vừa đụ miệng hắn vẫn luôn lảm nhảm : tao đụ cho 2 mẹ con mày chết , chơi cho tụi mày nát lồn , hôm nay chơi cho mày banh lồn , đền tội đi đồ con đỉ.

Tôi nghĩ lúc này chắc Hương hứa cho qua chuyện thôi , chứ hơi khó có chuyện đó, vì ngày mai chúng tôi phải về Sài Gòn rồi , mà trong đầu nghĩ tới diễn cảnh , 2 mẹ con Hương bị đụ một lúc làm cơn thú tính của tôi bắt đầu bọc phát lên , trong thăm tâm tôi háo hức mong chờ xem diễn cảnh đó sẽ như thế nào.

Hương trả lời xong người đó buông tóc Hương ra , cho Hương khom người tiếp tục bú cu cho người phía trước, rồi hắn vẫn miệt mài thông thả đụ Hương từ phía sau .

Đụ kiểu này đã đời người đó lại nắm tóc Hương kéo mạnh cho Hương đứng thẳng người dậy , hắn bóp chặt càm Hương kéo nghiêng đầu ra sau để hôn mút ăn cháo lưỡi với Hương các kiểu như tên chết đói , tay còn lại của hắn bấu mạnh mông Hương làm điểm tựa mà nhấp cu của hắn ra vào lồn Hương điều điều không ngơi nghỉ.

Tiếng rên của Hương bị tắt nghẽn bởi cái miệng tham lam của tên đàn ông đó , chỉ còn có những tiếng rên ư ử nho nhỏ chỉ còn được phát ra từ cái miệng bị bịt kia.

Người đàn ông phía trước tiến tới cuối thấp người xuống ,2 tay bóp chặt 2 bên vú của Hương, rồi kê miệng vào một bên vú mà bú lấy bú để , ngấu nghiến nhai nhai cắn chặt núm vú , xem nó như món đồ chơi mà mặc sức nhào nắn chơi đùa với nó , bú chán chê vú bên đây hắn đổi qua ngấu nghiến vú bên kia.

Hắn mặc sức bú mút ,bóp nắn 2 bầu vú của Hương đến biến dạng , hắn bắt đầu hôn dần lên trên để giành giựt môi miệng của Hương với người phía sau , hắn bóp chặt miệng Hương kéo ra phía trước để hôn Hương , miệng Hương vừa thoát khỏi miệng thằng phía sau, chưa kịp thở thì đã bị thằng phía trước ngấu nghiến môi miệng , hắn thọc sâu lưỡi mình vào trong miệng Hương mà mút mạnh .

Thằng phía sau bị giành mất miệng của Hương thì hắn rảnh tay, nên hắn có thể tập trung mà ra sức đụ mạnh vô lồn Hương hơn.

Tay giữ chặt eo Hương, hắn nghiến răng bậm trợn thúc mạnh tới ra vẻ thỏa thuê mà nói : thằng già đó đi chơi đỉ bên ngoài thì thôi đi , chơi cho đã rồi về bỏ vợ đòi cưới đỉ về làm vợ , giờ bệnh nằm liệt giường thì kiêu thằng này thăm nuôi hả . ở đâu sướng vậy .

Thằng phía trước nâng càm bóp miệng, cắn nhẹ vào môi Hương dựt ra mà nói với Hương : mấy hôm nay con đỉ đó cứ đến năn nỉ tụi anh đến thăm ông ấy , tụi này tính bỏ mặt luôn cho rảnh nợ, nhưng thấy con đỉ đó nhiệt tình quá , nên tụi này đưa ra một giao kèo nhỏ thôi.

Hương ánh mắt lờ đờ hơi thở gấp gáp đứt quãng mà hỏi nhỏ : mẹ em đã giao kèo gì với mấy anh ?

Người phía sau vỗ mạnh vào mông mấy cái nữa rồi tiếp tục đụ mạnh tới mà trả lời Hương : tụi này chỉ muốn thử xem cái lồn của con đỉ đó ngon ra sau, mà ông già của tụi anh phải bỏ vợ để rước nó về .

Người phía trước nói thêm vào : vậy mà con đỉ đó củng chấp nhận ngửa lồn cho tụi anh chơi , vì thế tụi này đụ cho bỏ ghét, mà con đỉ đó trâu quá thấy sức của 2 người không đủ chơi cho nó banh lồn , theo như di ngôn của mẹ tụi anh , nên tụi này mới nhờ thêm đám nhân viên giúp sức , nhưng phải nói là con đỉ của cô em đúng là dâm như đỉ vậy , gần 10 thằng quần bả liên tục mấy tiếng đồng hồ mà chẳng xi nhê gì bả hết .

Thằng phía sau vẫn miệt mài thúc tới nói thêm vào : vì thế tụi này thấy chơi một hay hai lần không đủ sức để làm theo di ngôn của mẹ là chơi banh lồn con đỉ đó , phải từ từ nên tụi này ra gieo kèo vớ con đỉ đó là .

Thằng phía trước rời miệng Hương tạm không nút lưỡi Hương nữa để nói thêm vào : mỗi lần muốn tụi anh thăm ông già thì con đỉ đó phải ngửa lồn cho tụi anh chơi một lần .

Nói xong với Hương, người đó ôm Hương nhít tới một bước cho cu người phía sau tuột khỏi lồn Hương, rồi hắn nâng một chân Hương lên , để cho lồn hở ra, sau đó hắn cầm cu chỉnh cho ngay vào lồn Hương mà thúc mạnh người lên , cho cu hắn hoàn toàn chuôi tọt vào hết trong lồn Hương, rồi bắt đầu liên tục ra sức thúc người tới đụ Hương theo kiểu 2 người 3 chân , trong khi miệng hắn vẫn không rời miệng Hương.

Đụ một lúc thì hắn nâng luôn chân kia của Hương lên luôn , 2 tay Hương phải vòng qua cổ tên phía trước để ôm hắn giữ thăng bằng , hắn bồng hẳn người Hương lên mà thóc mạnh liên tục , hắn gồng người đụ Hương trong tư thế bồng bế , vẻ rất thích thú.

Hắn vừa thóc mạnh vừa nói trong tiếng gấp gáp thở dóc : chơi như vậy mới đã nè , mẹ hay con gái điều ngon như nhau hết.

Khi con cu người phía sau trượt ra khỏi lồn Hương , người đó thấy vậy chẳng chịu tha , hắn tiến tới một tay hắn vòng ra trước bóp lấy một bên vú của Hương, một tay luồn xuống dưới cầm lấy con cu cương cứng của mình , chỉnh cho nó quét dọc đi từ cái lồn bị lấp kính bởi con cu người phía trước mà quét đi ra sau tới lỗ đít của Hương, cứ thế con cu của hắn liên tục trượt lên trượt xuống , quét tới quét lui , rồi cố định nó ngay lỗ đít Hương mà cố nhét nhét vào .

Thấy tên phía sau đang muốn thông đít mình , Hương hơi nhăn mặt xoay đầu ra sau , một tay vẫn còn đang ôm cổ thằng phía trước, một tay đưa ra sau đẩy ngực tên phía sau ra , nét mặt hơi khổ sở như muốn nài nỉ tên đó , nhưng hắn chẳng quan tâm, hắn gạt tay Hương ra , rồi tiến người về phía trước cố nhét con cu hắn vào lỗ đít Hương.

Với con cu bị bám quanh là chất nhờn từ trong lồn Hương, chẳng khó khăn gì hắn đã nhét được đầu cu hắn vào lỗ đít Hương, để con cu ở đó vài giây , một tay vẫn bóp mạnh vú , một tay dịnh chặt eo làm điểm tựa, rồi một cú thúc mạnh người lên cả con cu của hắn đã nằm trọn trong lỗ đít của Hương.

Hương rên ứ lên một tiếng dài nhưng không lớn lắm vì Hương cố kiềm hãm nó lại , không cho phát ra âm thanh lớn quá , dù gì đây củng đang ở khung viên bệnh viện .

2 người một trước một sau ra sức thóc mạnh cu của bọn chúng ,liên tục ra vào lỗ lồn và lỗ đít của Hương , bị kẹp ở giữa , chân lại hỏng khỏi mặt đất , tay phải ôm cổ tên phía trước, lưng phải tì vào ngực tên phía sau , nên giờ Hương không có thế để khánh cự lại bọn chúng , mà chỉ còn gồng người ra mà chịu trận bị bọn chúng xem như món đồ chơi mà mặt sức tung hứng , đụ ra sau thì đụ .

Hương nghiến răng bậm môi để kiềm hãm tiếng rên của mình đầy khổ sở.

Bọn chúng thích thú vừa chơi vừa cười khúc khích một tên nói : má nó , sắp chịu hết nổi rồi , đỉ mẹ hay con gái lồn điều khít như nhau , chơi đã thiệt .

Tên còn lại cũng như tên phía trước đụ Hương trong cơn thỏa thuê mà nói : 2 lỗ bị thông cùng một lúc thế này , thì cho là đỉ lồn củng khích như gái mới lớn thôi .

2 tên chơi 2 lỗ của Hương trong tư thế đứng rất điêu luyện và nhịp nhàng, tôi cảm nghĩ 2 anh em tên này thường hay chơi gái chung với nhau lắm hay sau, mà thấy cách đụ Hương trong tư thế khó khăn như thế này , rất nhịp nhàng và ăn ý với nhau . một trong 2 tên còn đang bồng của người Hương lên nữa mà .

Nhịp nhấp của chúng càng lúc càng nhanh , báo hiệu rằng chúng sắp ra , Hương củng thấy được điều đó .

Hương cực nhọc để phát ra được vài tiếng nài nỉ bọn chúng : các anh bắn ra ngoài đi , đừng ra trong người em .

Một người chửi bới : im đi con đỉ , tụi tao phải chơi cho 2 mẹ con mày có bầu thì mới hả dạ được ,cho những gì mà con đỉ kia làm với mẹ tụi tao .

Rồi cái gì đến thì cũng đến bọn chúng gồng người bắn hết tinh dịch vào lồn và lỗ đít của Hương đầy thống khoái và thỏa thuê.

Ôm nhau vài giây , rồi 2 tên rời Hương ra , Hương được thả cho chân chạm đất , nhưng Hương chẳng thể nào đứng vững được nữa mà quỵ xuống ngồi bệt xuống đất mà thở.

2 tên kia kéo quần chỉnh chu lại rồi đi , trước khi đi chúng còn nói với Hương : hôm nay tạm vậy thôi , để lần sau tụi anh sẽ phục vụ cô em tận tình hơn , còn chuyện về con đỉ mẹ em , tụi này sẽ suy nghĩ lại sau .

Hương vẫn ngồi bẹt dưới đất mà trả lời lên : các người nhớ giữ lời đó .

Một người trả lời lại : tụi này hứa sẽ nghĩ lại , còn lời hứa của cô em cũng đừng quên nha.

Tôi nghĩ lời hứa mà bọn chúng nhắc đến có phải là lời hứa 2 mẹ con Hương cùng nhau phục vụ bọn chúng không. Nghĩ tới thôi mà con cu trong quần tôi lại dựng đứng dậy .

Thằng Tuân để điện thoại của nó cố định một hóc , camera vẫn hướng về phía Hương và rồi........
Trang 35
«
1
...
33
34
35
36
37
...
56
»