Trang 4
Phần 4

Ngạc nhiên

ngôi của phúc
câu chuyện qua lời kể của Phúc

một hôm sau khi ký được miếng đất lớn cho đối tác tôi cùng thằng Huy đi nhậu một buổi , lúc này thằng Huy gọi thêm mấy người bạn của nó cùng chơi có nam có nữ , toàn là thanh niên mới Ra Trường thì phải, ai nấy cũng đều rất trẻ trung đầy sức sống, tuy chỉ mới 28 tuổi vẫn còn rất trẻ nhưng nhìn đám choi choi này vui chơi, ôm nhau hôn hít xã giao, thì phúc cảm giác mình như còn cừu lạc lõng giữa bầy sói vậy . khi đã ngà ngà say tôi cố nhìn xung quanh để đánh lạc hướng cơn say của mình, để ý từng cử chỉ của từng người để chứng minh mình vẫn còn tỉnh táo.

khi tôi để ý đến thằng Huy thì thấy nó đang nhắn tin gì cho ai đó , tôi lại nghĩ có khi nào nó nhắn tin cho hương và gọi hương đến đây cùng nó ko , nhưng tôi lại bát bỏ ý định đó , ko thể nào mà nó dám gọi hương đến trong tình trạng toàn những nam nữ trẻ thế này , tuy hương còn trẻ đẹp nhưng không thể nào để một bà chị nét mặt chửng chạp mặn mà , ngồi xung quanh toàn tụi choi choi này .

cứ thế cuộc vui bất đầu giảm nhiệt dần bởi các cô gái bắt đầu về hết , nhưng tôi cảm giác thấy lạ là , nữ về hết nhưng nam thì ko một ai chịu về , nhưng tôi cũng chẳng quang tâm làm gì , thấy em gái cuối cùng cũng đã về , ở lại cũng chẳng nhìn ngắm hay sơ múi được gì nữa nên tôi đi đến nói với thằng Huy là tôi cũng sẽ về , thằng Huy đưa tôi ra ngoài rồi nói , anh ra ngoài nghĩ ngơi chút đi khoang hãy về , chút sẽ có chuyện hay lắm , tôi thắc mắc hỏi chuyện gì , thì Huy ko nói nhiều mà nói bảo tôi cứ ở lại sẽ vui lắm , hay tụi này tính gọi phò lên để đá ,nếu muốn cứ giữ mấy con bé lúc nãy cũng vừa đẹp vừa trẻ mà . lòng tôi cũng dân trào cảm xúc nên quyết định ở lại xem chúng chơi trò gì . do uống hơi say nên tôi vào trong đó tìm một góc mà nhắm mắt lại nghĩ ngơi.

tôi nghĩ ko biết bao lâu bên tại tôi nghe giọng thằng Huy nói , ơi chị ấy đến rồi đó, tao xuống đón chị ấy Lên, tụi mày chuẩn bị đi , khi thằng Huy và ra ngoài, một thằng nói cái chị mà trong clip thằng Huy cho mình xem đó hả, đúng rồi một thằng lên tiếng trả lời, vì muốn gặp chị ấy nên tao mới còn ở đây đó , chứ ko là tao dụ con áo xanh lúc nãy đi khách sạn rồi một đứa nào đó chen vào nói , mà nói thiệt nhìn hình với clip chị đó đẹp thiệt ha tụi bây , thằng Huy nó nói chị này dâm lắm , nó tín gài kèo cho chúng mình chơi đó. tao cứ tưởng nó chỉ nói cho tao thôi chứ, ai ngờ chúng mày cũng có luôn hả, nếu mà chỉ gặp mặt cho biết thì tao ở đây làm gì , chúng nó cứ nhau nhau lên hết đứa này đến đứa kia bàn tán vào .

tóm gọn câu chuyện lại là thằng Huy đang tín gạ tình một bà chị nào đó cho tụi này cùng some trổ đây mà , lúc nãy nó kéo tôi ở lại chắt tôi củng có phần , cũng lâu rồi ko chơi tập thể, hôm nay chơi lại xem cảm giác hơn xưa mở . mà cũng muốn xem cái máy bay nào đó có đẹp như em Hương không.

vào đi chị trong đây nè , tiếng thằng Huy mở cửa vào và mời gọi ai đó cùng vào.

Lúc nãy em quay clip gửi cho chị đông lắm mà sau giờ có nhiu vậy , một giọng quen thuộc cắt lên làm tôi choàng tỉnh nhìn về hướng giọng nói đó , là Hương, vậy nãy giờ cái máy bay của tụi nó đang nói là Hương sau . trong tình trạng này tôi ko biết phải làm sau nữa bây giờ , tôi nghĩ đến viễn cảnh một chút nữa thôi Hương sẽ bị đám choi choi này chơi tập thể là tôi hoàn toàn tỉnh rượu, nhưng vẫn giả vờ nhắm mắt lại cố diễn như mình đang say mà ngủ quên , không muốn chạm mặt với Hương.
Huy: tại chị trể quá nên tụi con gái về hết rồi.bây giờ cũng 12h khuya rồi mà chị

Hương: khuya vậy rồi sau, hay mình về luôn đi Huy

Huy: dù sau cũng đến rồi , chơi với tụi em một chút rồi về chung nhà

Hương: chút thôi nha

Hương còn lưỡng lự chưa vào thì Huy chỉ về góc phòng nơi tôi đang nằm vờ như đang say oắc cần câu.

anh phúc xỉn nằm trong đó kìa : thằng Huy chỉ cho hương chỗ tôi đang nằm xỉn, giống như nó đang ấm chỉ cho hương biết là tôi đã xỉn ko còn biết gì đâu, chị cứ bung xoả vậy.

Sau khi thấy tôi nằm yên ở góc phòng, giống như chút bỏ đc ránh nặng hay sau đó , mà Hương thông thả đi vào trong mà ngồi xuống một góc nào đó , thằng Huy cũng theo sau ngồi xuống kế bên hương.

Một thằng nhóc trong số 5 thằng còn lại trong phòng thấy hương ngồi xuống nó cũng tranh thủ ngồi kế bên Hương mà tự giới thiệu mình . Em tên Dương là bạn với thằng Huy từ thời còn bên trời Tây du học chào chị.

Dương: chị Hương biết không thằng Huy nó nói, cho dù nó có mệt tới đâu nhưng chỉ cần nhìn thấy được chị là năng lượng của nó tràng trề lại ngay. Em cứ tưởng nó xạo để khoe đào của nó chăn đc bên đó với chúng em , nhưng Hôm nay gặp đc chị , là em muốn bỏ chỗ em đang làm, mà chạy ù qua bên nó xin đc vào làm ngay , để mõi ngày điều có năng lượng tràng trề, chứ bên chỗ em làm oải quá chị ơi .

Hương: em ăn nói dẻo miệng ghê, chắt sát gái lắm đây. Chị mà ở đây lâu chút xíu nữa chắc là sẽ bị em sát cho mà xem.

Dương: chị cứ chọc Em, ai thì em dám sát chứ, chị Hương đây em nào dám.

Hương: sau vậy bộ chị xấu lắm sau mà không dám sát chị . Hương nũng nịu khiêu khích.

Dương: chị là người yêu của thằng Huy mà, người ta thường nói " Vợ bạn không nên gẹo" vì thế em nào dám ghẹo.

Hương: đừng có nói ẩu nhà nhóc, chị đây tự do ko là của ai hết nhà , chị là hoa trên cành ai đủ tài thì cứ hái , mà khi đã hái rồi mà làm ăn chẳng được tới đâu là chị đây quật cho mềm người nha cưng, Hương vừa nói vừa vỗ nhẹ vào má của Dương đầy ý khiêu khích.

Dương: chị chắc chớ , còn mày thì sau Huy, Dương làm như toả vẻ ngờ vịt nhìn Hương rồi nhìn sang Huy.

Hương: hỏi thằng Huy làm gì, em phải tự hỏi mình có đủ cao để hái hoa đc ko kìa .

Huy: thì chị Hương nói sau là vậy đó , Huy ra vẻ như miễn cưỡng đồng ý.

Dương: vậy tối nay chị ở lại chơi với tụi em lâu lâu chút nha .

Hương: chi vậy nhóc.

Dương: em sẽ sát chị.

Sau câu nói của Dương mọi người trong phòng điều cười lớn lên.
Một tên đưa ly rượu lên hô lớn dô 100% nào . Khoang đã một thằng trong nhóm ngăn lại mà nói , chị đến trễ phải phạt rượu, sau đó nó lấy một cái ly lớn , đổ hết 6 ly rượu trên tay của mỗi thằng vào Đó, rồi rót lại cho từng thằng ly khác mà nói , chị phải mời mỗi đứa chúng em 1 ly mới đúng chứ.

Hương: nhóc này có ý gì đây mà kiêu chị uống nhiều thế ,bộ muốn chuốt say chị à.

Dương: Có vài ly rượu nhỏ xíu , để thằng em này uống thay chị .

Hương: ga lăng thế nhóc.

Dương: xác định tối nay phải sát cho bằng đc chị nên thằng em này phải lăng xã hết mình.

Hương: thôi đi nhóc, để chị uống, em mà uống thêm ly rượu này nữa thì oắc cần câu rồi , thì làm ăn đc gì. Sát đc thì cũng chỉ sát trùng bên ngoài chị thôi. Chị đây cho sát mà không sát sâu vào bên trong chị , thì chị quần cho ra bã nhé.

Nói xong hương cầm ly rượu lên uống một hơi một hết lý rượu, trước tiếng hò hét cổ vũ của mấy thằng xung quanh .

Sau khi uống hết ly rượu.

Tiếp sau đó là những câu chào hỏi của đám thanh niên và hương, nếu là bình thường thì tôi chưa bao giờ nghe được những lời cợt nhả này từ hương, tôi bất ngờ trước những câu như thế lại đc thuốt ra từ miệng của Hương.

Rồi những màng đụng chạm do vô tình hay cố ý cứ diễn ra suốt cuộc nói chuyện chào hỏi mời gọi nhau.

Khi đã ngà ngà say, thì có một thằng đến chỗ thằng Huy mà hắt thằng Huy qua bên mà chen vào giữa Hương và Huy mà nói: nãy giờ mày ngồi với chị Hương lâu rồi nhường cho người khác với .

Vừa ngồi xuống nó đặt tay lên đùi hương rồi miệng vào tai Hương mà nói như sợ hương ko nghe vậy , xác tới mức miệng chạm vào vành tay Hương: chị biết khi còn ở bên trời Tây tụi bạn tây đặt cho em biệt danh gì ko .

Hương: biệt danh gì, Hương cũng kê vào tai thằng đó mà nàng cũng ko nhớ tên nó là gì , mà hỏi nó.

Chị muốn biết ko, vừa nói tay nó dần dần vuốt nhẹ lên trên đùi hương từng chút một , Hương biết thằng nhóc này đang sờ mó mình , cũng khó có hành động gì ngăn nó lại hay gạt tay nó ra.

Tay nó vuốt lên chạm đến quần lót mà nói nhỏ, miệng thì cứ rà rà quanh vành tay Hương, em là luận nên chúng nó gọi em là Luận cặc ngựa.

Hương: sau là gì , Hương ko nghe rõ mấy mà hỏi lại .

miệng nó vẫn rà quanh vành tai Hương mà nói lớn hơn chút: là luân cặc ngựa.

Hương xoay qua nhìn nó cười mà hỏi thêm : bao lớn mà đòi cặc ngựa hả nhóc.

Lúc này tay thằng luân đã đc đưa hẳn vào trong váy Hương, mà xoa lồn Hương bên ngoài quần lót. Nó nói thêm : thì con ngựa bao lớn của Em bấy nhiêu, mới có biệt danh đó.

Hương: có chắc bằng ngựa ko , nếu không bằng ngựa thì tính gì với chị đây , giọng ngà ngà say của Hương đầy dâm dục mà hỏi lại luân, biết tay của nó đang mò mẫn lồn mình nhưng Hương cũng làm ngơ , mà cho nó sờ.

Bên kia hương cũng đang phải cho thằng Dương gác đầu lên một bên ngực mình mà dựa vào ra vẻ như nó đang say xỉn không biết gì hết, nhưng Hương thì biết rõ nó đang giả vờ, vì tay nó đang vuốt ve qua lại trên đùi hương, đôi khi còn bóp mạnh vào.

Luân: của em không như cặc ngựa chị muốn sau em cũng làm cho chị , nhưng mà nếu của em như cặc ngựa thì chị tính sau.

Hương: nếu của em như ngựa thiệt, thì em muốn gì chị làm gì chị cũng chiều từ A đến Z.

Luân: thiệt ko , nếu em muốn. Vừa nói thằng luân luồn hẳn tay nó vào trong quần lót của Hương mà đút 2 ngón tay vào lồn Hương mà ngoái .

Hương: đừng có ẩu em trai , cái gì cũng phải có giới hạn của nó. Vừa nói Hương vừa gạt tay của thằng luân ra khỏi lồn mình.

Thằng luân đưa 2 ngón tay lên miệng mút một cách ngon lành mà nói điểu giả: dùng miệng cũng đc mà .

Hương: em đúng là điểu đó , muốn lợi dụng chị đây à, không dễ đâu nha , muốn chị đây thổi kèn cho à , thì cũng phải xem hàng của em đúng như là cặc ngựa ko cái đã , phải là cặc ngựa chị đây mới thổi cho , còn nếu không phải chị đây cắn nát nó cho mà xem , Hương nói chuyện một cách đầy dâm đãng với chắt giọng ngà ngà say .

Được chị xem coi đúng là cặc ngựa không: vừa nói thằng luân đứng lên trước mặt hương, mà vạch quần moi con cu của nó ra cho hương xem, lúc này hương đang ngồi trên ghế, đầu hương ngay tầm với hạ bộ thằng luân. Nên thằng luân vừa vạch quần ra là con cu của nó chỉa thẳng vào mặt hương.

Hương lúc này tuy ngà ngà say nhưng vẫn hình dung được cu của thằng luân này lớn khác thường thiệt, ước lượng nó phải lớn hơn cả cổ tay mình, chiều dài phải cởi 20cm có khi còn hơn. Đây là lần đầu tiên hương thấy con cu lớn khác thường như thế ngoài đời thật, chứ trước đây chỉ toàn thấy trên phim ko, tuy biết mình đã qua tay nhiều người đàn ông , nhưng chưa có ai mà phải khiến Hương dụi mắt há mồm để nhìn cho kỹ như con cu đang ở ngay trước mắt.

Chị Hương, chị ơi : Tiếng của thằng luân gọi Hương.

Hương: sau em .

Luận: chị nhìn xem của em có đúng như cặc ngựa ko .

Hương: uh , nói chung lớn thiệt, nhưng đem so với cặc ngựa thì hơi quá.

Luân: thì thấy hàng của em bự , thì tụi bạn ám chỉ vậy thôi , chứ cặc người thì làm sau như cặc ngựa đc . Chứ thằng nào mà bự như ngựa chỉ có quái thai thôi.

Hương: nhìn thân người em mà lại có cây hàng bự như vậy nhìn cũng hơi quái thai đó

Luân: làm đi chị

Hương: làm gì .

Luân : làm như chị nói đó , một là chị bú nó , ko thì cứ cắn nát nó . Vừa nói thằng luân vừa chỉnh con cu của nó qua lại trên miệng hương.

Hương nhìn nó cười mỉm từ từ mở miệng ra nói: chị cắn nát nó cho xem.

Thằng luân nhít người tới đầu còn cu của nó tiến vào miệng hương, những thằng xung quanh thấy thế làm phấn khích, chớp lấy thời cơ ngồi xuống cạnh hương thằng sờ đùi, đứa sờ ngực, cởi từ cái nút áo của Hương ra ( Hương đang mặt áo công sở , áo sơ mi ríp ngang đùi) .

Hàng nút áo của Hương đc cởi ra , một thằng Kéo áo ngực của Hương xuống rồi kê miệng vào bú một bên ngực , tay thì vuốt nhẹ đùi Hương rồi luồn tay từ từ vào ríp , lách qua quần lót của Hương để măn mê lồn ẩm ướt đó.

Lúc này Hương đã dựa hẳn vào ghế , mắt lim dim nhắm lại , miệng cứ miếm chắc con cu của thằng luân , thằng luân thì nhẹ nhàng đẩy người tới rồi lùi ra cho con cu của mình ra vào miệng hương một cách nhẹ nhàng đầy khoang thai.

Thằng Dương lúc này cũng đang bú bên vú còn lại của Hương, tay nó thì luồn ra sau sờ nắn mông của Hương, chiếc ríp giờ đây đã đc kéo cao lên ngang eo . Khung cảnh nhìn đầy dâm dục và kích thích.

Phía trước thì trong quần lót của Hương đang có 1 bàng tay mò mẫn trong đó , trên ngực thì đã không còn thấy gì cả , ngoài 2 cái đầu đang chuyển động lên xuống qua lại trên đó . Trước mặt thì chỉ thấy một cái mông nhấp nhô lên xuống một cách từ từ nhẹ nhàng, 2 bên tai thái dương thì đang có 2 thằng liếm quanh vành tai. Mấy thằng này làm việc rất ăn ý, như chúng đã làm việc này rất nhiều lần, cho đến thuần thục luôn thì phải .

Bây giờ tôi đã ko còn giả vờ nhắm mắt nữa, mà mở lớn mắt ra để nhìn cho thật kỹ khung cảnh dâm đãng của Hương, người con gái một thời tôi mơ mộng, muốn chiếm lấy , nhưng không thành công , bây giờ cô ấy lại trụy lạc một cách mà tôi lại không ngờ tới .

Trước đây lúc còn đang Theo đuổi nàng , tôi đã từng nói đùa với mấy thằng cùng phòng, là khi nào chăn rau được em Hương sẽ share cho anh em cùng phòng chơi chung. Tưởng đâu đó chỉ là cơn hứng chuyện đùa trong các buổi nhậu của thời sinh viên để giết thời gian, nhưng hôm nay cảnh tượng hương đang nằm đó cho 5 - 6 thằng choi choi sờ mó , miệng thì bú mốm cho chúng. Xoay qua thằng Huy thì thấy nó đang cầm điện thoại quay lại cảnh tượng đang diễn ra, nó nhìn qua tôi , khuất tay như chào tôi, miệng thì cười như đang thỏa mãn lắm vậy.

Bỏng nhiên có tiếng gõ cửa phòng, làm mọi thứ trở nên tĩnh lặng vài giây , mọi người bắt đầu định hình mọi chuyện lại , rồi chỉnh chu lại quần áo khi đã xong ai ngồi định vị trí nào đó rồi thì thằng Huy ra mở cửa. Do chỗ này chỉ mở cửa đến 2h khuya , nên nhân viên lên thông báo 15 phút nữa họ sẽ lấy phòng lại , yêu cầu mọi người về . Nhìn đồng hồ thì đã 1h45 phút . Sau khi đưa lại cái bill cho mọi người thì nhân viên đi ra.

Hương đi vào nhà vệ Sinh tính chỉnh chu lại quần áo rồi về , thì thằng luân nắm tay nàng lại mà hỏi : chị đi đâu vậy.

Hương: thì vào nhà vệ sinh chỉnh lại quần áo , người của chị bị tụi em làm cho xà quần lên thế này ra ngoài người ta thấy thì kỳ lắm .

Luân: nhưng em chưa xong mà hay chị làm cho xong đi rồi về còn 15 phút lận mà .

Hương xoay qua cười mỉm với nó rồi nói : hôm nay tới đây đc rồi ,có gì để lần sau đi chị bù đắp cho.

Thằng luân kéo mạnh hương về phía nó , rồi ôm chặt eo hương, cứ cọ sát con cu của nó vào lồn Hương thông qua lớp quần mà nói: hay chị cho em xin chiếc quần lót của chị đang mặt đi , em về sẽ tự giải quyết.

Huy: cho nó đi Chị , dây dưa một hồi nhân viên lên hói nữa thì mệt lắm , làm cho nhanh còn tranh thủ về nữa, chồng chị gọi muốn cháy máy nãy giờ kìa. Huy kê tai nói nhỏ với Hương rồi đưa điện thoại lại cho Hương.

Khi nãy khi vào ngồi đc chút thì điện thoại của Hương có bị gọi liên tục , Hương phải ra vào phòng để trả lời điện thoại , nên thằng Huy đã giấu điện thoại của Hương, để hương có thể tập chung mà chơi với tụi nó.

Hương cười với Huy rồi nói : em đúng là điểu đó, may cho em là chồng chị dễ đó , nếu mà khó như những người khác, thì em chết với chị ,Nói xong hương luồn tay vào trong ríp của mình, cởi chiếc quần lót ren của mình ra đưa cho thằng luân.

Thằng luân cầm lấy chiếc quần lót của Hương đưa lên mũi hít mạnh vào , như đang khiêu khích hương vậy, rồi nhét nó vào trong hạ bộ nơi con cu của nó vẫn đang đội quần lên.

Hương nhìn thấy cảnh đó cũng lắt đầu ngao ngán tụi trẻ trâu này đúng là trò gì cũng chơi đc, rồi cầm điện thoại vào nhà vệ sinh gọi lại cho chồng.

Sau khi chỉnh chu lại quần áo xong thì mọi người bắt đầu đi xuống ra về , khi ra cửa Hương nhìn sang phúc vẫn đang nằm đó , Huy đến bên cạnh hương nói nhỏ: chị xuống trước đi , để Em gọi anh Phúc cho .

Hương: hôm nay tới đây thôi nha , từ giờ cho đến sáng mai ko biết khi nào chồng chị về , nên chị phải ở nhà chờ anh ấy . Nếu anh ấy về mà không thấy chị ở nhà thì ko biết nói sau với anh ấy.

Nói xong Hương khuất bóng ra cửa, Huy thì tiến đến bên Phúc mà nói : đừng giả vờ nữa chuẩn bị về nè anh trai , nãy giờ nhìn đã mắt ko .

Phúc từ từ mở mắt ra nhìn Huy nói : anh khâm phục chú mày thiệt đó , Hương mà bị mày xoay như con đỉ vậy .

Huy: từ từ đi rồi anh cũng sẽ chăn đc chị ấy thôi.

Phúc: Hương dù gì cũng là vợ bạn anh , chơi vợ nó sau này gặp mặt gượng gạo lắm.

Huy: vợ bạn mà dâm thì cứ chơi anh , nói thiệt nha , anh ko chơi thiếu gì thằng muốn chơi, chị ấy dám ngữa lồn cho người khác chơi đc , mà anh ko dám chơi à . Anh nghĩ kỹ đi , lần trước em tính sét kèo cho anh chơi mà anh ko chịu vào thôi . Nếu ko bây giờ anh đâu phải giả vờ say xỉn để dòm lén như vậy chứ.
Nói xong thằng Huy bước Ra cửa đi xuống, tôi cũng theo sau nó , 2 thằng bạn của thằng Huy từ trong nhà vệ sinh cũng ra theo sau tôi.

Chúng tôi ở tầng 5 , do giờ này quán karaoke đang đuổi khách để đóng cửa nên cũng có nhiều người ra một lượt với chúng tôi , đáng lý là có thang nên nhưng bị kẹt do có nhiều người cùng ra một thời điểm, nên chúng tôi chọn đi thang bộ.

Thằng Huy đi trước, tôi đi phía sau, sau lưng tôi còn có 2 thằng bạn của thằng Huy, khi đi xuống nghe 2 đang trò chuyện. Tại lần đầu gặp có chào hỏi giới thiệu tên với nhau, nhưng chỉ là tôi ko để ý mấy thằng choi choi mà cứ hướng về đám con gái nên ko nhớ rõ tên 2 đứa phía sau.

Một thằng nói : hôm nay uổng quá, chỉ đc bú vú với sờ mó chút thôi, phải chi ở đây mở cửa tới sáng là xong bà chị đó rồi, mà công nhận bà chị này ngon thiệt , nhìn đã ghê.

Thằng khác trả lời: từ từ đi , rồi cũng sẽ chơi đc mà, mới gặp mà cho tụi mình , sờ mó tới đó rồi , gặp thêm vài lần thế nào mà chẳng chơi được , chơi tập thể luôn mới đã chứ.

Nghe 2 thằng nói chuyện mà thằng em trong quần tôi bắt đầu chồi lên , đội cả quần lên .

Chúng lại nói :
thằng A :hay chút nữa gạ chị ấy đi khách sạn thử xem đc ko , tao chịu hết nổi rồi, chứ để sét kèo sau là ko biết khi nào .

Thằng B kia trả lời: nói thiệt với mày , đứng nhìn con cu của thằng luân ra vào cái miệng của chị ấy là tao muốn xuất rồi chứ chẳng chơi. Tao cũng muốn lắm, lúc nãy có hỏi thằng Huy rồi , thằng Huy cũng tính gạ chị ấy đi khách sạn, nhưng có điều chồng chị ấy sắp về, nên ko thể đi qua đêm đc . Cố mà nhịn đi , hay kiếm đại ai mà xã tạm đi.

Thằng A : Giờ này thì biết kiếm ai bây giờ , chỉ có phò mới sẵn sàng ngữa lồn ra mà tiếp chúng mình trong khung giờ này thôi.

Thằng B :Đừng có vởn, tao chỉ chăn rau thôi chứ ko đá phò nha.

Thằng A : chứ giờ này kiếm rau đâu ra cho mày chơi. Rau sạch mà chúng mình biết thì cũng đang ở nhà với chồng con hết rồi.

Xuống tới dưới thì tôi thấy thằng Huy đang nói gì đó với Hương, rồi Hương lên chiếc SH mà chạy đi , tôi chạy ra nhìn bóng lưng của Hương xa dần, rồi nhìn thằng Huy mà nói , Hương đang say xỉn, chạy xe vậy có sau ko .
Huy: em có nói với chị Hương rồi, kiêu chị ấy đón taxi về đi , để xe em chạy về dùm cho . nhưng chị ấy sợ hàng xóm dòm ngó nói lung tung, nên nhất quyết tự chạy xe về . Huy cũng đang hướng mắt nhìn Hương đang chạy xa khuất bóng mà trả lời tôi.

Xoay vào trong thì thấy nhóm bạn của thằng Huy đang bàn tính chuyện gì đó , rồi kéo nhau lên taxi đi đâu đó . Tôi cũng lấy xe mà chạy về thẳng về nhà , kết thúc một buổi tối đầy kích thích.
Trang 4
«
1
2
3
4
5
6
...
56
»