Trang 40
Phần 3

Anh ơi .... Gôm mớ đồ ngoài sào vào dùm em cái : tiếng Hương nhờ vã tôi , nói cho rõ là sai vật tôi.

Tôi đang ngồi trên ghế sopha mà lướt web xem tin tức để giết thời gian, sau một ngày chạy long nhong từ công trường ra ngoài đường .

Nghe Hương sai , tôi liền đứng dậy mà đi ra sân , nhưng tay vẫn cầm điện thoại mà liên tục lướt, nhìn lên sào đồ tôi thấy có gì đó không đúng thì phải . cái cảm giác nhìn lên sào đồ thấy nó trống trống sau đó. Nhưng lại không nhận ra nó lạ chỗ nào .

Gôm tới cái sào móc đồ lót của Hương thì thấy nó trống mấy chỗ . tôi cảm giác hình như mình đã nhận ra lạ ở chỗ nào rồi .

Gôm hết quần áo bỏ vào giỏ đem vào cho Hương

Đưa giỏ quần áo cho Hương tôi hỏi: Hương..... sáng tới giờ em có lấy đồ lót không , sau anh thấy chỗ phơi đồ lót của em nó trống mấy chỗ .

Hương xoay qua cười ngượng nhìn tôi mà ấp úng nói : à...a cái đó .... Lúc nãy em có gôm vào một mớ rồi . anh....anh... Đừng quan tâm.

Tôi : vậy hả , mà sao...

Chưa nói hết câu thì Hương xua tôi ra ngoài : thôi được rồi ra ngoài đi ,để em còn nấu đồ ăn.

Tôi : nấu cái gì , không phải chỉ cần hâm nóng lại thôi sau , đồ mua ở quán mà

Hương trừng mắt nhìn tôi : vậy có ra cho tôi làm việc không.

Tôi : ra thì ra làm gì ghê vậy .

Ra ngoài với bao nhiêu nghi vấn trong đầu .

......

Sau bữa đó hễ trước khi đi làm hay sau khi về tôi luôn để ý chỗ phơi đồ lót của Hương, thì cách 2-3 ngày nó cứ trống một chỗ .

Định hỏi Hương mấy lần , nhưng không nghe thấy Hương nói hay phàn nàn gì nên cũng thôi không hỏi nữa.

Tối đó Hương có nói với tôi là đi chơi với bạn , nên sẽ về khuya , thấy Hương chỉ mặc đồ bình thường không trang điểm gì hết , nên không thấy gì lạ . chuyện Hương về khuya do một việc gì đó cũng không còn gì đặc biệt đối với 2 chúng tôi nên cũng không để ý mấy .

...........

Khoảng một giờ sau , Đang thiu thiu lướt điện thoại sắp sửa thăng thiên rồi , thì có tin nhắn đến , là tin nhắn của thằng Huy .

Huy : anh trai có cái này cho anh xem nè .
Nói rồi nó gửi cho tôi tắm ảnh chụp Hương đang mặc đồ gợi cảm tạo dáng .

Tôi tỉnh cả ngủ , liền bật người dậy mà nhắn tin lại hỏi nó : cái gì đây , Hương mà , mà Hương đang làm gì vậy .

Huy : chị Hương đang đứng tạo dáng anh .

Tôi : tạo dáng làm chi.

Huy : thì tạo dáng cho mấy ông họa sĩ vẽ chứ làm gì , là cái ông dơ dơ mà mấy ngày trước ở quán nhậu đó .

Tôi : không phải cái đó là ít tắm thôi sau . mà thôi bỏ qua cái vụ ở dơ đi , mà Hương làm mẫu gì mà show ra hết vậy , chỉ mặt áo ren mỏng tanh ngắn ngủng , lại không mặc nội y nữa .

Huy: thì mấy thằng dạng này , tỏa ra phong trần, vẽ toàn gái đẹp khỏa thân không mới chịu .

Tôi : sau có một tấm vậy , còn tấm nào không.

Huy : làm gì còn anh , tấm vừa rồi là em chụp lén đó , chứ khi vào phòng vẽ là không cho mang điện thoại vào đâu.

Tôi : ủa , để điện thoại bên ngoài thì điện thoại đâu mày chụp .

Huy : thời buổi bây giờ một người sử dụng 2-3 cái điện thoại một lúc là chuyện bình thường anh . bây giờ anh gọi trực tuyến với em đi để em cho anh xem, sắp giải lao xong rồi . sắp sửa vẽ đợt 2 rồi đó .

Kết nối trực tuyến với thằng Huy , thì khung cảnh xung quanh nó là một nơi hội trường nào đó , có rất nhiều người qua lại nói chuyện rôn rã. Nhưng đặc biệt tất cả điều là đàn ông, già có trẻ có trung niên củng có mọi định dạng

Thằng Huy nhìn tôi qua màn hình điện thoại đưa tay lên chào tôi : hê... Anh trai thấy rõ không .

Tôi trả lời nó : đang ở đâu mà nhìn mặt thằng nào cũng đê tiện như nhau vậy .

Huy : ai mà nhìn thấy chị Hương khỏa thân mà không như nhau anh . nãy giờ kiềm chế dữ lắm mới không nhảy vào hiếp dâm tập thể chị ấy đó .

Tôi : nghe gì mà .... Kích thích dữ vậy .

Huy : giỡn chút thôi , chuẩn bị cho đợt vẽ tiếp theo rồi anh , để em chỉnh camera xem cố định để cho anh theo dõi, nhưng đừng có lên tiếng nghe cha , anh mà lên tiếng là em cũng bị đuổi luôn đó.

Tôi : biết rồi.

........

Bước vào trong hội trường mọi người ai nấy điều có chỗ riêng để yên vị mà chuẩn bị cho phần vẽ vời của mình.

Đợi một lúc nữa thì bóng dáng Hương củng bước ra , trong trang phục áo sơ mi dài tay rộng thùng thình, vạt áo dài ngang đùi , tóc để xõa , bước đến bục đứng đó một lúc , thì ông thầy lần trước bước đến bên Hương mà chỉnh cho Hương ngồi xuống, hàng nút áo được ông ta cởi ra chỉ còn 1 cái nút ở cuối.

Chuyện Hương không mặc nội y không ngoài dự đoán của tôi, cái nút áo cuối cùng mục đích nhằm để che bớt một phần mu lồn của Hương để nó không quá hở hang.

Rồi lại một người nước nữa bước đến chỗ Hương, do khoảng cách củng khá xa nên tôi không nhìn rõ người này. Nhưng có lẻ là một người đàn ông, chỉ là cử chỉ có chút gì đó ngộ ngộ thôi

Các tư thế gợi cảm của Hương bắt đầu được khoe ra theo chỉ đạo của ông ta , khác với chụp ảnh, mỗi tư thế chụp ảnh Hương chỉ đứng từ 1-2 phút là cùng ,còn tư thế vẽ Hương phải bất động từ 5-10 phút , hết đứng rồi lại ngồi , sau ngồi là nằm , rồi bò bốn chân, lúc này Hương chỉ bán nude thôi chứ chưa nude hoàn toàn.

Chỉ tạo dáng vài tư thế thôi đã 40-50 phút rồi , lúc này trên người Hương củng lắm tắm mồ hôi, những giọt mồ hôi đó càng làm thêm cho Hương hoang dại và quyến rũ hơn , sự bóng bẩy trên cơ thể , những lọm tóc bám lên khuôn mặt bởi lớp mồ hôi sau mà nó hoang dại đỉ thỏa thế.

Họ lại tiếp tục giải lao 15 phút chuẩn bị cho đợt vẽ sau .

Ông già vừa hô giải lao xong thằng Huy liền đi vào nhà vệ sinh moi cái điện thoại từ trong quần nó ra , lúc nãy để tranh bị giữ điện thoại lại , nó đem điện thoại để trong quần nó trong khi vẫn còn đang gọi trực tuyến với tôi .

Vừa lấy điện thoại ra thằng Huy chưa kịp nói tiếng nào, thì tôi đã lên tiếng trước : địa chỉ ở đâu vậy , nhắn cho anh, anh tới đó liền.

Huy : anh đến thì được rồi , chỉ sợ họ không cho vào thôi , phải là hội viên có đóng góp thì mới có thể vào được anh.

Tôi : cứ nhắn địa chỉ cho anh , anh sẽ có cách vào thôi , nhanh đi.

Huy : ờ...

Có được địa chỉ thằng Huy cho , thấy từ nhà đến đó không xa mấy , nên tính lấy xe chạy đến đó, nhưng khi ra lấy xe thì mới nhớ , lúc sáng chạy xe đi làm rồi để ở công trường, nhưng khi chiều thì theo xe chú Can mà đi công trình khác , chiều tối khi xong việc thì tôi gọi xe về nhà luôn chứ không đi lấy xe , định bụng ngày mai đi làm sẽ lấy luôn .

Đúng là lâu lâu để xe bên ngoài thì lại đúng ngay lúc cần , tráng..... Đành gọi xe công nghệ thôi , ra tới đầu đường tính gọi thì có một giọng nam gọi tôi.

Hơ..hơi... đại ca đi đâu vậy : một giọng nam

Xoay qua thì thấy một thằng đang cầm cái bánh bao mà vừa ăn vừa gọi tôi : sau mày ở đâu , đi đâu cũng gặp mày hết vậy , vong hồn bất táng ghê.

Người nam : anh nói gì vậy , em trọ ở gần đây mà , giờ rảnh tính kiếm thêm vài cuốc kiếm chút tiền đóng tiền trọ nè .

Tôi : cái gì mày ở đây hả .... Sau bao nhiêu chỗ không ở, lại ở đúng chỗ này , theo dõi tao hả ...

Người nam : làm gì có , chính chị Hương chỉ cho em chỗ này đó .

Tôi : mày gặp Hương hồi nào.

Người nam : từ ngày bị thuyên chuyển cho ra khỏi ngành, rồi theo anh chị lên đây , em vẫn thường gặp chị Hương mà , chỉ là anh không biết thôi .

Tôi : mày gặp Hương thường xuyên , vậy....mày...

Người nam : có chở chị Hương vài lần nhưng vẫn chưa sơ múi thêm được gì , chị ấy bận quá mà , như lần trước ở khách sạn vậy đó . chị Hương vẫn thi thoảng vào mấy chỗ đó , mà chị ấy trâu thiệt đó , vào đó mấy tiếng khi ra rồi lại đi mấy chỗ khác nữa . như chạy show vậy , mỗi lần ra là trên người đổi một món đồ, hết áo rồi quần sau đó là váy...vân..vân.. Và mây mây..

Tôi : sau mày biết.

Người nam : em theo canh mà .

Tôi : mày rảnh vậy , làm lơ xe thì bị đuổi, giờ chạy xe công nghệ không lo chạy mà cứ theo rình mò vợ người khác là sau , bộ mày giàu lắm hả .

Người nam đó là thằng lơ xe...

Thằng lơ xe : cái gì chớ , em chưa thiếu nợ là giàu rồi anh . mà thôi bỏ qua chuyện đó đi , anh định đi kiếm chị Hương hả .

Tôi : sau mày biết.

Thằng lơ xe : lúc nãy lúc chở khách đi thì có thấy chị Hương chạy xe qua , nhưng do có khách nên không tiện theo , giờ thì thấy anh vội vã đi ra tìm gì đó thì .... Đoán đại thôi . đừng nói đúng nha.

Tôi : ừ mày đoán đúng rồi đó , giờ thì sau.

Thằng lơ xe : ồ year.... Vậy cho em theo với .

Tôi : tao đi rình vợ tao mày theo làm gì .

Thằng lơ xe : theo xem , những chuyện của chị Hương là em muốn xem hết , nếu không cho em theo thì em cũng sẽ chạy rình sau lưng anh thôi , với lại giờ anh lên xe em , em chở đi cho tiện. Chứ để gọi xe tốn thời gian lắm .

Chẳng muốn cho nó theo nhưng dù gì thì nó cũng đã ..... Đành lên cho nó chở vậy.

Lần trước vì đường gần , nó chạy lòng vòng nên không đến nổi nào, còn lần này tôi mới nếm được mùi cái gọi là tốc độ bàn thờ là như thế nào rồi , nó lạng lách các con ngõ , con hẻm , lên lề đường .

Ầmmmmm.... thế là xong

......

Theo địa chỉ của thằng Huy cho , khi đến nơi thì mới biết đó là một khu văn hóa , gửi xe đi lòng vòng vài vòng thì đến một hội trường, nhưng có 2 bảo vệ gác ngoài cửa không cho tụi tôi vào.

Tôi kéo thằng lơ xe ra một góc để tìm cách vào trong đó .

Đứng ra một góc thằng lơ xe nhìn vào trong mà nói : đại ca, chỉ cần anh nói một câu là em hốt tụi kia liền, sau 2 năm được rèn luyện trong môi trường làm việc khắc nghiệt, tụi này em xử cái một .

Tôi : lúc nãy lúc đụng xe tao thấy mà , 2 năm .... Mày đi nghĩa vụ hả .

Thằng lơ xe : không anh , 2 năm em đi làm mà .

Tôi : làm bảo vệ hay sau .

Thằng lơ xe : không .

Tôi : vậy làm gì mà đánh ghê thế.

Thằng lơ xe : thì làm lơ xe đó .

Tôi : làm lơ xe cũng cần huấn luyện đặc biệt để xử lý các tình huống bị cướp nữa hả.

Thằng lơ xe : không em vừa học hết phổ thông là ra xin việc, được nhận là đi theo xe luôn , không cần học gì đâu , nghề lơ xe cần gì bằng cắp với kinh nghiệm chi cho lu bu anh .

Tôi : vậy thì mày làm gì khắc nghiệt.

Thằng lơ xe : thì đánh nhau với chồng người ta, trung bình một tuần , ít thì 2-3 trận , nhiều thì 5-7 trận không trừng . suốt 2 năm trời không biết là bao nhiêu trận rồi anh .

Tôi : mày làm lơ xe thì liên quan gì người khác mà đánh nhau với chồng người ta.

Thằng lơ xe : thì.... Dâm đãng đỉ thỏa như chị Hương thì nhiều.....

Nói chưa hết câu thì nó thấy ánh mắt tôi nhìn nó chừng chừng thì nó ấp úng thanh minh lại : ...a...thì ,, ý em là ... Các bà vợ phóng khoáng như chị Hương thì nhiều, trẻ có , trung niên có , sồn sồn hay bà già hồi xuân cũng có luôn , nhưng anh nên biết một điều, các bà vợ tuy dâm đãng đỉ thỏa không có nghĩa các ông chồng ai nấy cũng biến thái như.... À không phóng khoáng thích xem vợ mình bị đụ như anh hết .

Có người này người kia chứ , đôi khi gặp các bà vợ dâm đãng nhưng ông chồng thì hay ghen , nên bóc nhau với các ông chồng.

Tôi : đu má ơi ... đánh lộn với chồng người ta thôi mà lên tay ghê vậy , lúc nãy xử 4 thằng kia nhanh gọn vậy cứ tưởng con nhà tông không đó , mà .... mày đánh nhau như vậy nhà xe không nói gì à.

Thằng lơ xe : làm gì không có anh , mỗi lần như vậy là em ăn một sẹo đó.

Tôi : vậy suốt 2 năm nay mày ăn bao nhiêu sẹo rồi

Thằng lơ xe : em cũng không nhớ nữa .

Tôi : khoang .... Vậy lần trước bị bà nào đó tố cáo, rồi cộng thêm mấy lần trước đánh nhau với chồng người ta nữa , tức nước vỡ bờ nên nhà xe mới đuổi mày luôn chứ gì , làm tao cứ tưởng nhà xe khắc khe tới mức , nhân viên bị kiện cái là đuổi liền chứ , thì ra thẹo đầy người rồi chứ oan ức gì

Thằng lơ xe : chỗ tụi em gọi là thuyên chuyển ra khỏi ngành anh .

Tôi : bị đuổi thì nói bị đuổi ,thuyên với chả chuyển. Mà sau củng được , bỏ qua chuyện đó đi , giờ tìm cách để vào trong đó nè .

Thằng lơ xe : thì em nói em cho 2 thằng khứa kia một trận là được rồi chứ gì .

Tôi : mẹ ... Làm kiểu đó chưa kịp vào trong đó nữa là tao với mày lên phường đập muỗi rồi , tao có ý này , làm quần quật cả ngày thì chủ yếu là kiếm tiền để chơi đỉ thôi .

Thằng lơ xe : ý anh là kiêu đỉ đến cho tụi nó chơi hả .

Tôi : mày rảnh quá , thì cứ đưa tiền cho nó , nó không biết tự đi kiếm sau .

Thằng lơ xe : ờ..

Nói xong tôi với thằng lơ xe quay lại hội trường đó móc 2 tờ 500k cho mỗi đứa 1 tờ xem như tiền vé vào cổng , nhưng tụi tào lao đó lại không chịu nhận tiền mới ghê chứ .

Thấy tụi nào cà chớn quá Thằng lơ xe nói nhỏ với tôi : tụi này rượu mời không uống tính thoa rượu thuốc nè anh , anh chỉ cần nói một câu thôi em cho tụi này tắm luôn chứ đừng nói thoa.

bể dự định chẳng biết làm gì bức quá hóa liều. Tính kiêu thằng lơ xe làm liều luôn thì có một giọng nói eo éo như thằng lẹo cái vừa nghe điện thoại vừa bước ra.

Gã bóng : mẹ nó , đi tập gym cho bự con vào tưởng sau bị một thằng dớt cho nằm viện là sau vậy mấy cha , chắt tập bao nhiêu cơ , chỉ dồn vào thằng nhỏ giữa 2 chân các chú hay gì đó. Giờ này rồi kiêu tôi tìm đâu ra người thế đây .

Gã bóng đang ổng eo vang vang trong điện thoại đi ra thì thấy chúng tôi đang khệ nệ với 2 thằng gác cổng

Thấy vậy gã bóng liền nói : nè các chú giờ nào rồi mà còn tụ tập ở đây om sòm cái gì đó .

Một tên bảo vệ nói : chào chị cầm , 2 anh này muốn vào trong nhưng do chỗ chúng mình chỉ tiếp hội viên thôi nên .

Gã bóng : a... chế hiểu rồi. Để chế lo cho .

Gã bóng lạng quanh người 2 chúng tôi một vòng nhìn ngó đủ chỗ rồi mở miệng nói : muốn vào trong hả , cái này hơi khó nha anh trai , tụi em chỉ tiếp hội viên thôi , nhưng muốn vào không phải không có cách , phải xem dương của anh đủ lớn không cái đã.

Thằng lơ xe : dương gì vậy anh trai.

Gã bóng : trời ghét ghê vậy , người ta vậy mà kiêu anh , giận ... Giận .. Đó.

Một Tên bảo vệ thấy vậy liền nói nhỏ với chúng tôi : 2 anh muốn vào thì phải thông qua người này đó , phải gọi cho đúng gu người ta chứ , nghe mà học hỏi nè.

Nói xong tên đó xoay qua gã bóng mà nói : chị cầm , bộ có chuyện gì sau mà nghe chị chửi quá trời vậy.

Gã bóng : thì tại mấy thằng người mẫu chứ gì , tập gym chỉ lên cơn phần hạ bộ thôi hay sau đó , mà nghe nói 4 thằng bị một thằng đập cho vào viện hết rồi , giờ này thì không biết kiếm đâu ra người để thế , nhưng giờ thì...

Vừa nói gã bóng vừa nhìn qua chúng tôi mà ánh mắt soi từ trên xuống rồi đảo từ dưới lên .

Nhìn xong gã bóng nói tiếp : được rồi muốn vào thì cởi quần cho tôi xem dương cái đã .

Tôi : dương .. Dương ... Mà dương là cái gì vậy.

Một tên bảo vệ liền trả lời : còn cái gì nữa con cặc chứ gì.

Gã bóng : hê...hê...hê ... Các chú nói năng cho có văn hóa chút chứ , ăn nói gì xổ xàng vậy , phải gọi là Dương Vật có nghê chưa .

Thấy tôi và thằng lơ xe ngơ ngác thì tên bảo vệ đó lại nói : thì dương vật, còn 2 anh nữa ... muốn vào thì nhanh nhanh đi anh bạn , chỗ con trai đàn ông với nhau thì sợ con mẹ gì .

Không đợi tên bảo vệ nói thêm gì nữa là thằng lơ xe tuột quần xuống để lộ con cu thuộc loại khủng của nó với vẻ mặt rất tự đắt của nói

Thằng lơ xe nói : nhiêu đây đủ sài chưa .

Thấy gã bóng mắt tròn xe mà nhìn một cách thèm thuồng thì đủ hiểu rồi.

Thấy nó cởi tôi củng cởi luôn , con cu của tôi tuy không thuộc dạng khủng bố nhưng cũng có thể xem là bự với chiều dài 16cm .

Thấy xong hàng nóng của 2 chúng tôi gã bóng nói : u ...u ở Việt Nam hiếm kiếm đâu hàng như vậy lắm nè , nhất là cậu trai trẻ trẻ này , dài rồi còn cong cong vẹo vẹo như cây cung vậy , được.... 2 anh được nhận , đi vô trong làm luôn

Thấy gã bóng nói vậy , tên bảo vệ liền hỏi : nhận làm gì vậy chế Cầm .

Gã bóng trả lời : mấy thằng mẫu của chế thuê chạy xe thế nào mà gây tại nạn.

Gã bảo vệ : bị xe đụng vô bệnh viện hả .

Gã bóng : vào bệnh viện thì phải , nhưng không phải do tai nạn giao thông mà tại bị đánh vào viện.

Gã bảo vệ : mấy thằng tập gym bự bự con , mà chế thường thuê phải không.

Gã bóng : chứ còn ai nữa .

Gã bảo vệ : mấy thằng đó em có gặp mấy lần , củng bự con lắm , muốn đánh được mấy thằng đó chắc củng phải chục thằng chẳng chơi.

Gã bóng : làm gì nhiều vậy , chỉ một thằng thôi .

Gã bảo vệ : cái gì ghê vậy , vậy giờ kiếm người mẫu để tạo dáng với chị trong kia hả .

Gã bóng : đúng rồi.

Gã bảo vệ thứ 2 liền nói : chế cầm ... Chế cầm .. Nếu có lợi vậy thì cho người quen hưởng sái trước đi.

Gã bóng : nói vậy 2 cậu củng muốn nhận kèo này hả .

2 gã bảo vệ : đúng đó chế.

Gã bóng cười cười mà nói : nếu vậy cho tôi xem hàng trước.

2 gã Đồng Loại cởi quần , mà đưa 2 con cu của chúng cho gã bóng xem.

Xem xong gã bóng cười hố hố mà nói : hố..hố..hố. Quen nhau đã lâu , hàng họ của các cậu bao lớn chẳng lẽ Cầm tôi đây không biết sau , nếu mà đem 2 cây đũa này vào đó , ông thầy Vinh chẳng treo cổ tôi lên à .

Gã bóng lại nói : 2 cậu ở đây gác cửa tiếp đi , còn 2 cái cục thịt này vào trong để chuẩn bị và thỏa thuận giao kèo nha .

.......

Một gã bảo vệ hỏi gã còn lại : sau thằng chả biết hàng của chúng ta .

Gã kia trả lời : đi rình thì biết thôi , thằng chả nổi tiếng là đi rình trai tắm mà.

.......

Tôi hỏi thằng lơ xe : 4 tên mà gã bê đê này nói có phải là 4 thằng bị mày đánh lúc nãy không.

Thằng lơ xe : biết chết liền, chị em phụ nữ bị em chơi thì còn nhớ mặt , chứ mấy thằng đó đánh một chút mặt mày biến dạng hết rồi, lấy gì mà nhớ .

.......

Chúng tôi được đưa vào một chỗ để thỏa thuận các điều kiện này kia

Đầu tiên tôi xin giới thiệu tôi tên Cầm họ tên đầy đủ là Tô Nghiệt Cầm : gã bóng tự giới thiệu.

Thằng lơ xe chen ngang : công nhận một điều, cha mẹ chị biết trước chị thân sâu hồn bướm hay sau mà đặt tên cho chị đúng ghê.

Gã bóng : em trai nói gì vậy, tên này là chị đem hậu khẩu đi đổi tên lại cho đẹp đó , chứ tên trước của chị men hơn nhiều.

Thằng lơ xe : tên gì vậy chị

Gã bóng : thôi bỏ qua chuyện đó đi , cứ gọi chế là Cầm được rồi.

Thỏa thuận một lúc sau thì gã bóng nói : nếu các cưng muốn che mặt lại thì cũng được, nhưng tiền công sẽ giảm xuống. Dù gì mấy tên lắm tiền nhiều tật bên ngoài chỉ muốn ngắm nghía bánh bao với khô mực , khô mực kẹp rau củ với lạp xưởng thôi, chứ không để ý mấy đứa men lì đẹp trai như các cưng đâu .

Đang nói chuyện với nhau một lúc thì có một người vào, đặt xuống nền một giỏ lớn rau củ trái cây. Đa số là loại rau quả có hình trụ

Tên đó đặt giỏ rau củ xuống mà nói : trái cây rau củ đã rửa sạch rồi chế cầm .

Gã bóng ( chế Cầm ) : được rồi 2 cưng ở đây chuẩn bị đi , giờ Cầm có việc phải làm rồi .

Nói xong gã bóng rinh giỏ rau đi ra ngoài khán đài, tôi cùng thằng lơ xe với tên rửa rau củng theo sau gã bóng mà xem .

.......

Lúc này bên ngoài Hương đã nude 100% .

Gã bóng ôm giỏ rau ra bên cạnh nói gì đó , Hương bành háng ra, gã bóng lấy trái dưa leo ra , gã tính lấy bao cao su chồng vào trái dưa leo , nhưng ông thầy ra dấu lắc đầu phủi tay như không cần sử dụng bao cao su.

Hiểu ý gã bóng bỏ bao cao su ra , rồi quét đầu trái dưa leo lên xuống miệng lồn Hương vài lần rồi nhét từ từ vào trong đó , lồn Hương ngậm trái dưa leo rồi bất động mấy phút cho mấy gã xung quanh đi tới đi lui nhìn vào đó , rồi sờ nhẹ lướt qua lại trên mu lồn Hương , rồi mới chịu đặt bút mà vẽ vời.

Nhìn mấy người đó lấy ngồi bút khiều khiều lồn Hương , hay hướng cây bút lên trên như đang đo đồ án , ra vẻ chuyên nghiệp lắm .

Được 2-3 phút thì ông họa sĩ bên ngoài ra dấu , thì Hương bò bốn chân nhưng lồn vẫn ngậm chặt trái dưa leo . tụi phía dưới tiếp tục khiều khiều lồn , hay vuốt ve mông rồi vẽ tiếp.

Do nước lồn thấm vào trái dưa leo , làm cho nó trơn tru mà cứ liên tục tuột ra ngoài , gã bóng lấy khăn giấy lao sơ qua , rồi nhét lại vào lồn Hương , Hương phải cố chổng mông cao lên để trái dưa leo cấm từ trên xuống để hạn chế nó rớt ra tiếp . Khi sờ mó khiều khiều các kiểu đã tay rồi thì những gã kia tiếp tục vẽ tiếp.

Được vài phút nữa thì gã bóng lại đi đến chỗ Hương , gã rút trái dưa leo ra để một bên, rồi mò trong vỏ lấy ra một trái cà tím , chẳng bao lâu trái cà tím củng nằm gọn trong lồn Hương chỉ còn cái cuốn , do trái cà tím cuốn nhỏ thân bự nên nó dính chặt vào lồn Hương, giờ Hương tạo bao nhiêu dáng đi nữa, thì quả cà tím vẫn nằm gọn trong lồn Hương chứ không rớt ra ngoài .

Nước lồn Hương càng lúc càng rỉ rả ra nhiều hơn làm ướt cả nền , mỗi cử động, đổi tư thế tạo kiểu của Hương , làm cho quả cà tím cọ vào lồn Hương , nước cứ thế liên tục rỉ rả từ lồn ra ngoài.

Những bàn tay của tụi được gọi là họa sĩ đó, cứ thi nhau ra sờ mó vào các vùng nhạy cảm của Hương như một công việc hết sức bình thường.

Có ông giữ chặt 2 bên mông Hương mà tách nhẹ ra để xem cái lỗ đít mà nói : mông phải tách ra rộng hơn chút nữa , để mọi người xem rõ mới vẽ chân thật được.

Một ông lấy ngón tay của mình, mà quét quanh lồn đang bị lấp đầy bởi trái cà tím của Hương , lấy chút chất nhờn quanh đó rồi thoa thoa chét chét vào lỗ đít của Hương, đôi khi gã nhét cả lóng tay vào trong đó ngoáy ngoáy vài vòng mà nói : lỗ đít này phải trơn trơn bóng bóng chút mới phản quang, nhìn chân thật hơn.

Khi ông này vừa rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của Hương thì một ông khác lại lấy đuôi bút bằng gỗ của ông, mà nhét vào lỗ đít Hương ngoáy mạnh mấy vòng liên tục mà nói : cái lỗ này phải bầm bầm đỏ đỏ mới hấp dẫn, khi vẽ sẽ rõ ràng hơn .

Hết ông này nghịch lỗ đít thì tới ông khác đẩy cho trái cà tím sâu vào lồn Hương hơn, hay ông nọ lấy chút chất nhờn từ lồn Hương mà xoa xoa lên mông Hương , nào là cho trái cà này phải sâu hơn lồn Hương sẽ căng mọng, mông phải bóng bẩy như vậy sẽ truyền thần hơn .

Bọn biến thái dâm dục này cái gì cũng nói được hết , nói như đúng rồi vậy , bọn chúng là một duộc với nhau nên tên này nói là mấy tên xung quanh điều hưởng ứng theo , đã vậy còn tân bóc lẫn nhau nữa chứ , giống như lời nói của anh đúng là chân lý của cuộc sống vậy

Còn về Hương thì bậm môi nheo mày lại , cảm giác Hương củng rất khó chịu khi mấy người kia liên tục sờ mó đọng tay vào điểm nhạy cảm trên người nình , đã vậy còn bình phẩm này kia nữa , khó chịu là thế nhưng Hương vẫn cố định bất động một chỗ không phản ứng lại.

......

Chị này sức chịu đựng tốt ghê , chứ gặp mấy người trước đã dẩy nẩy lên rồi : một giọng nói phát ra bên cạnh tôi và thằng lơ xe.

Xoay qua nhìn thằng rửa rau củ lúc nãy mà hỏi : bộ có nhiều người làm mẫu thế này lắm hả anh bạn.

Thằng rửa rau : đương nhiên rồi anh trai , mấy người trước chụp chưa được gì hết là đùng đùng bỏ về rồi , chị lần này trụ cho tới giờ này củng hay lắm rồi đó .

Tôi : chị này lại đây mấy lần rồi.

Thằng rửa rau : đây là lần đầu tiên em thấy chị này , không biết ông thầy vinh kiếm ở đâu ra một chị ngon như vậy . nhìn đã ghê.

Thằng lơ xe : chỉ lần đâu thôi mà chuyên nghiệp vậy rồi hả , nhìn cách chị ấy tạo dáng bất động cứ tưởng phải là người mẫu lâu năm mới đúng.

Thằng lơ xe thì có chút thắc mắc chứ tôi đã nghe thằng Huy kể về Hương trước đây đã chụp hình nude rồi nên tôi không có thấy lạ .

.....

Bọn ngoài kia sau một hồi nghịch đã tay thì tiếp tục lại vẽ và vẽ .

Rồi gã bóng lại đi ra rồi nhét luôn trái dưa leo vào lỗ đít Hương , rồi lại tạo một vài tư thế nữa cho bọn họ vẽ , trái cà tím thì không rớt ra khỏi lồn Hương do nó bầu phần thân , chứ trái dưa leo thì hình trụ thường hay bị rớt ra khỏi lỗ đít Hương, mỗi lần vậy Hương phải khó khăn mà cuối xuống để lụm lại nó mà nhét lại vào lỗ đít của mình.

Cứ thế hết trái này rồi lại củ khác liên tục nhét vào lồn của Hương nào là , cà rốt , chuối , bắp , khoai lang , khổ qua, đến quả mướp thì do quả mướp nó hơi sằng xừ nên bắt buộc phải chồng bao cao su vào , nhưng do nó củng thuộc lớn nên khi nhét trái mướp vào lồn thì Hương có chút nhăn mặt , và rên lên vài tiếng nấc quảng, làm cho cả phòng phải xôn xao lên hết .

Đặt biệt là quả cà tím vì nó bầu ở phần thân , khi đã nhét được vào lồn hay lỗ đít là không tuột ra ngoài , nên sau khi nó được rút ra khỏi lồn Hương là củ ưu tiên cố định trong lỗ đít của Hương, trong quá trình lồn Hương liên tục phải ngậm các rau củ quả khác, cho các bọn dâm dật bên dưới vẽ.

.......

Thấy vậy thằng lơ xe phấn khích mà nói : lúc nãy trong giỏ có trái bí đao bự gần bằng bắp đùi tụi mình , một chút sau chị Hương chịu nổi đây.

Thằng rửa rau : trái bí đao đó chỉ ôm thôi chứ không có đút vào , chứ mà đút vào thì còn gì là lồn của chị Hương nữa .
Khoang đã... Chị Hương... Sau 2 anh biết chị trong kia tên Hương.

Biết mình nói hớ nên thằng lơ xe vọi thanh minh : thì chế Cầm nói chứ ai.

Thằng rửa rau : chế cầm nói hả , mà lạ nha , theo quy định đáng lý không cho các người mẫu biết thông tin nhau, để tránh tình trạng chăn rau dụ dỗ nhau mới đúng chứ.

Tôi : thôi bỏ qua đi chuyện đó không quan trọng, chế cầm vô rồi kia .

Gã bóng bước vào xua chúng tôi vào trong mà nói : vào trong chuẩn bị đi mấy trai , còn tụ tập ở đây làm gì .

Chúng tôi muốn đứng lại xem thêm nhưng bị gã bóng xô xô đẩy đẩy vào trong, lúc này Hương bên ngoài đang ôm quả bí đao , áp trái bí đao sát vào lồn mình mà cố định cho tụi kia tiếp tục vẽ. Đương nhiên quả cà tím vẫn còn yên vị nằm trong lỗ đít của Hương

Gã bóng mò trong tủ lấy miếng trùm đầu như mấy tên đặc nhiệm hay bọn cướp trên phim vậy , gã bóng quăn qua đưa cho chúng tôi , kiêu đội vào rồi cởi hết quần áo ra .

Chẳng đợi lâu hay gã bóng nói thêm tiếng nào , thì thằng lơ xe đã nhanh chóng nude toàn thân với con cu đã chào cờ chỉa thẳng lên trên, như đang chuẩn bị lâm trận vậy.

Tôi thằm nghĩ sau thằng này làm gì cũng nhanh gọn hết vậy , chưa gì đã cởi sạch sẽ hết rồi, thấy vậy tôi củng nhanh chóng đội mũ trùm đầu lại rồi cởi sạch sẽ ra.

Tuy con cu của tôi không dài và cong như thằng lơ xe, nhưng chiều rộng thì lớn hơn chút , xem như bù trừ cho nhau.

Chị Hương uống nước đi : giọng nói của thằng rửa rau.

Tôi và thằng lơ xe xoay qua thì thấy Hương bước vào trên người khoác tạm cái áo pijama , khuôn mặt có chút đờ đẫn, mồi hôi lã chã trên khuôn mặt càng làm cho Hương hoang dại và quyến rũ hơn.

Hương nhận chai nước từ tay thằng rửa rau mà nói cảm ơn : cảm ơn nha nhóc con .
Vì thằng rửa rau mới có 15-16 tuổi thôi , nên Hương gọi nó là nhóc.

Hương xoay qua nhìn 2 chúng tôi , may là chúng tôi đã trùm mũ lại rồi nên Hương không nhận ra , Hương nói : đây là người mẫu tạo dáng cùng chị hả nhóc , sau nhìn thấy quen quen vậy .

Gã bóng vừa bước ra tới cửa tính đi đâu đó , nhưng phải xoay người lại nói với Hương một câu : trời ơi, cởi ra rồi thì cây hàng nào mà chẳng như nhau , chỉ là dài hay ngắn thôi , sau nhìn hàng mà chế đây lựa cho cưng có ngon không , nhìn là nứng rồi phải không, chế đây hiểu mà.

Hương nhìn gã bóng mà cười ngượng , rồi ngồi xuống ghế nghỉ ngơi mà soi gương trước mặt để chải lại tóc cho gọn gàng hơn chút , chứ nãy giờ liên tục tạo dáng mà tóc tai củng bù xù hết rồi.

Gã bóng nói xong thì bước ra ngoài đi đâu đó.

Hương Đang chải chuốt lại tóc thì thằng rửa rau đặt 2 tay lên vai Hương mà bóp vai cho nàng

Vừa xoa bóp vai thằng rửa rau vừa nói : chị Hương có mệt không, để em xoa bóp cho chị nha.

Hương để yên cho thằng rửa rau tự do táy máy tay của nó trên người mình mà trả lời nó : sau nhóc... tính lợi dụng hả , hàng không phải hàng chùa đâu nha, mà muốn bóp là bóp đó.

Thằng rửa rau : tại em thấy chị cực quá , nên xoa cho chị bớt mỏi thôi , phải chi sờ được cái khác muốn em chết em cũng chịu.

Hương cười lả lơi , nắm lấy tay thằng nhóc kéo xuống đặt tay nó lên ngực mình mà nói : thế này đủ chết chưa nhóc .

Thằng rửa rau : Chưa gì là muốn giết em sớm vậy.

Hương : em chết sớm đi cho mấy tên FA được nhờ, chứ em sống tốn gái dữ lắm.

Thằng rửa rau : em đâu muốn giành giật với ai chi cho mệt, em thích sài chung hàng với người ta hơn

Nói rồi Thằng rửa rau luồng luôn tay còn lại vào ngực bên kia của Hương mà bóp , nó sờ mó bóp vú Hương rất điệu nghệ , miệng kê vào dái tai của Hương mà đá lưỡi liếm láp quanh đó , nó làm rất điệu nghệ và thuần thục, giống như nó đã làm việc như thế này rất nhiều lần rồi thì phải , trong khi tuổi đời của nó thì lại còn quá nhỏ .

Hương không làm gì , mà cứ ngồi yên đó cho thằng nhóc mơn trớn người mình , mắt lim dim mà nói : nhóc học ai mà biết cách mơn trớn con gái phụ nữ điệu nghệ thế .

Thằng rửa rau : nếu chị muốn biết thì khi nào chỉ còn riêng 2 chị em đi , em sẽ cho chị biết, còn nhiều chiêu hay hơn thế nhiều lắm.

Nhìn thằng nhóc mơn trớn Hương, còn Hương thì ngồi yên mà đưa đẩy với nó làm cho con cu của tôi lúc nãy đã cứng giờ lại muốn nổ tung ra .

Gã bóng đi đâu đó rồi vào , thấy cảnh đó , gã đi đến vỗ nhẹ con cu của tôi mà ỏng ẹo nói : chưa gì là đã lên nòng rồi cưng, một chút ra ngoài kia, dù có thế nào củng phải cố kiềm nén lại nha , đừng có bắng lung tung làm dơ hội trường của người ta đó.

Nói với tôi xong gã bóng đi lại chỗ Hương và thằng rửa rau , vỗ mạnh mông thằng rửa rau một cái mà nói : bộ rảnh lắm sau mà ở đây , học ở đâu ra cái thói chăn rau bậy bạ vậy , đi dọn chỗ để chuẩn bị cho lần vẽ tiếp theo kìa.

Thằng rửa rau liền rút tay ra khỏi ngực của Hương rồi cuối đầu với gã bóng mà nói : dạ ... dạ ... Em làm liền Ch ...a.chế Cầm.

Nói xong nó gôm một mớ đồ chạy ra kháng đài.

Thằng rửa rau vừa đi , gã bóng đứng sau lưng Hương, nhìn Hương trong gương mà nói : còn cưng nữa, thằng nhỏ của chế mới có 15 tuổi thôi cưng , đừng có thuốc nó chứ

Hương cười mà trả lời gã bóng : nhỏ cái gì mà nhỏ, mới gặp thôi là thằng quỷ đó xắn tới rồi . ai mà không biết .... nhìn vào cứ tưởng em là gái gọi không đó.

Gã bóng vuốt ve mặt Hương mà nói : ai biểu cưng ngon quá làm chi, đàn ông con trai mà nhìn thấy cưng là muốn hiếp ngay . chế mà qua tới Thái Lan là cưng có ngay một bản sao liền đó nha.

Hết vuốt ve mặt rồi đôi tay của gã chuyển xuống vuốt vai ngực Hương mà nói thêm : da dẻ của cưng đã ghê, sờ đến đâu là mát tay đến đó , mịn chăng à như trứng gà lột vậy , chế ước sau có được làn da như vậy .

Chị Hương như là máy hút vậy , già trẻ lớn bé gì củng bị chị hút cho mất tinh với hồn hết , giờ cả thằng vẹo vẹo cong cong củng bị chị ấy bẻ cho thẳng lại nữa : thằng lơ xe nhìn gã bóng đang mơn trớn Hương mà chắt lưỡi mà nói nhỏ với tôi.

Tôi xoay người qua nhìn nó mà nói : cái gì chỉ là tên bóng thôi mà , làm ăn được gì mà tiếc .

Thằng lơ xe nhảy người một bên mà nói : lên nòng thì phải giữ khoảng cách chứ anh , cọ quẹt tùm lum, làm tuột cả xúc hết.

Vì lúc tôi xoay người qua vô tình con cu đang dựng đứng của tôi quẹt nhẹ vào con cu của thằng lơ xe nên nó dẩy nẩy lên với tôi.

Hương và gã bóng thấy cảnh đó củng phì cười, gã bóng lên tiếng : chưa gì hết mà đã đọ kiếm với nhau rồi sau 2 ông tướng

Hương tủm tỉm cười mà không nói tiếng nào , chỉ ngó mắt nhìn chúng tôi qua gương bằng vẻ mặt như đang nghĩ gì đó. Thoáng qua một khoảng khắc ngắn ngủi tôi thấy nét mặt biến sắc lo lắng hiện trên khuôn mặt kiều diễm đó

......
Trang 40
«
1
...
38
39
40
41
42
...
56
»