Trang 3
Phần 3

Lời kể

hương vợ tôi sau khi vì một số lý do nên cô ấy quyết nghỉ làm bên điều dưỡng ở bệnh viện , trong lúc đang tìm công việc thì thằng Phúc mới giới thiệu cô ấy vào công ty nó làm , công ty của nó cũng đang tuyển người.

ko quá khó khăn để hương đc nhận vào , đây là công ty lâu năm giám đốc giờ đc hưởng từ cha và ông của anh ấy, giám đốc chỉ hơn chúng tôi khoản 4-5 tuổi gì đó còn rất trẻ. khi vào làm hương đc giám đốc ưu ái thường hay dẫn đi đây đó để giúp nàng dễ dàng trong việc phát triển công việc của mình.

vậy giám đốc đó là người share hương cho mày phải ko ,tôi chen ngang hỏi thằng Phúc.

nó lắt đầu bảo ko phải .

lúc đầu cứ tưởng hương có gì với tên giám đốc đó , nhưng suốt 2 năm nay từ ngày cô ấy vào làm ko nghe thấy gì giữa Hương và tên giám đốc.

cho đến cách đây nửa năm , có một thằng mới tốt nghiệp vào làm thử việc , thằng đó tên huy nhìn có vẻ là một công tử nhà giàu, rất đẹp trai phong độ, đc giao cho phúc để hướng dẫn công việc, thằng này rất ga lăng, nói chuyện rất dẻo miệng, nên đã nhanh chóng làm thân với phúc , ko biết từ khi nào 2 thằng đã thân thiết trao đổi mọi chuyện với nhau , thông qua phúc nó biết hương .

hương và phúc cũng thường hay đi ăn cơm trưa cùng nhau , sau khi thằng Huy vào làm thì củng ngồi ăn chung với Hương, sau lần gặp hương thầy Huy có chút gì đó suy tư, thằng Phúc cố hỏi thì nó mới nói là nhìn Hương rất quen đã gặp ở đâu rồi , lúc đó cứ nghĩ nó thấy Hương đẹp nên tìm cách tán tỉnh , thằng Phúc mới nói với nó, Hương là vợ của bạn mình còn nói với nó hương rất đàng hoàng ko phải thứ gái dễ dàng chăn đâu , nhưng thằng Huy nhìn theo hương mà nói , anh nói sau chứ em nhìn thấy chị này rất dâm đó , dâm ngầm đó , thằng phúc tròn mắt nhìn nó , thằng Huy lại nói tiếp , anh nhìn xem ko phải chị ấy có thân hình đồng hồ cát sau , những phụ nữ có thân hình đồng hồ cát điều rất dâm , trước đây tôi cũng có nghe nói , hôm nay nghe nó nói thông qua lời kể của thằng Phúc tôi mới nhận ra , hương có 3 vòng , vòng nào ra vòng đó , ngực nở nang, eo thon gọn, mông cong to tròn , 3 điều này nhập lại ko phải ra thân hình đồng hồ cát sau.

Tuy nghe thằng Huy nói thế nhưng phúc cũng chống chế, anh mầy quen hương cũng lâu rồi , tao dám chắc với mày , hương rất đàng hoàng, ko thể nào là dạng đàn bà dâm ngầm như mày nói.

nếu anh ko tin em sẽ chăn chị ấy cho anh xem , chỉ là chỗ quen biết lại là bạn vợ của anh , nếu anh nói đc sẽ chứng minh cho anh thấy bà chị này ko như bề ngoài mà anh nhìn thấy đâu , thằng Huy lên mặt thách thức.

muốn thì cứ thử xem, chỉ là vợ bạn chứ đâu phải vợ anh , hơn nữa .... phúc trả lời lấp lửng. với lại phúc nghĩ , trước đây mình đã bỏ ra bao nhiêu công sức mà ko cua đc hương, thì cái thằng trẻ trâu như nó làm đc chắc.

anh nói nha, em sẽ cho anh thấy , huy khẳng định chắc nịch.

phúc cứ ngỡ mọi chuyện đến đó là hết , nhưng khoảng 1 tháng sau , phúc nhận đc 1 clip ngắn khoản 30 giây qua tình nhắn xã hội , trong clip là một cái đầu cô gái đang nhấp nhô lên xuống nhìn kỹ lại thì phúc mới nhận ra cô gái đó đang bú cu của một ai đó .

mày gửi đoạn clip này cho tao làm gì , muốn xem phim sex tao tự lên mạng kiếm đầy , đâu cần mày gửi : phúc trả lời tin nhắn

đoạn clip này khác với những đoạn trên mạng nhiều, anh nhìn kỹ lại xem người trong đoạn clip là ai : Huy nhắn trả lời lại.

là Hương hả: phúc nhìn kỹ lại đoạn clip thì mới há hốc miệng trả lời , tuy hơi mờ nhưng vẫn có thể nhận ra là Hương.

đúng rồi , anh thấy sau , hấp dẫn ko : huy phái trí trả lời.

vậy con cu mà Hương đang bú là mày hả : phúc vội vã hỏi thêm.

anh thấy sau hàng của em bự ko : Huy lên mặt trả lời

mày chăn đc hương, mày làm sau mà chăn đc em nó vậy : Phúc vội vã hỏi huy trong tình trạng đầy phấn khích , lời nói cứ lắp bắp .

em nói với anh rồi , rau này rất dâm , mà dâm ngầm , chỉ cần bắt đc sóng là chơi phà phà , anh chờ đi sau này sẽ có thêm nhiều cái hay về em rau này cho anh xem : huy trả lời đầy tự tin và điểu giả.

còn clip nào nữa không: phúc hỏi thêm.

sau đó thêm khoản 5 clip ngắn nữa gửi qua cho phúc, clip tuy nhắn nhưng nhiu đó đủ nói lên độ dâm đãng của Hương , có clip hương đang xẩy ngựa trên người Huy, Do Huy quay từ phía lưng của Hương nên thấy đc rất rõ lồn Hương đang nuốt trọn con cu của thằng Huy , nó cứ lên xuống ra vào trong lồn Hương , âm thanh rên nhẹ của Hương ngắt quãng trong khi nhấp nhô trên người thằng Huy.

có clip hương đang bò như chó , đưa cặp mông căng tròn về phía con cu , để con cu đó đâm vào rút ra liên tục, lâu lâu một bàn tay đưa ra vỗ mạnh vào cặp mông đó làm cho nó bầm tím đi đôi chút.

mỗi clip là một kiểu chơi nhưng hơi ngắn do thằng Huy vừa chơi vừa quay clip . nên ko đc chỉnh chu rõ ràng, nếu ko có clip quay cận mặt hương đang nhún trên người thằng huy mặt thì hướng về phía nó đang cầm máy quay, thì tôi ko dám tin.

ko lo chơi đi sau cứ thích cầm điện thoại quay lung tung vậy: giọng hương đang hướng vào máy quay mà nói chuyện với người đanh quay phim , nét mặt của Hương bây giờ rất là dâm đãng, thật khác với mọi ngày, trong vỏ bọc của một phụ nữ đoan chính.

một cánh tay đưa lên bóp lấy 1 bên vú hương mà nói : quay để tối về khi nhớ lấy ra xem .
đoạn clip đến đó là hết, nhưng đoạn clip này đã nói cho phúc biết rằng hương thật sự đã bị thằng Huy chăn , vì giọng người nam trong clip đích thị là của thằng Huy.

thời gian sau đó phúc lúc nào cũng để ý cử chỉ của Hương và thằng Huy, hễ mỗi lần ko thấy sự hiện diện của 2 người đó là Phúc lại nghĩ chắc là hương đang ở đâu đó đang chổng mông cho thằng Huy Doggy hay đang quỳ dưới chân nó mà bú cu , xảy ngựa trên mình thằng Huy .....

một hôm như các ngày khác khi công ty Tang ca tất cả mọi người đã về hết , vừa bước xuống hầm lấy xe , thì điện thoại của Phúc bổng run lên có tin nhắn , phúc mở lên xem thì ra là tin nhắn của thằng Huy , trong tin nhắn ghi , " hãy lên phòng hợp có cái này cho anh xem "

nếu trước đây phúc sẽ cào cào nhào mà hỏi lại ngay, nhưng từng ngày thằng Huy chăn rau đc hương thì phúc giống như thằng nô lệ, cứ luôn nghe Theo những gì mà Huy nói vậy.

Phúc rón rén lên phòng hợp một cách từ từ để xem thằng Huy làm gì trong đó mà kiêu Nó lên xem , khi nhìn vào phòng hợp diễn biến bên trong càng làm cho phúc phải nể phục Huy , Hương trong tình trạng 2 tay dịnh vào bàn , mông chổng ra sau , ríp thì đc kéo lên ngang lưng, áo sơ mi thì đã bị cởi bung hết 2 hàng nút áo , áo ngực đã cởi ra vức lên bàn , thằng Huy thì đang đứng phía sau 2 tay đang dịnh vào 2 bên eo Hương làm điểm tựa mà ra sức đụ những cú chí mạng vào lồn Hương, âm thanh da thịt chạm vào nhau tạo ra những tiếng chang chát, tiếng rên đứt quãng của Hương mỗi khi thằng Huy ra sức thúc về phía trước, hay những tiếng bàn tay mà thằng Huy vỗ mạnh vào mông hương, làm cho phòng hợp chẳng khác gì một tụ điểm ăn chơi đầy nhục dục.

đôi lúc thằng Huy nắm lấy tóc của Hương kéo mạnh về phía sau , trong khi mông nó vẫn nhấp nhô liên tục vào mông hương.

có lẽ nó biết phúc đang ở phía sau nhìn nó , thằng Huy xoay qua nhìn phúc cười một cách điểu giả, rồi ra sức thúc mạnh về phía trước như muốn chứng toả với phúc , xem thằng em này đụ banh lồn con đàn bà mà anh luôn cho là thục nữ, đảm đang , gia giáo đây.

lúc đó thằng ranh đó kiêu mày lên để share hương cho mày phải ko , giọng tôi gây gắt đã ko còn đủ bình để mà thốt lên hỏi thằng phúc .

Lúc đó tao cũng định nhảy vào cùng chơi hương nhưng còn do dự ko biết phải làm gì, nên làm gì , lúc đó tao rất rối , tao cũng tính vào thì thằng Huy ngưng đụ hương, hương xoay người lại ngồi lên bàn chắc là đổi kiểu, tao sợ hương phát hiện ra tao nên tao đã chạy ra khỏi chỗ đó , tao không biết tại sau tao lại làm như vậy, người phải sợ là hương mới đúng chứ : phúc bọc bạch trả lời lại .

tôi lại nhìn thằng Phúc Bằng ánh mắt ngạc nhiên, đây đâu phải lần đầu nó thấy những chuyện như thế, trước đây khi chúng tôi ở cùng phòng, đôi lần mấy thằng dẫn bạn gái về phòng ko có ai , thì cũng sờ mó nhau rồi chịch chọt, khi có người về thì cặp đôi vẫn trong tình trạng nam nữ loã lồ mà đang phang nhau mọi tư thế.

vậy thằng kia share hương cho mày là khi nào : tôi đang bực nhọc hỏi thằng phúc bằng chắc giọng rằng giọng như mình đang bực mình , nhưng thật chất là tôi đang cố kiềm chế cảm xúc của mình để không lộ ra tôi đang bị kích thích câu chuyện của nó đang kể.

thằng phúc nhìn tôi ,rồi hỏi một câu, mày có từng nghĩ về Hương dâm đãng đến mức đã cho thằng Huy some cùng mấy thằng bạn nó chưa, tôi ko quá ngạc nhiên, tuy lòng có chút rung động, vì trước đây khi ở trong thang máy đã nghe thằng bảo vệ kể về cô văn phòng nào đó , và tôi chắc chắn người mà gã bảo vệ đó nói là hương. thay vì trả lời thằng Phúc tôi trừng mắt nhìn nó. như đang thúc giục nó kể tiếp đi đừng dài dòng.
Trang 3
«
1
2
3
4
5
...
56
»