Trang 50
Phần 13

Vợ tôi chuyện chưa kể IV part 2

Hương vừa đi vừa nấu cháo điện thoai, nhắn tin rồi đưa điên thoại lên chụp nhóm người của Nhân rồi gửi đi.

Hương rụt rè bước đến chỗ Nhân nhiếp ảnh như đứa trẻ trốn học gặp giáo viên.

Hương bước đến nhìn Nhân nhiếp ảnh tính nói gì đó , thì gã Nhân nhiếp ảnh lên tiếng trước : mình chụp luôn được không em , hay em cần nghỉ ngơi thêm chút không.

Hương ngơ ngác cứ tưởng sẽ bị gã Nhân nhiếp ảnh chửi cho một trận khi liên tục bơ cuộc gọi của gã , 7-8 cuộc gọi nhỡ chứ ít ỏi gì.

Hương khép nép lại hỏi Nhân nhiếp ảnh : anh không thấy bực em sau , nãy giờ em cũng...

Nhân nhiếp ảnh trả lời : lo là lo cho em gặp chuyện gì thôi , chứ biết rõ em ở đâu rồi thì anh cần gì lo nữa.

Hương trừng mắt hỏi lại Nhân nhiếp ảnh : anh biết em vừa đi đâu hả

Nhân nhiếp ảnh trả lời : mình tuy ít gặp nhau , nhưng hiểu rõ nhau mà , củng chỉ là vui vẻ thôi, với lại tụi anh là người nài nỉ em mà , em bệnh nghệ sĩ chút xíu thì có là gì , phải không.

Hương đơ người mà hỏi lại : quả thật anh không thấy bực mình về em sau.

Nhân nhiếp ảnh : bực mình gì , anh chưa bao giờ biết bực mình là gì.

Nghe xong Hương thở phào nhẹ nhõm mà xoay người đi tới chỗ 2 người Phong với Minh đang ngồi phơi nắng vất vưởng , Hương nghĩ chắc họ nãy giờ chờ Hương củng lâu rồi.

Vừa xoay người đi thì Hương nghe gã Nhân nhiếp ảnh quát lớn : mẹ mày... Kiêu mày đi kiếm em Hương mà mày đi đâu mất tiêu cả tiếng vậy , cứ tưởng mày bị người ta bắt đi bán nội tạng rồi đó.

Xoay qua thì thấy Nhân nhiếp ảnh đang chửi Quang thực tập, Hương cười ngượng rồi lại xoay người đi về phía 2 người kia.

Ngoài 2 kia thì xa xa vẫn còn một vài người nước ngoài nằm phơi nắng, khi thấy Hương bước lại chỗ chỉ định chụp ảnh, thì mấy người kia cũng bắt đầu tụ tập lại , Hương thoáng nheo mày lại một cái ra vẻ khó chịu, Hương thằm nghĩ : bọn này là âm binh hay sau mà cứ bám lấy Hương hoài vậy , đi hơn cả tiếng rồi , lúc về cứ ngỡ họ sẽ giải tán nhưng.....

Hương thở dài ngao ngán, chỗ này là chỗ công cộng, Hương chẳng thể cấm cản họ được .

Vào chỗ cho buổi chụp ảnh tiếp theo , lần này đúng là Hương đã show hoàn toàn ra hết , tuy áo tắm , áo ngủ vẫn mặc trên người, nhưng nó là những bộ quần áo khiêu gợi, dường như là nó không dùng để che đậy cơ thể, mà dùng để khiêu khích người khác giới.

Những tư thế chụp bò bốn chân ưởn mông là cả cái lồn và lỗ đít Hương đưa hết ra ngoài cho bọn chúng xem và chụp hình quay phim.

Được Phong trang điểm hứa chắc chắn sẽ trang điểm cho Hương khác hơn một chút , sau khi tẩy trang sẽ khó nhận ra được người trong ảnh là Hương, nên Hương tự nhiên ưởn mông show lồn ra, một cách tự nhiên mà không ngại ai quay phim hay chụp ảnh mình.

Hết áo tắm rồi tới áo ngủ , hết áo ngủ chuyển qua áo lưới , chụp cho đến khi Mặt Trời nhá nhem lặn thì họ mới chịu tạm kết thúc buổi chụp ảnh của ngày hôm nay.

Nhân nhiếp ảnh đưa cho Hương túi quần áo mà gã đã chuẩn bị trước cho người mẫu mà nói : gặp nhau bất ngờ quá , nên chắc em không có quần áo để thay đâu , em cứ lấy tạm mấy bộ đồ này mà mặc tạm đi. Tối khoản 6h30 mình dùng bữa ở sảnh khách sạn nha .

..........

6h20 Hương bước vào nhà hàng khách sạn làm cho cả phòng ăn phải nháo nhào lên .

Quang thực tập mắt vẫn nhìn Hương bước về phía bàn của họ , nó nói nhỏ vào tai Phong trang điểm : nhìn phong cách ăn mặc của chị Hương sau thấy nó quen quen vậy anh.

Phong trang điểm không nói gì mà ánh mắt vẫn say mê nhìn Hương, như không nghe thấy thằng Quang thực tập nói gì hết.

........

Dùng bữa xong Hương đang ngồi thư giãn ở chòi bar thưởng thức ly rượu vang , thì thấy một bóng dáng đang thơ thẩn đi về phía xa khỏi khu nghỉ dưỡng.

Hương uống hết ly rượu trên tay mình rồi bước đi về phía người đó đang đi , sau lưng Hương thì có một vài bóng người cũng đang dõi theo Hương.

Bóng người đó càng đi càng xa , khi đến một nơi có thể nói là vắng vẻ, thì người đó ngồi xuống trên cát mà hướng mắt ra biển

....

Sau ngồi ở đây một mình buồn vậy nhóc bộ nhớ nhà hả : giọng một cô gái cất lên hỏi một thanh niên trẻ đang ngồi ngắm biển.

Người thanh niên ngước lên nhìn mà gọi : chị Hương... Không có gì làm, nên ra đây hóng gió chút .

Hương ngồi xuống bên thanh niên mà nói : nè lúc chiều thấy gì rồi phải không, đưa điện thoại của em cho chị đi Quang.

Quang thực tập nhìn Hương mà trả lời : chi vậy chị .

Hương chép miệng mà nói : còn cái gì nữa em hiểu mà , đừng giữ những thứ mà người khác không cho phép nha.

Quang thực tập : nhưng đẹp mà chị cho em giữ đi.

Hương thở dài nói : không được chị có chồng rồi em , chị không muốn lưu trữ những thứ có thể làm đổ vỡ gia đình chị ,nguy hiểm lắm nhóc.

Quang thực tập : nhưng nhóm anh Nhân họ cũng.....

Hương rằng giọng : đưa cho chị.

Quang thực tập thở dài móc điện thoại trong túi ra đưa cho Hương : nè chị.

Hương : mở khóa màn hình đi.

Quang thực tập mở khóa màn hình, Hương nhần điện thoại từ tay nó , lướt qua lại xem đoạn clip, rồi tua đi tua lại mà nói : quay đẹp đó , nhưng chị phải xóa nha .

Quang thực tập trả lời cục ngủng : tùy chị....

Làm một vài thao tác gì đó ,Rồi Hương đưa lại điện thoại cho Quang thực tập.

Thấy Quang thực tập nhận điện thoại với nét mặt buồn buồn , Hương hỏi : sau buồn vậy nhóc , tiết lắm hả , hay chị bù cho cái khác nha.

Nói rồi Hương đưa tay qua mà xoa hạ bộ cho thằng Quang thực tập, xoa con cu của nó bên ngoài lớp quần tây , rồi kéo khóa quần xuống, luồng tay vào trong đó mò tìm con cu rồi moi nó ra, nhìn con cu đang bắt đầu cương cứng lên dần.

Hương nói : của em khủng thiệt đó , chưa căng hết cỡ mà nó đã vậy rồi , không biết khi căng hết cỡ thì con nào mà chịu nổi cây chày này của em đây

Quang thực tập : không biết có con nào chịu nổi không, nhưng chị kham nổi mà phải không, lúc chiều của 2 thằng kia đâu phải nhỏ , em 9 thì tụi nó cũng phải 6-7 , nhưng mà thấy tụi nó phải quần quại với chị mà.

Hương tạm nhả con cu nó ra mà nói : nói gì đó nhóc , nói cứ như chị đây dâm lắm vậy .

Nói xong Hương lại mở lớn miệng ra ôm trọn con cu của thằng Quang thực tập , rồi cho cu nó trượt sâu vào trong miệng mình nhất có thể.

Hương đang cho cu của Quang thực tập trượt ra vào miệng mình, thì nó đưa tay xuống sờ lên mặt Hương mà nói : chị Hương đẹp quá , hiếm khi thấy được người phụ nữ nào hấp dẫn như chị hết.

Miệng Hương trượt ra tới đầu rùa con cu thằng Quang thực tập, nàng quét lưỡi lên xuống ngay vào lỗ tiểu của nó mà nói : mở lời đường mật , tính chăn rau ai đó nhóc.

Quang thực tập vẫn đang vuốt ve khuôn mặt của Hương mà nói : em nói thật mà chị , chị như có một sức hút người khác giới hay sau đó , mà lần đầu gặp chị là muốn.

Hương cười cười trong khi vẫn đang hôn lên đầu rùa con cu của nó , Hương nói : muốn làm ẩu gì hả nhóc.

Quang thực tập vuốt tay dần xuống ngực Hương mà xoa nắn nhẹ nhàng 2 bầu vú , vừa xoa vừa nói : làm ẩu gì chứ , đối với chị đâu cần làm ẩu, chị cũng tự....

Hương chường tới đè lên người thằng Quang thực tập, mặt đối mặt mà lường nó một cái , Hương nói : ý nhóc nói , chị đây dễ giải, tự dân hiến cho mà chẳng cần làm gì phải không.

Quang thực tập hôn nhanh môi Hương một cái , tay nó thì luồng vào váy mà bấu siết cặp mông của Hương rồi nói : chị đẹp quá , người chị tỏa ra một sự cuốn hút người khác phái , nói dễ nghe thì chị có số đào hoa, còn nói khó nghe thì......

Nói tới đó tự nhiên Quang thực tập khựng lại không nói nữa , trong khi tay nó vẫn đang se se núm vú của Hương , đợi thêm một lúc nữa không thấy nó nói thêm gì thì Hương mới hỏi thêm : còn nói khó nghe thì sau nhóc .

Quang thực tập kê miệng vào tai Hương mà nói nhỏ : nói khó nghe thì chị có số làm đỉ.

Nói xong nó hôn má Hương một cái chụt

Hương trừng mắt táng nhẹ nó một cái mà nói : hay quá ha , mới có thổi kèn cho có chút thôi , thì nói tôi có số làm đỉ rồi , còn khi cầm được cái của nợ này vào người tôi , không biết nói gì tôi nữa đây.

Hương nói xong thì bị nó đè ngửa ra cát , rồi hôn dần từ miệng Hương xuống dưới, hôn đến ngực thì thằng đó kéo áo ngực lệch qua một bên để lộ bầu ngực căng tròn ra , mà ngấu nghiến bú mút , nắn bóp một đầy thỏa thích , như muốn bóp nát cả bầu vú đó .

Mân mê bú mút vú đã đời , vẫn để vú Hương lộ ra ngoài , rồi nó tiếp tục hôn dần xuống dưới, đảo lưỡi quanh rốn Hương vài vòng , rồi mới chính thức trượt người xuống, áp sát mặt vào mu lồn Hương.

Kéo lệch miếng tam giác nhỏ xíu còn được gọi là quần lót qua một bên , giữ bóng đêm chẳng thể thấy rõ cái lồn Hương đỏ hồng ra sau , chỉ biết cái thứ trước mắt là thứ mà thằng đàn ông nào cũng muốn sở hữu nó.

Chẳng ngần ngại Quang thực tập kê ngay miệng vào mà bú mút cái hang ẩm ướt đó , lưỡi đánh sâu , quét dọc quét ngang , ngoáy xoắn sâu vào cái lỗ đó một cách thèm thuồng.

Tay bấu chặt bợ mông lên, để nâng cao mu lôn Hương lên áp sát mạnh vào miệng nó hơn , lưỡi nó có thể xoắn sâu hơn vào trong cái lồn đỉ thỏa đó.

Cà răng , cắn nhẹ đai nghiến các thành lồn , cà vạt lồn , hay bặm môi miết mạnh lỗ tiểu của Hương , nó làm một cách đầy thích thú.

Các ngón tay củng bắt đầu thọc sâu , moi móc vào trong lồn , lâu lâu đưa ngón tay xuống dưới một chút mà dây dây ấn ấn lỗ đít của Hương để thỏa thuê cơn thú tính của nó đang dân trào lên.

Quần lót của Hương quá vướng víu vào thời điểm này , nên Quang thực tập chẳng ngần ngại mà dựt đứt nó một cách dứt khoát, vì chiếc quần lót này ngoài cái miếng tam giác nhỏ xíu đủ cho cái mu lồn Hương ra , thì mấy thứ còn lại chỉ là những sợ dây mỏng mà thôi , nên chỉ cần một tác động nhỏ là nó đứt ngay.

Quần lót vừa đứt ra , Hương ngước đầu dậy nhìn thằng Quang thực tập mà nói : em dựt đứt nó chi vậy , cởi ra không được sau.

Quang thực tập nhìn lại Hương mà nói : sau vậy chị... Tiếc cái quần này hả , nếu chị thích mấy loại quần lót như thế này, chỉ cần nói một tiếng bao nhiêu em cũng mua cho chị hết.

Hương nũng nịu nói : không phải chị tiếc rẻ chi cái quần , em nhìn váy chị đi nó ngắn tới mức chỉ cần có gió nhẹ tạt qua thôi, là nó tót lên hết , nếu không có quần lót thì không phải sẽ show hết ra sau.

Quang thực tập say mê nhìn cặp đùi trắng nõn của Hương, chỉ được che hờ bởi chiếc váy khá ngắn , ước lượng độ dài chiếc váy cùng lắm chỉ che hờ được bờ mông thôi là cùng, nó nói : chị dâm quá mà , mặc chi cái váy ngắn tới như vậy, rồi than .

Hương : cái này là của ông Nhân đưa cho chị đó , chứ khi đi với các em chị có đem theo gì đâu , có một bộ đồ tính mặc qua đêm rồi về , nhưng bất ngờ lại gặp nhóm tụi em là đi ra đây luôn chứ có chuẩn bị gì đâu .

Quang thực tập : chị mặc vậy mới đẹp , người ta thường nói đẹp khoe xấu che mà , người chị chỗ nào cũng hấp dẫn hết , giấu diếm thì uổng lắm , phải khoe cho mọi người hưởng thức mới không phí của trời cho.

Hương : các người đó chỉ thích xem vợ của người khác khoe ra thôi , chứ vợ của mình có dám đem ra khoe cho thiên hạ xem không.

Quang thực tập : chị nói giờ em mới nhớ , sau thấy phong cách mặc từ tối tới giờ thấy quen quen, thì ra là phong cách của vợ anh Nhân.

Hương : hả.... Vợ ông Nhân..

Quang thực tập : đúng rồi chị , lúc ra sân bay tiển chân anh ấy đi , vợ ảnh có ra , bây giờ em mới nhận ra , chị ấy cũng mặc đồ khiêu gợi như chị vậy nè.

Nãy giờ 2 người trò chuyện là thế , nhưng lồn của Hương vẫn liên tục bị thằng Quang thực tập moi móc các ngón tay của nó vào trong đó , khi thì 1 ngón hay 2 ngón , có khi cả 3 ngón , nó móc rất nhẹ nhàng như chỉ muốn kích thích cho Hương nứng lên thôi.

Moi móc xong thì nó lại cuối xuống bú lồn Hương tiếp , tay thì vạch lồn ra lưỡi thì quét lên , liếm láp, thọc sâu, khi thấy nước lồn Hương hay nước miếng của nó đã nhầy nhụa bôi trơn khắp các ngõ ngách trong lồn Hương thì nó ngồi xổm vậy kê ngay con cu vào lồn Hương mà đóng mạnh xuống, một cua là lúng cán cả con cu sâu vào trong lồn Hương.

Hương phải rên lớn lên một tiếng bởi cú đâm của nó quá sâu , cu thằng này chẳng thua gì thằng lơ xe, Hương thầm ước lượng như thế.

Rồi nó cứ giã cối từ trên xuống, mỗi cú giã xuống của nó làm cho Hương phải ứ hự lên một tiếng. Đụ một lúc hăng máu lên , nó Gác 2 chân Hương lên vai , rồi dập mạnh xuống, đóng cú nào là Hương thốn cú đó , đụ một lúc nữa thì nó bồng cả người Hương lên mà thóc . Hương phải choàng tay qua cổ nó để giữ thăng bằng .

Bị đụ như vậy nhưng Hương vẫn cố mở mắt ra để nhìn rõ khuôn mặt điển trai của nó , Hương nhìn thằng Quang thực tập này sau lại có nhiều nét giống thằng lơ xe đến thế .

Quang thực tập củng đang mở tròn mắt nhìn ngắm khuôn mặt đỉ thỏa ma mị của Hương không chớp mắt, chẳng cần nói tiếng nào 2 người tự động áp sát môi lại với nhau mà ăn cháo lưỡi một cách tình tư , không biết cứ ngỡ họ là tình nhân của nhau.

Nó bồng Hương lên mà Đụ tương đối củng lâu , mồi hôi của nó cũng bắt đầu nhễ nhãi dù đang bên ngoài bãi biển gió vẫn thỏi ào ào , nhưng dục quả trong người nó là không có cơn gió nào làm dịu được hết.

Bồng Hương đụ một lúc thì nó cũng chịu bỏ em ấy xuống, rồi xoay người em lại xô cho chòm người về phía trước bò bốn chân , tót váy lên cho lộ rõ bờ mông căng mọng cong vút , đang chìa ra sau như mời gọi , vỗ mạnh bờ mông đó một cái để lấy hứng , nó nhanh trống tống mạnh con cu dài ngoằng của mình sâu vào trong lồn Hương mà đụ lấy đụ để theo kiểu cho .

Một tay giữ chặt eo , tay kia đưa lên kéo mạnh một tay Hương ra sau , làm điểm tựa mà ra sức thúc mạnh tới.

Càng đụ càng mạnh, giờ nhịp đụ của nó khá nhanh và mạnh , mồ hôi đang phủ khắp người của cả 2 , đôi khi những cú đụ của nó mạnh quá , làm cho Hương té chòm người về trước, do tay Hương được thằng đó giữ chặt , nên nó kéo được Hương lại giúp Hương không bị đụ cho nằm chường trên cát.

Nhưng về sau do mồ hôi làm cho tay Hương bị trơn đi , cho nên tay nó tuột tay Hương ra , khiến cho em ấy phải bò càng rồi nằm dài trên nền cát.

Giờ không chỉ là mồ hôi mà còn có cát đang phủ khắp người Hương, nhưng nhiêu đó chẳng làm giảm nhiệt độ đụ nhau của 2 người.

Người đã dính đầy cát nên chẳng còn ngần ngại gì mà không lăng xã , Quang thực tập tiến tới nắm chân lặt ngửa Hương ra cho em ấy nằm áp lưng lên cát , rồi cầm cu cấm mạnh lại lồn em ấy mà ra sức giã mạnh tiếp theo kiểu truyền thống.

Những cú đụ của nó làm cho Hương bị trượt lên trên , thấy thế nó mở ra một ý đồ , nó càng đụ mạnh thúc nhanh , nhưng những cú đụ tới của nó điều đẩy cho Hương phải trượt lưng trên cát .

Nó thúc mạnh, Hương nhít từng chút, từng chút cho đến khi cảm giác lưng ươn ướt, Hương ngước đầu nhìn lên thì nhận ra mình bị thằng quỷ này đụ từ trong bờ ra tới ngoài biển luôn rồi .

Hương tát yêu thằng Quang thực tập một cái mà nói : thằng quỷ lại bài trò nữa hả . dơ hết quần áo rồi còn gì .

Quang thực tập cười điểu mà nói : đã vậy thì mình chơi tới bến luôn chị , nói xong nó bồng Hương dậy mà đi thẳng ra biển, trong khi con cu nó vẫn còn ngâm trong lồn Hương.

Thấy trên phim là thế nhưng khi thực hành đụ nhau dưới nước đặc biệt dưới biển là một điều không phải dễ dàng gì , nhấp không thể nào nhấp mạnh được, mà chỉ đâm cu vào rồi rút ra một cách từ từ, chưa nói đến khi đang đụ sóng biển dập mạnh vào người, làm cho cả 2 người mất thăng bằng muốn té nhào xuống. Phải kiềm lắm mới đứng vững được.

Quang thực tập chẳng chịu thua thiên nhiên mà nó cố gồng người để đụ Hương một cách khó nhọc, để chứng tỏ khả năng của mình với người đẹp , nhưng khả năng người thì có giới hạn

Giờ thằng Quang thực tập chỉ còn có thể ngâm cu trong lồn Hương mà nhít người nhẹ nhàng chứ chẳng thể nào thúc mạnh được nữa

Hương nhìn nó mà nói : mệt rồi hả , nếu mệt thì mình lên trên nha , chứ dưới này hơi khó chơi , với lại có lẻ cô bé của chị nó hơi bị rát khi tiếp xúc với nước biển , chắc trong đó bị xước chỗ nào rồi thì phải .

Quang thực tập cười mà nói : dâm quá làm gì , vách lồn đi chơi cho tới rách lồn luôn rồi, giờ than.

Hương tác nhẹ nó một cái mà nói : không phải củng tại đàn ông các người sau , chỉ biết chơi cho đã mà không biết giữ gìn cho người ta hết.

Quang thực tập : tại các chị thích nên tụi em mơi dồn hết sức mà chơi , đụ chị sướng cu thiệt nhưng mà cũng đuối lắm chứ , đặt biệt phụ nữ hấp dẫn đòi hỏi cao như chị , đàn ông tụi em phải tốn thêm sức hơn nữa mới có thể đáp ứng nổi chị .

Hương ngượng ngùng trả lời : nói cho quá , làm như chị dâm lắm vậy , thôi đi ông tướng lên bờ làm nhanh nhanh đi rồi còn về phòng nữa , nãy giờ chơi hơi lâu rồi đó .

Quang thực tập : em biết mà... Mượn đồ thì củng phải có thời hạn , củng phải trả lại cho chính chủ rồi.

Hương : nói gì đó nhóc, cái gì mượn, cái gì chính chủ.

Chẳng cần trả lời Hương , nó cứ bồng cả người Hương bước vào trong bờ để dứt điểm cuộc chơi.

Những cú đụ cuối cùng của Quang thực tập, làm cho Hương phải nất lên rên rỉ như muốn khóc , tay Hương đang cào cấu khắp bờ lưng to lớn của Quang thực tập, làm cho nó như muốn gớm máu.

Một vài giọt nước mắt đang tràng ra 2 bên khóe mắt của Hương , Hương đang gồng người cam chịu mà đón nhận từng cú dập cuối cùng của nó , mong sau nó dứt điểm sớm nhất có thể, chứ giờ này lồn Hương đã quá ê ẩm rồi , cơn đau đã lấn át cơn sướng dần đi.

Rồi những cú dọng cừ cuối cùng cũng được đóng mạnh xuống , Quang thực tập bơm toàn bộ dòng tinh dịch dồn ứ nãy giờ hết vào sâu trong lồn Hương

Hương thở dài , ôm siết mạnh đầu của thằng Quang thực tập vào người mình mà nói : lần này thua thiệt rồi , thua nhóc thiệt rồi , chưa bao giờ lồn chị lại bị đụ cho tê tái như vậy .

Quang thực tập lè lưỡi ra mà liếm đi những giọt nước mắt trên 2 khóe mắt của Hương mà nói : lồn ê ẩm tới mức đó rồi , mà chị vẫn cho thằng này đụ cho đến cuối cùng, đúng là chị giỏi chịu đựng thiệt.

Quang thực tập lăng qua một bên , cu nó tuột khỏi lồn Hương, theo sau là một đóng dịch trắng đục tràng thành dòng ra khỏi lồn Hương, có một vài giọt có pha chút màu đỏ chảy ra lẫn trong đó , vì đêm tối nên ắt hẳn chẳng ai có thể thấy những giọt màu đỏ đó là gì , ngoài Hương ra , em ấy cảm nhận sâu trong lồn em ấy có hơi xon xót .

Hương bật người ngồi dậy vơ vọi cái áo sơ mi của thằng Quang thực tập mà nói : em cho chị mượn đỡ cái áo này nha.

Nói rồi Hương đi về khách sạn trên tay đang cầm cái áo của thằng Quang thực tập , người hơi nhớt nhát do quần thảo với thằng đó từ trên bờ xuống tới biển. Đi tới vòi sen trước cửa khách sạn , Hương rửa sạch sẽ qua bằng nước ngọt , rồi khoác cái áo của thằng Quang vào tạm , rồi mới bước vào khách sạn , may thay áo của thằng Quang là size lớn , nên che phủ được cả người Hương, nếu không Hương khó lòng mà vào khách sạn với tình trạng này.

Trở lại lúc Quang thực tập lụm lại cái điện thoại bị nó vứt trên cát nãy giờ, rồi mở lại lên xem , thì thấy ....

Lúc này Hương đi chưa xa , nên nó nói lớn với Hương : chị Hương... Đoạn clip trong đây chị chưa xóa hả .

Hương xoay người lại nhìn nó mà nói : thấy nhóc quay đẹp quá nên giữ lại cho nhóc đó , nhớ đừng share cho ai đó.

Xa xa trong mấy bụi cây có mấy bóng người.......

.........

Hương lững thững bước về phòng trong tình trạng cả mình ướt sũng, bên ngoài khoác tạm cái áo sơ mi mượn được của thằng Quang thực tập.

Vừa bước đến cửa phòng mình thì thấy Nhân nhiếp ảnh đang đứng đó từ khi nào .

Thấy Nhân nhiếp ảnh, Hương đi đến mà hỏi : anh chờ em có lâu chưa .

Nhân nhiếp ảnh ấp úng trả lời : anh chỉ đi ngang qua thôi .

Hương nhìn nhân cười nhẹ xã giao một cái , lấy chìa khóa ra mở cửa phòng mình mà hỏi lại nhân nhiếp ảnh : có chắc là đi ngang qua không đó . nếu chỉ đi ngang qua thì thôi nha.

Nói xong Hương định đóng cửa lại thì bị Nhân nhiếp ảnh chấn ngang cửa mà nói : dù gì cũng tình cờ gặp rồi , cho anh vào uống ly nước nha

Hương thở dài để cửa đó rồi bước vào trong , Nhân nhiếp ảnh bước vào theo Hương.

Thấy Hương đang cởi cái áo sơ mi ra , Nhân thấy cái áo quen quen nên hỏi Hương : áo này sau anh thấy quen quen vậy , nó hơi lớn so với thân hình của em, chắc không phải của em .

Hương cởi bớt cái áo rồi cho vào vỏ đồ dơ mà nói : của thằng Quang đó , lúc nãy lỡ chân té xuống hồ bơi, nên mượn tạm áo của nó mặc tạm.

Nhân nhiếp ảnh biết hết mọi chuyện , nhưng chẳng cần quan tâm, nên cũng không hỏi sâu vào , chỉ hỏi cho có : em đi bơi chung với nó hay vô tình gặp nó ở hồ bơi.

Hương nói từ trong nhà tắm vọng ra : tình cờ thôi.

Theo sau tiếng nói là tiếng nước vòi sen , cho thấy Hương đang tắm .

Nhân nhiếp ảnh ngồi trên giường mà ngắm nhìn hình bóng mờ ảo của Hương phản chiếu qua tắm kính . cu hắn bắt đầu cương cứng lên , rồi hắn nằm dài ra giường mà liên tưởng tới hình bóng của Hương, mà cu càng lúc càng căng cứng đội quần lên thấy rõ.

Hương quắn khăn ngang người bước ra từ nhà tắm , thấy cảnh đó nàng thở dài đi đến bên giường vỗ mạnh vào con cu của gã Nhân nhiếp ảnh mà nói : ông nội này.. Tự nhiên vào đây rồi nằm ườn ra đó , chim cò gì mà đội lên thấy ghê vậy .

Nhân nhiếp ảnh bất ngờ cú vỗ của Hương, lền ngồi bật dậy mà nói : giờ không có gì làm, mình đi ăn tối đi, rồi tham quan sát phạt ha...

Hương : đi có 2 người thôi hả , hơi buồn đó

Nhân nhiếp ảnh : anh hiểu mà .

Nói xong Nhân nhiếp ảnh lấy điện thoại ra gọi 3 cuộc gọi, rồi xoay qua nói với Hương : tất cả điều ok hết rồi , mình xuống sảnh đợi đi.

Hương : nhanh vậy anh , em chưa kịp làm gì hết thì đã chốt kèo xong hết rồi à.

Nhân nhiếp ảnh : chỉ cần nói đi chung với em thì ai mà chẳng ham , mà không chốt kèo nhanh chứ.

Hương cởi bỏ chiếc khăn quắn trên người vứt trên giường, trần chuồng trước mặt Nhân nhiếp ảnh một các tự nhiên, tính lấy đồ mặc vào.

Đang cầm cái quần lót nhỏ nhắn chỉ có một cái bảng hình tam giác phía trước chỉ đủ che được phần mu lồn , còn bề còn lại chỉ là những sợ dây , ngắm nghía chiếc quần lót , Hương thở dài mà nói : quần áo gì mà chút nị vậy nè , anh không còn bộ khác sau

Nhân nhiếp ảnh nhìn Hương cười điểu mà nói : cái này là của nhà tài trợ, thấy em không có quần áo mặc , nên cho em mặc đỡ thôi , với lại trước đây em cũng mặc mấy loại này rồi mà , còn khoe trên......

Hương cắt ngang lời nói : trước đây cùng mấy chị em trong công ty nổi hứng nên thi nhau mặc cho vui thôi, tối ăn tiệc công ty lại quá chén , xỉn quá nên ....mà thôi... giờ mà nghĩ lại nó ngượng muốn chết.

Nói xong Hương tính mặc quần áo vào.....

Chưa kịp mặc thì đã bị gã Nhân nhiếp ảnh ôm siết từ phía sau, một tay thì gã đưa xuống mà khiều móc cái lồn sưng tấy của Hương, tay kia thì đưa lên sờ nắn xoa bóp cặp vú cưng tròn của nàng .

Gã nói nhỏ vào tai Hương : em dâm quá đó , cởi đồ trước mặt anh một cách tự nhiên như thế thì phải phạt đó.

Hương thở dài mà nói : muốn gì nữa đây , tránh ra cho em mặc đồ cho nhanh , đừng để mấy người kia chờ.

Gã Nhân nhiếp ảnh trả lời, trong khi các ngón tay gã vẫn liên tục sờ nắn miết ngang dọc các thớ thịt của nàng : chờ người đẹp là một sự vinh hạnh của tụi nó , cho tụi nó chờ đi , từ sáng tới giờ nhìn em phô diễn toàn bộ cơ thể ra cho thiên hạ nhìn làm huyết áp của anh cao như muốn nhập viện luôn nè , cho anh làm một cú nha.

Hương xoay người lại , ngước đầu lên nhìn gã mà nói : đàn ông các anh chỉ được có vậy , nói câu trước câu sau là muốn đè người ta ra giường rồi. Đâu phải của chùa đâu muốn là được anh.

Gã Nhân nhiếp ảnh hỏi lại : vậy phải làm sau mới được...

Hương cười mỉm mà trả lời : thì củng phải cho người ta chút cảm xúc chứ , có đâu gặp là muốn phang người ta rồi , lồn nào chịu cho nổi các anh.

Nhân nhiếp ảnh : anh hiểu rồi.

Á...á..... Tiếng la của Hương , khi bất ngờ Gã Nhân nhiếp ảnh xô ngã Hương nằm ngửa trên giường , gã nắm 2 chân Hương kéo ra mép giường cho mu lồn Hương song song với mặt giường, rồi gã kê miệng vào mà bú lồn Hương một cách dứt khoát.

Lưỡi gã đút sâu vào trong lồn Hương mà ngoáy mạnh , Hương cảm giác hơi ê..ê... Sau mỗi cú đảo lưỡi của gã trong lồn mình .

Hương có thể cảm nhận được hình như lồn mình có lẻ bị trầy xước hay rách chỗ nào đó sâu bên trong.

Tuy hơi đau thốn , nhưng cơn sướng củng đang dần dần xâm chiếm lấy nó ,nên Hương buôn xui cơ thể cho gã muốn làm gì thì làm.

Hương củng biết rõ một chút nữa thôi khi gã đâm con cu đó vào lồn mình, sẽ hơi đau thốn lắm đây , nhưng nhìn con cu gã Nhân này không lớn lắm nên em ấy củng đỡ sợ hơn , chứ chỉ cần nó bự như một trong 2 thằng cứu hộ thôi , không cần phải như thằng Quang thực tập hay Trường lơ xe , thì nàng phải suy nghĩ lại có nên tiếp tục cho gã Nhân nhiếp ảnh kia tiếp tục nữa hay không.

Gã bú lồn Hương được một lúc , thì Hương ngước đầu lên nhìn gã mà nói : chơi đi anh, chứ anh cứ dạo đầu kiểu này thì không biết bao giờ mới xong , có lẻ bây giờ mọi người đang ở dưới sảnh chờ mình hết rồi đó.

Nghe Hương thúc giục, nên Nhân nhiếp ảnh bú mạnh rồi vét thêm vài đường lưỡi vào sâu trong lồn nữa , mới chịu nhả lồn em ấy ra , rồi vỗ mạnh thêm mấy cái vào giữa miệng lồn Hương rồi mới chịu đứng dậy cởi nhanh quần moi con cu đang cương cứng của mình ra đút nhanh ngay lồn Hương mà dập mạnh một cú lad lúng cán.

Tiếp theo là những cú dập mạnh đầy hối hả của gã . ôm eo Hương đụ vài chục cú mạnh , hạ bộ giã mạnh vào mu lồn Hương nghe bọp.... Bọp... Vang khắp phòng , tư thế đụ này có lẻ chưa vào sâu lắm , nên Hương chỉ rên ư ử trong cổ họng .

Cho đến Khi gã gác chân Hương lên vai mình , mà dập mạnh xuống, thì tiếng rên của Hương mới bắt đầu phát ra thành tiếng , mắt Hương nhắm nghiền, chân mày nhíu lại, mặt nhăm nhó đầy thống khổ sau mỗi cú dập xuống của gã Nhân.

Càng về sau có lẽ thốn quá hay sau đó mà Hương phải đưa tay lên chấn ngang bụng gã , mong sau hạng chế được phần nào lực dập xuống của gã , nhưng với thân hình to cao nặng gần 90kg , thì lực tay của Hương chẳng khác gì muối bỏ biển, giờ Hương chỉ còn gồng người mà chịu trận mà thôi.

Gã Nhân nhiếp ảnh củng cảm nhận được hành động và trạng thái của Hương lúc này, nên mở miệng mà hỏi Hương, hỏi thì hỏi vậy đó , nhưng gã vẫn dập mạnh xuống điều đặng không ngơi nghỉ giây nào : sao vậy.... Đau lắm hả em , nhìn mặt thấy khổ sở dữ vậy

Hương vẫn mím môi cố kiềm nén tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng mình , chẳng thèm trả lời gã .

Nhưng gã nhân nhiếp ảnh nào chịu để yên , gã cứ luyên thuyên miệng mà hỏi Hương : sáng giờ ngửa lồn cho nhiều thằng chơi quá , nên giờ thấm rồi phải không, nếu đau quá thì cứ nói , anh sẽ chơi nhẹ lại.

Đi kèm với Mỗi câu nói của gã là những cú dập mạnh xuống đầy chất lượng , lúc bú lồn Hương ,có lẻ gã cảm thấy được lồn Hương có dấu hiệu thâm đỏ phù nề hay sau đó , nêm gã đụ như muốn hành lồn Hương .

Gã Nhân vẫn cứ nói khiêu khích Hương : sau hả... lồn bị đụ cho nát rồi , thì cứ nói chứ đừng có cam chịu , anh đây sẽ thương xót cho cái lồn của em mà nhẹ tay lại , nếu không.....để anh chơi một chút nữa thì coi chừng banh lồn luôn đó.

Hương mở lớn mắt ra nhìn gã đang nhấp nhô trên người mình , tay đưa lên áp vào mặt gã mà nũng nịu nói : mệt anh quá ... lồn con này có nát bét ra sau thì vẫn dư sức kham hết con cu bé nhỏ của anh mà, vì thế cứ tập trung mà chơi cho nhanh đi , mọi người đang chờ kìa, nãy giờ anh dập củng lâu rồi đó.

Câu nói của Hương như khiêu khích gã , gã gồng người đóng mạnh xuống cho cu gã nằm sâu nhất vào trong lồn Hương, gã nhấn người, giữ yên con cu trong đó mà nói với Hương : vậy thì anh không nhẹ nhàng nữa , chơi cho cái lồn đỉ thỏa của em nát bét như em nói

Nói xong gã Nhân nhiếp ảnh rút cu ra khỏi lồn Hương , mà lặt sắp em ấy lại , kéo cao mông lên cho em ấy bò bốn chân , gã vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông đang ửng đỏ của Hương , rồi mới chịu đút cu vào lồn Hương mà đụ theo kiểu chó.

Vừa đụ gã vừa nói như chửi thầm : con cu bé nhỏ nè , chơi cho mầy chết nè con đỉ , hôm nay con cu bé nhỏ này đụ nát bét cái lồn trâu của mầy cho mà xem , nè...con cu bé nhỏ nè... Đụ cho mày chết... Con đỉ... Chơi cho mày nát bét lồn.

Gã Nhân nhiếp ảnh liên tục ra sức thúc mạnh tới , đụ kiểu chó này tuy nhanh và mạnh , nhưng nó lại không sâu như những cú đóng cọc lúc nãy , đặc biệt bộ mông đồ sộ của Hương cũng làm giảm đi độ sâu mà con cu của gã đụ tới

Những cú vỗ chan chát liên tục giáng mạnh vào cặp mông đó , thay cho câu trả lời của gã cho những gì mà Hương nói khích lúc nãy.

Đang cố gắn đụ cho nhanh ra thì có tiếng điện thoại reo lên , nhìn xuống hướng phát ra âm thanh, thì đó là điện thoại của gã Nhân nhiếp ảnh đang reo lên báo hiệu có người đang gọi đến....

Chẳng cần đoán củng biết người gọi là một trong 3 thằng khứa kia rôi , chấp nhận cuộc gọi, Nhân nhiếp ảnh trả lời vào điện thoại : alo... nói đi tao nghe nè.

Nhân nhiếp ảnh nghe bên kia nói gì đó , gã liền trả lời lại : chờ chút đi , hối gì mà hối , hối nữa tối nay em Hương cắt khẩu phần của mầy đó.

Nói xong gã Nhân nhiếp ảnh vứt điện thoại xuống nệm , tay bấu chặt eo Hương mà ra sức đụ tiếp . có lẽ hắn đang muốn dứt điểm nhanh cuộc chơi , nên hắn dồn hết sức mà thúc rất vội vã, hắn đụ bất chấp , giờ này có ai dí súng vào đầu hắn , hắn cũng sẽ chọn cách đụ cho xong rồi muốn đầu hàng thì để sau đó tính .

Cơn nứng dân trào gã mất kiểm soát , đưa tay lên nắm cả lọm tóc của Hương trong tay mình, mà rịt mạnh ra sau làm điểm tựa cho những cú đụ tới .

Một tay nắm tóc , một tay bấu chặt eo , mà kéo ra sau , còn hạ bộ của gã thúc mạnh tới đập mạnh vào mông nghe bọp....bọp....

Liên tục những cú vã mạnh từ trên xuống, cú tát từ 2 bên hong vào hay tát từ dưới lên vào 2 bờ mông nẩy nở kia , làm cho nó in hằng các dấu tay lần dọc lần ngang như bộ cờ caro vậy

Lúc này hạ bộ gã chỉ còn nhấp tới theo một quán tính , chứ chẳng còn biết cái lỗ đó còn khích ra sau , vì tâm trí và ánh mắt gã đang để ý một vị trí khác

Một cái lỗ nâu nâu giữa khe mông của Hương, cái lỗ đó nó cứ nhiu nhíu se se lại sau mỗi lần gã đụ mạnh vào lồn em ấy.

Cái lỗ đó giờ củng đang bong bóng bởi dịch nhờn bám quanh , chắc có trong lúc đụ nàng , dịch nhờn tiết ra từ lồn chảy xuống thấm vào lỗ đó.

Một ngón tay đang dần mất hút vào trong cái lỗ nâu nâu đó mà không mấy khó khăn. Rồi ngón thứ 2 củng bị cái lỗ nâu đó nuốt chửng.

Tuy bị gã nhét thêm mấy ngón tay vào lỗ đít mình , trong khi lỗ lồn vẫn bị cu gã nhấp nhô ra vào liên tục, Hương chẳng những không khó chịu mà nàng cảm thấy cơn đau thốn đang được sang sẽ nhau qua 2 lỗ .

Vừa đụ cu vào lồn vừa móc cua lỗ đít làm cho gã Nhân nhiếp ảnh thêm thích trí , mà co ngón tay lại , cho nó bấu mạnh vào thành lỗ đít của Hương , cảm giác như tay gã nó đang cầm nắm một thanh cương nào đó, giúp gã giữ thăng bằng mà đụ tới.

Nhưng thật chất cú móc cua vào lỗ đít đó chỉ thỏa cơn thú tính của gã thôi , chứ chẳng giúp ích gì cho lực đụ cả. Chủ yếu là hành cho Hương phải chật vật khốn đốn cho gã thỏa thuê , và phục vụ cho ý đồ tiếp theo của gã

Đụ được một lúc nữa thì gã rút các ngón tay ra khỏi lỗ đít Hương, chẳng quên vỗ mấy cái vào cặp mông trước mặt, tạm nghỉ vài giây lấy lại sức.

Nhân nhiếp ảnh rút nhanh con cu trong lồn Hương ra , chỉnh cho nó sít lên một chút ngay tằm lỗ đít của em ấy , gã từ từ mà nhấn mạnh con cu vào đó , mà chẳng có sự phản ứng gì từ phía Hương, như một điều tất yếu cho mỗi cuộc chơi của gã và nàng vậy .

Đầu rùa con cu gã vừa trượt vào trong lỗ đít , là một tiếng ứ... Khe khẽ phát ra từ miệng của Hương một cách vô thức.

Tiếp theo là những tiếng rên rỉ lớn dần sau mỗi lần gã nhồi nhét từng phần con cu của gã sâu vào trong, hạ bộ gã đập mạnh vào mông Hương , theo sau là tiếng rền đầy thống khoái của em ấy , cho ta thấy lỗ đít của em ấy đã nuốt trọn hoàn toàn cả con cu của gã Nhân nhiếp ảnh.

Gã bất động vài giây, tịnh tâm thở hổn hển , để cảm nhận cơ vòng hậu môn của Hương đang liên tục múp míp xiêng siết thân cu của mình.

Khi Nhân nhiếp ảnh đã tạm lấy lại sức , gã mới bắt đầu đụ nhẹ từ từ vào lỗ đít của Hương , để cảm nhận độ se khích lỗ đít đang bám vào thân cu của gã, sau mỗi lần gã cho cu mình ra vào đó .

Nhìn các thớ thịt cơ vòng hậu môn đang bám dính vào thân cu của mình, làm lòng gã thêm thích thú mà nhấp cu càng lúc càng mạnh hơn , theo sau sự bó sát se khích đó là tiếng rên rỉ đầy đỉ thỏa của Hương, làm gã thêm điên cuồng mà nhấp mạnh đầy bất chấp.

Trong đầu của gã lúc này, chỉ có một ý nghĩ mụ mị là đụ sau cho Hương phải khóc thét , phải kiêu gào , phải van xin gã , để chứng tỏ mình có thể khuất phục con đỉ dâm đãng này .

Nhưng đáp lại gã là từng tiếng rên rỉ đầy thống khoái của Hương, và các cơ thịt lỗ đít đang siết mạnh vào thân cu gã.

Rồi người bị khuất phục lại chính là gã , gã chẳng thể nào trụ lâu hơn nữa , khi lỗ đít của Hương cứ liên tục siết mạnh vào từng nơron thần kinh trên con cu gã .

Gã đóng những cú cuối cùng , áp sát hạ bộ mình đè nghiến trên mông Hương rồi trút hết những gì dồn nén từ lúc gặp lại Hương cho tới giờ vào sâu trong người em ấy , rồi thở hổn hển như tên siễng.

Gã kê miệng sat tai Hương mà nói : em đúng là đỉ mà, lồn bị mấy thằng đụ cho nát hết rồi mà vẫn có thể đo ván được anh , anh thua em luôn rồi đó.

Hương hít thở sâu vài hơi, rồi trả lời gã : các anh đó , chuyên gia, quần con gái người ta lên bờ xuống ruộng rồi, xong cái là xài xể người ta không thương tiếc à , nói cứ như người ta dâm lắm vậy đó.

Nhân nhiếp ảnh cười điểu mà nói lại : vậy mới vui em , chơi thì vui một , nếu thêm khẩu dâm là vui mười lận , đặc biệt là....

Hương chen ngang : đặc biệt là chơi vợ người khác chứ gì , hiểu các ông quá mà , chơi vợ người ta như một con đỉ mới thỏa cơn thú tính trong người. Em còn lạ gì cái lối suy nghĩ biến thái của tụi đàn ông các anh nữa chứ.

Nhân nhiếp ảnh : chỉ nghĩ cho vui thôi mà em , chứ có chết ai đâu nào .

Hương : thôi đi ông tướng , chỉ nghĩ thôi mà em muốn banh hết lồn với mấy anh rồi nè , chứ các anh mà nghĩ đi đôi với hành thì em sẽ ra sau nữa đây. Ra rồi thì rút ra đi , còn ngâm trong đó làm gì.

Nhân nhiếp ảnh lăng qua một bên để rút cu ra khỏi lỗ đít của Hương, theo sau là một dòng dịch đụt củng trào ra theo con cu mà ra ngoài khỏi lỗ đít tạo thành dòng , thấm ướt cả ga nệm phía dưới mu lồn Hương.

Hương nhìn đóng dịch đục đang ướt đẫm cả một khoảng nệm , Hương thở dài mà nói : ướt hết cả nệm người ta rồi , chị lao công vào dọn phòng thấy cái đóng này chắc đồn cả cái khách sạn này biết hết quá.

Nhân nhiếp ảnh : sợ gì em , muốn biết gì thì cứ cho họ biết.

Hương : anh chỉ giỏi cái miệng, người ta là đàn bà con gái mà , để người khác biết em bị trai chơi cho nước chảy ướt cả giường thì ngại lắm

Nhân nhiếp ảnh : em mà củng biết ngại nữa hả , không phải tiêu chí sống của em là
“sống tự tại , Không ngại miệng đời” sau

Hương ngượng ngùng nói : thì.... nói là nói vậy thôi , chứ ai mà chẳng có góc khuất riêng tư chớ , những chuyện xấu hổ như vậy củng ngại cho người khác soi mói lắm.

2 người Đang nói chuyện với nhau thì có tiếng chuông điện thoại reo lên , giờ có dùng đầu buồi mà nghĩ củng sẽ đoán ra kẻ gọi là ai , và gọi vì chuyện gì.

Nhân nhiếp ảnh liền cầm điện thoại lên mà chẳng cần nhìn ai gọi đến , mà chỉ cần trượt qua chấp nhận cuộc gọi, mà trả lời một cách nhanh chóng: được rồi... Được rồi.... Tao với em Hương xuống liền , làm gì hối như chạy giặc vậy mậy.

Đầu dây bên kia trả lời như nạt: mẹ mày.... Kiêu tụi tao xuống nhanh nhanh, tưởng sau chờ cả tiếng đồng hồ , còn mày trên đó chơi cái lồn què gì hả.

Lại một giọng khác lọt vào điện thoại : còn cái lồn gì nữa , ngoài cái lồn của em Hương thì còn cái lồn nào nữa đâu . má nó .... Tụi mình ở đây chờ thấy mẹ , còn thằng chả trên đó xào nấu cái lồn của em ấy đã đời , chơi chó thiệt.

Nhân nhiếp ảnh trả lời lại vào điện thoại : tao nghe nghe mậy , nói xấu người ta thì tắt điện thoại đi.

Hương trần chuồng bước từ trong nhà tắm ra , mà nói với gã Nhân nhiếp ảnh : họ cố tình nói cho anh nghe mà , nói xấu cái gì.

Nói xong Hương cũng mặc lại quần áo .

Gã Nhân nhiếp ảnh vừa mặc lại quần áo vừa nói thầm : hơi....hơi.. Được rồi, được rồi, tụi này hối quá , tối nay thế nào mà con đỉ này chẳng ngửa lồn ra cho tụi mình chơi , tao chỉ check hàng thử trước thôi mà làm gì mà hối ghê vậy.

Hương không nghe rõ gã nói cái gì , chỉ nghe mấy từ nhạy cảm, nào là con đỉ , lồn bị chơi gì đó , nên Hương xoay qua hỏi lại gã : anh nói gì đó.

Nhân nhiếp ảnh chống chế , mà đánh chống lãng: à.... Không có gì đâu , xuống nhanh đi em , coi chừng tụi nó chờ không nổi , cả bọn kéo nhau lên đây , thì lồn em nát bét thiệt đó

Hương hứ một tiếng rồi bước ra cửa

Hương bước ngang mặt Gã Nhân nhiếp ảnh , tranh thủ gã vỗ mạnh mông Hương một cái, rồi bước theo sau em ấy.

..........

Hương và Nhân nhiếp ảnh vừa Xuống tới sảnh , vừa thấy gã Nhân, Phong trang điểm liền chửi đổng lên : mẹ mày.... Đang chuẩn bị trang điểm cho em tiếp tân khách sạn thì mày gọi , tao hủy kèo mà chạy xuống đây liền, tưởng sau cho chờ thấy mẹ luôn. Tình bạn bền chắc như sợ chỉ may đồ treo tạ trăm kí ghê.

Nhân nhiếp ảnh trả lời : mẹ.... Bạn bè cái quần què , tại có em Hương tụi mày mới sốt sắng vậy thôi , chứ tao rủ cả buổi chiều có thằng nào trả lời đâu, bơ tao như thằng tàng hình vậy. Nghe tới em Hương là tụi mày sốt còn hơn sốt rét nữa.

Phong trang điểm : kệ tụi tao mày.... Đi với em Hương sốt là chuyện bình thường, chứ đi với mày mà sốt mới có vấn đề đó.

Minh ánh sáng mặc kệ 2 thằng kia chửi bới nhau , hắn đến bên Hương mà nói : cứ tưởng em cho tụi này leo cây chứ , chút nữa là kéo nhau lên trên đó rồi.

Hương nũng nịu nói : thôi mà anh.... Tụi anh mà kéo lên trên đó , thì sức đâu mà em chịu nổi.

Gã Minh ánh sáng đưa tay ngang eo Hương vuốt ve mà nói ( gã này dê ra mặt ) : tụi anh lên để hối thúc em đi thôi , chứ có làm gì đâu mà than nghe ghê thế.

Hương : có chắc là chỉ lên để gọi em thôi không, hay là còn ý đồ khác nữa, mình hiểu nhau quá mà , thôi đi thôi, em biết một chỗ củng được lắm , để em dẫn tụi anh đi.

........

Hương gọi taxi xong , cả bọn lên xe mà chạy đi , ở đây có 2 bóng người nhìn theo , củng nhanh chóng lên xe mà đuổi theo sau.

Trang 50
«
1
...
48
49
50
51
52
...
56
»