Trang 15
Phần 5

Sáng thức dậy đã không thấy Hương đâu , khi ra ngoài nhà trước thì thấy chú can đang ăn mì gói , tôi củng vào bàn nấu nước trụng mì ăn cùng chú . lúc ăn chẳng nói tiếng nào với nhau.

Khi ăn xong tôi và chú cùng ra ghế sa lông ngồi xem điện thoại mà chẳng ai nói tiếng nào.

Được một lúc thì chú lên tiếng trước : có gì muốn hỏi chú không.

Tôi đang ngơ ngác không biết chú muốn nói cái gì thì chú lại nói tiếp : chuyện đêm qua giữa chú và vợ cháu . chú biết rõ là cháu đã thấy hết rồi phải không.

Tôi bất ngờ nhưng vẫn không biết xử lý thế nào đang phân vân không biết nói gì thì chú lại nói tiếp : đêm qua lúc chú làm tình cùng Hương trong tư thế ngồi là chú đã thấy cháu rồi , nhưng thấy cháu không làm gì mà cứ đứng đó mà nhìn , nên chú nghĩ chắt cháu củng đã không ít lần thấy cảnh này , biết một phần nào đó về vợ cháu , nên chú xem như không thấy gì vẫn tự nhiên làm tình với vợ cháu , cho đến khi thấy cháu chạy về phòng .

Phải phân vân ngẫm nghĩ một lúc lâu tôi mới thốt ra được vài từ : chú và vợ cháu quan hệ đã lâu chưa.

Chú can trả lời : khoảng hơn tháng nay.

Tôi : là lúc chúng ta cùng đi công trình về phải không.

Chú can : phải , về sau đó khoảng 1 tuần .

Tôi : ông hoàng, Hương là người mà ổng hay kể lúc đang nhậu , người phụ nữ trong clip mà ông hoàng đưa cho chú xem là Hương phải không.

Tơi nước này rồi mà không thể sâu chuỗi lại mọi chuyện lại với nhau cho ra kết quả thì quả thật tôi ngu dốt thật đấy.

Chú can : đúng như những gì cháu nói .

Tôi : Hương nói chú tống tình cô ấy, vậy có phải là chú dùng chuyện giữa cô ấy và ông hoàng để uy hiếp tống tình cô ấy.

Chú can : chỉ đúng một phần, thật ra là vợ cháu đã đề nghị trước khi ta đưa ra yêu cầu.

Chú can kể lại quá trình.

Sau khi về lại Sài Gòn, thì chú can có đi tìm ông hoàng, không phải để ông hoàng share Hương cho ổng mà là muốn biết được lịch làm việc của ông hoàng. Thời gian nào ở Sài Gòn, thời gian nào đi các tỉnh khác.

Còn muốn biết Hương làm ở công ty bất động sản nào thì chỉ cần hỏi tôi.

Còn làm sau chú can biết Hương thì không có gì là lạ cả, trước đây củng một vài lần chú cùng các anh em trong công trình có kéo về nhà tôi nhậu , gặp mặt vợ tôi từ đó , đôi khi giữ công trình trong thành phố thì vợ tôi củng thường đến , nào là đi ăn , nào là giao hồ sơ này kia tuy tần suất không nhìu nhưng nhiu đó củng đủ để chú can biết vợ tôi , cái ngày mà ông hoàng đưa clip cho chú can xem , chú can củng bất ngờ nhưng chú lại không công khai mọi chuyện, chủ yếu đầu là không muốn tôi bị ảnh hưởng . nhưng về sau những hình ảnh về vợ tôi làm chú ám ảnh, nên chủ đã đưa ra một quyết định là tìm cách có thể chơi vợ tôi.

Sau khi về đc 1-2 ngày đầu thì chú nắm rõ về vợ tôi đang làm ở đâu và ông hoàng đang làm gì ?

Chú can cho người theo dõi Hương, khi nào mà Hương gặp ông hoàng đó là lúc chú bắt đầu kế hoạch . sau 4-5 ngày theo dõi Hương thì chú can lại bất ngờ biết được ngoài ông hoàng ra Hương củng có quan hệ mờ ám với một số người nữa , càng theo dõi Hương chú can lại càng biết rõ và thích thú về con người của Hương.

Cho đến một ngày đúng như những gì chú can suy đoán, Hương gặp ông hoàng tại một khách sạn, bắt đầu chú can hành động , chờ cho ông hoàng và Hương đã vào khách sạn thì chú cho tiếp tân một ít tiền để biết được phòng mà Hương và ông hoàng là phòng mấy , tầng nào .

Khi đã xác định được ông hoàng ở đâu chú gọi cho đào ruột của chú ấy chủ yếu là đứng cùng ông chờ ở cửa phòng Hương, khi ông hoàng và Hương đã hành sự xong khi vừa ra khỏi phòng, chú can dẫn cô gái đó tỏ vẻ như vừa mới thuê phòng xong đi ra , vô tình bắt gặp Hương cùng ông hoàng vừa bước ra khỏi phòng khách sạn. Lúc vừa gặp ông hoàng chú can chào hỏi ra vẻ như không biết Hương, còn Hương có biết chú can không thì không rõ chỉ thấy nét mặt Hương có chút sợ hãi lo lắng.

Chào vài câu xã giao tào lao với ông hoàng xong rồi tạm biệt.

Ra đến sảnh Hương chào tạm biệt ông hoàng, khi ông hoàng lên xe khi đã đi khuất .

Chú can đứng phía sau Hương mà giả vờ hỏi : cháu có phải là Hương vợ của kiên không.

Hương giựt mình xoay người lại nhìn chú can mà hỏi : chú là .
Thật chất Hương biết rõ chú can là ai.

Chú can cười thầm trong bụng mà trả lời : chú là can là sếp của kiên . chúng ta có gặp nhau vài lần rồi mà.
Nhìn nét mặt lo lắng xanh xanh của Hương chú can mừng thầm trong bụng mà nghĩ: thế là tối nay có đồ chơi mới rồi.

Chúng ta nói chuyện một chút được không : chú can nói chuyện bằng chất vọng nghiêm nghị.

Hương trả lời : dạ , chúng ta ra quầy bar khách sạn nha chú .

Chuyện chúng ta nói có chút hơi nhạy cảm , chúng ta cần được riêng tư , đi theo chú : vẫn bộ mặt tỏa ra nguy hiểm mà nói với Hương.

Nói xong chú can và Hương cùng đi vào thang máy . lên tầng lúc nãy nhưng khác phòng.

Vừa vào phòng đã có một cô gái mặc áo khoác pijama đi từ nhà tắm đi ra. Chú can chỉ hương ngồi xuống giường , còn chú ra ghế sô pha đối diện ngồi đứng sau lưng chú là cô gái lúc nãy ,nhìn như một ông chủ .

Chú can hỏi: cháu quen ông hoàng lâu chưa

Hương nhìn cô gái bên canh chú can, chú can nói thêm : cháu không phải lo cô gái là rất kính tiếng , cái gì không nên nói cô ấy biết điều sẽ không nói.

Hương tuy có chút không tin nhưng cũng không thể không trả lời : dạ , khoảng 3 tháng nay thôi

Chú can : 2 người bước ra từ một phòng khách sạn, không cần nói nhiều , chuyện của cháu và ông hoàng như thế nào củng rõ rồi phải không.

Hương ấp úng trả lời : dạ ... chỉ là công việc thôi .

Lúc này chú can ra hiệu cho cô gái đứng sau lưng mình làm gì đó , như quá quen và hiểu khách hàng của mình , cô gái đi vòng ra trước quỳ xuống giữ 2 chân chú can, kéo dây kéo cởi quần chú xuống , móc con cu ra mà bú trước sự ngỡ ngàng của Hương.

Cháu không cần quan tâm, chúng ta cần nói chuyện nhưng chú không có nhiều thời gian, nên chú phải tranh thủ chút.

Cứ ngỡ Hương sẽ xoay mặt ra chỗ khác, nhưng không Hương nhìn chầm chầm vào con cu của chú can , vì độ lớn và gân guốc của nó quá khác với những con cu mà cô đã gặp và tiếp xúc trước đây.

Nhìn ánh mắt của Hương nhìn con cu của mình chú can càng đắt ý mà cười thầm trong lòng mà nghĩ : không chỉ hôm nay mà là sau này, con cu ta sẽ xem cái lồn trước mắt là ngôi nhà riêng của nó , mốn vô lúc nào thì vô , muốn ra lúc nào thì ra , muốn cho ai vô tham quan là quyền của nó.

Tiếp theo đoác những động tác gật gù lên xuống nhẹ nhàng của cô gái giữa hạ bộ của chú can.

Cảm nhận sự ấm áp từ miệng của cô gái truyền vào co cu của mình nhưng vẫn không quên hù dọa Hương : nếu thằng kiên biết chuyện sẽ ra sau. Gia đình của cháu sẽ thế nào nếu hàng xóm xung quanh biết chuyện.

Hương trả lời : cháu cũng không biết phải làm thế nào nữa. Mọi chuyện đã xảy ra như vậy rồi...cháu... Chỉ mong chú sẽ giữ bí mật dùm cháu.

Chú can: cái đó chú không dám hứa , dù gì thằng kiên củng làm rất được việc giúp đỡ chú rất nhiều , thấy nó bị vợ lừa dối, mà chẳng làm được gì giúp nó mà còn hùa theo vợ nó lừa dối nó nữa . lương tâm chú có chút không yên.

Hương xuống giường đi đến chỗ chú can mà nói: cháu hiểu cái gì thì củng có cái giá của nó cả.

Khi đã đứng bên cạnh cô gái Hương từ từ ngồi xuống kế bên cô gái , lúc này cô gái đang bú đầu rùa của chú can Hương thấy vậy liền nói : cháu thấy miệng em gái này không thể mút trọn khúc gân này của chú , để cháu hổ trợ tiếp cho.

Nói rồi Hương đưa miệng vào , dùng lưỡi liếm nhẹ thân cu chú can .

Chú can không ngờ mọi chuyện đã vượt qua những gì chú suy diễn. Chú nghĩ phải mất một lúc lâu dọa nạt này kia mọi chuyện mới được như mong đợi. Nhưng không ngờ Hương hành động quá nhanh , giống như Hương là người nắm giữ tình hình chứ không phải chú can.

2 cái miệng liên tục mơn trớn toàn thân con cu của chú can. Có lúc một cái miệng ôm trọn phần đầu con cu , khi thì 2 cái lưỡi liên tục liếm quanh trượt dài trên thân cu , 2 cái miệng trên một con cu ,nên đôi khi lưỡi Hương vô tình chạm vào lưỡi cô gái , hay môi 2 cô gái chạm nhẹ vào nhau , những tình huống đó 2 cô gái thâu lưỡi và miệng mình lại , chú can nhìn từ trên xuống điều thấy rõ hết mọi chuyện.

Càng làm cho chú can thêm hưng phấn, chân chú can bắt đầu luồn xuống mông cô gái , lúc này cô gái chỉ mặt áo choàng pijama bên trong thì trống trải. Vì thế khi chú can luồng chân xuống mông cô gái là chạm ngay cái lồn ẩm ướt của cô gái , chú can dảnh ngón chân cái lên mà dí dí vào lồn cô gái như muốn nhén ngón chân vào đó vậy.

chú cân dùng ngón chân cái bấu mạnh vào lồn cô gái , cảm nhận được cơn đau được truyền đến từ lồn mình cô gái ngước mặt lên nhìn chú can, chú le lưỡi hắt mặt ra hiệu cho cô , phục vụ chú can đã nhiều nên cô gái củng hiểu một phần nào đó y muốn của chú .

Lần này khi đang liếm quanh con cu cùng Hương cô gái liên tục dùng lưỡi liếm trúng vào lưỡi hương, hương thì thu lưỡi lại , còn cô gái thì không, cô gái cứ liếm tới trúng luôn vào môi Hương, Hương tưởng khi trúng vào môi mình thì cô gái sẽ thu lưỡi lại không liếm nữa , nhưng đó là suy nghĩ của Hương, chứ cô gái kê cả miệng hôn vào môi Hương, Hương cố tránh nhưng cô gái chẳng quan tâm mà cứ xắng tới đè cả lên người Hương mà cưỡng hôn Hương.

Hương cố tránh né xoay mặt nghiêng một bên để cô gái không thể hôn môi mình nữa , đang lợi thế đè lên người Hương, nên cô gái bắt đầu hôn xuống cổ Hương, Hương đành nhắm mắt nằm yên cho cô gái muốn làm gì thì làm , đây củng đâu phải lần đầu Hương mơn trớn cùng con gái, cô gái đang hôn cổ Hương thì nghe tiếng rên á..a.... Của cô gái , mở mắt ra thì thấy cô gái đang nhấp nhô lên xuống trước mặt mình, nhìn về phía sau lưng thì thấy chú can đang đụ cô gái . tuy bị đụ nhưng cô gái vẫn không quên nhiệm vụ của mình là mơn trớn Hương. Miệng thì liếm môi , tay thì bóp vú Hương .

Cứ thế chú can đụ cô gái nhấp nhô trên người Hương được một lúc thì cô gái bị chú can tống mạnh phải chường người lên trên , cô gái thuận đà bò lên trên , cho đến khi lồn cô gái ngay miệng Hương thì cô gái ngồi hẳn lên miệng Hương, Hương mở mắt nhìn cô gái bằng ánh mắt khó chịu , rồi tính nghiêng đầu qua 1 bên để tránh lồn cô gái , nhưng cô gái dùng 2 tay giữ chặt đầu Hương mà dùng lồn mình trượt lên trượt xuống ngay miệng Hương , 2 tay Hương cố gắng bấu mạnh vào mông cô gái cố gắng đẩy người cô gái ta khỏi miệng mình , nhưng cô gái cố giữ chặt đầu Hương không cho miệng Hương thoát khỏi lồn mình .

Phía dưới của Hương đang bị chú can cởi bỏ quần lót , rồi kê cu vào mà đụ mạnh , Hương á nhẹ lên một tiếng miệng hơi hở ra thì lồn cô gái tranh thủ mà dí sát lồn vào miệng Hương, cô gái cảm giác lồn mình chạm nhẹ vào răng của Hương.

Phía dưới lồn Hương ăn cu , phía trên miệng thì ăn lồn , phía dưới chú can cứ giã mạnh điều điều vào lồn Hương, không cho Hương có cơ hội nghỉ ngơi. Lâu lâu chú can táng mạnh một hai cái vào cặp ngực quá khổ kia .

Rồi cô gái xoay người lại ăn cháo lưỡi với chú can , nhưng lồn vẫn đang dí chặt vào miệng Hương , chú can vẫn nhấp nhô vào lồn Hương nhưng nhẹ lại.

Lúc này Hương không còn muốn đẩy cô gái ra khỏi miệng mình nữa , mà còn dùng lưỡi xoáy sâu vào lồn cô gái .

Cô gái câu lưỡi với ông can nhưng mắt nhíu nhíu lại ra vẻ như đau trong cơn sướng.

Chú can đẩy cô gái sang một bên, rồi lặt sắp Hương lại , kéo mông Hương cao lên , rồi đụ theo kiểu chó , cô gái tuy bị đẩy cho nằm một bên nhưng củng phải xoay người bò tứ chi song song với Hương đưa lồn cho chú can dùng tay móc . lúc này là 3 ngón tay đang nằm trong lồn cô gái mà móc mạnh . lâu lâu thì rút tay ra mà vỗ mạnh vào 2 bên mông cô gái , dịch nhầy từ tay chú can cũng dính lên mông cô gái, vỗ vài cái vao mông rồi tiếp tục đút 3 ngón vào lồn cô gái móc tiếp.

Còn bên đây cu thì đụ mạnh vào lồn tay còn lại vỗ mạnh vào 2 bên mông Hương, làm cho mông đỏ cả lên.

Đụ được một lúc thì chú can chuyển qua đụ cô gái, tay thì đưa xuống móc lồn Hương , được một lúc thì lại chuyển qua đụ Hương rồi móc lồn cô gái , cứ thế xoay tua qua lại được chừng 5-6 lần gì đó , chú can thúc mạnh một cái hương hơi bị chuối về trước một chút rồi mông Hương lùi về vị trí cũ, chú can củng bị bật ngược lại ra sau 1 chút , rồi giữ thăng bằng lại chú thúc những cú nước rút cuối cùng vào cái lồn nhè nước của Hương. Cho đến khi bắng hết tinh dịch vào trong đó, khi cảm giác lồn mình bị bơm vào trong đó một lượng nước, Hương cố ngồi dậy nhưng bị chú can giữ chặt lại vài giây không cho lồn Hương nhả cu mình ra . được một lúc thì Hương củng thoát ra được, Hương chạy nhanh vào nhà vệ sinh để móc hết những thứ trong lồn mình ra.

Con bên ngoài chú can được cô gái liếm sạch hết những gì còn bám trên con cu của chú .

Hương bước ra ngồi xuống giường mặc lại quần lót nhìn chú can đang được cô gái vệ sinh con cu mà nói : bây giờ chú là đồng phạm rồi , lương tâm thấy nhẹ nhõm hơn chưa.

Chú can trả lời : lương tâm nhẹ nhõm hơn nhiều rồi , nhưng tâm hồn còn chút xót xa, vẫn cần thêm nhiều lần như thế này nữa để xoa dịu tâm hồn.

Hương : sau chú tham quá vậy.

Hương đi lại gần cô gái đang bú vu mềm mềm của chú can mà hỏi : em tên gì ?

Cô gái ngơ ngác nhìn Hương trả lời : dạ em tên Lan ạ .

Hương nâng cầm của Lan lên hôn vào môi của lan một cái mà nói : em dễ thương lắm , chị sẽ nhớ em .

Rồi ra cửa.

Vợ con mới là người nắm cán , chứ không phải là chú . chú chưa kịp ra điều kiện gì thì vợ con đã dùng tình để bịt miệng chú rồi : chú can kể xong lý giải cho tôi hiểu.

Suy cho cùng thì chú cũng đã chơi vợ con : tôi trả lời lại.

Con không biết đó thôi , trong các chầu nhậu mà không có con , thì vợ của con là tâm điểm cho mọi người bàn luận đó : chú can lý giải thêm nhưng hơi lạc đề thì phải.

Rồi sau , chuyện đem vợ thằng khác để bàn luận trong các chầu nhậu là truyện bình thường mà : tôi trả lời tỉnh bơ.

Nói qua lại một chút chú can hỏi tôi như đánh chống lãng : giờ cháu tính sau , khi biết vợ mình ngoại tình.

Tôi : chuyện của vợ cháu , cháu không muốn nói ra , cháu sợ nói ra mọi thứ trở nên phức tạp ra . nên cháu sẽ theo dõi Hương một thời gian nữa để biết rõ thêm mới tính sau .

Củng trễ rồi, chú ra cồng trường đây : chú can vọi vã đi .

Chú chơi vợ con nhiều vậy rồi , chắt củng có quay lại video phải không : tôi hỏi với ra như muốn ngăn chú lại.

Thì củng có : chú can trả lời.

Vậy thì copy cho cháu đi , chỉ cần những video của Hương thôi : tôi yên cầu.

Chờ chú để chú tìm lại rồi đưa cho : nói rồi chú can ra cửa.

Còn nữa đừng có nói với ông hoàng Hương là vợ cháu đó : tôi nói lớn lên khi chú can ra khỏi cửa.

Chú can trả lời : ok
Trang 15
«
1
...
13
14
15
16
17
...
56
»