Trang 11
Chương II

Tập 1.

Vừa bước vào nhà thì thấy vợ đang sắp xếp đồ đạc trong bếp trong tình trạng , áo sơ mi rộng dài tay , tà áo ngang đùi, không mặc quần chỉ mặc quần lót, khi cuối xuống xếp đồ vào tủ lạnh , tà áo sơ mi trượt lên lưng , để lộ cả bờ mông to tròn trắng phíu, cái quần lót quá nhỏ, nhỏ đến mức chẳng thể che chắn được phần nào của cặp mông kia .

Chưa có con nên nhà chỉ 2 vợ chồng, nhiều khi tôi đi công trình , nhà chỉ còn mình nàng , nên nàng ăn mặc rất mát mẻ và khiêu gợi.

Lúc này nàng đang rửa rau củ tại lavabo, tôi không thể kiềm chế được chạy tới ôm nàng từ phía sau, hôn nhẹ vào gáy nàng mà nói : Anh đói lắm .

Nàng xoay qua nhìn tôi rồi nói với nét mặt ăn cần tha thiết : anh chờ chút để em nấu cơm nha .

Sự đảm đang diệu dàng của nàng làm cho tôi tự hỏi , nét đẹp phúc hậu này sau có thể là một con đỉ dâm đãng được.

Nếu không tận tai nghe kể , tận mắt thấy clip , xác định đúng là nàng thì tôi không thể nào tin được nét đẹp dịu dàng này là nét đẹp của một con đỉ.

Tôi hôn môi nàng một cái rồi nói tiếp : anh đói , anh muốn ăn ngay bây giờ, anh phải ăn.

Hương : muốn ăn thì cũng phải chờ em nấu , chứ giờ có cái gì đâu cho anh ăn.

Tôi : anh đói anh phải ăn ngay bây giờ .
vừa nói vừa siết chặt nàng vào trong lòng mà nói dứt khoát : anh muốn ăn em .

Nói xong tôi hôn ngấu nghiến đôi môi của Hương mà nghĩ đôi môi này đã bú bao nhiêu con cu rồi .

Lưỡi tôi xoắn vào miệng em mà nghĩ , cái miệng này đã có bao nhiêu cu đi sâu vào trong này rồi.

Tôi hôn lần xuống dưới bú một bên vú , tay nắn một bên lại nghĩ, cặp vú này đã bị bao nhiêu thằng bóp rồi. Tôi cắn nhẹ lên núm vú rồi nhai nhai cái núm vú .

Tôi nâng người em lên để em ngồi trên thành bếp , kéo hảng 2 chân em ra để lộ rõ cái lồn đang ẩn hiện sau lớp quần lót mỏng , tôi không vội cởi quần lót ra , mà hôn giáng tiếp lồn em thông qua quần lót một lúc lâu, rồi mới cởi nó ra như muốn xé rách nó vậy .

Rồi hôn trực tiếp cái lồn của Hương , nút mạnh 2 bên thành lồn môi âm đạo, đưa lưỡi sâu vào trong đó mà xoay lưỡi. Tôi lại nghĩ , cái lồn này đã nuốt trọn bao nhiêu con cu rồi.
Nó đã ăn bao nhiêu con cu rồi sau mà nó vẫn hồng hào xinh tươi thế kia .
Nghĩ cái lồn này liên tục nuốt trọn từng con cu một , chẳng những tôi chẳng có cảm ghen , mà máu trong người tôi lại nóng lên.

Tôi đứng thẳng dậy cởi quần của mình móc con cu ra kê ngay vào miệng lồn Hương mà thúc mạnh vào . Lúc này Hương đang ngồi trên thành bếp , chàng hảng 2 chân sang 2 bên

Tôi đụ Hương không thương tiếc cho thỏa cơn thèm thuồng từ sáng tới giờ, ôm siết em vào lòng ,kê miệng vào tai em mà nói trong khi cu tôi vẫn ra vào lồn Hương điều đặng : Hương em là con đỉ.

Hương choàng 2 tay qua cổ tôi , nhìn thẳng vào ánh mắt của tôi , rồi nở nụ cười mà nói : phải em là con đỉ của anh , con đỉ của phạm hoàng kiên .

Tôi là phạm hoàng kiên 30 tuổi vợ tôi trần thu Hương 28 tuổi , chúng tôi cưới nhau đã được 4 năm , vẫn chưa có con.

Sáng nay tôi vô tình biết được bí mật của nàng , biết được một phần nào con người của nàng, và muốn biết nhiều hơn về nàng , nàng dâm đãng ra sau đỉ thỏa thế nào tôi muốn biết rõ thêm , nàng đã qua tay bao nhiêu người , thác loạn thế nào , tôi muốn biết hết.

Tôi phải theo từng bước chân của nàng để được thấy, được chiêm ngưỡng, được thị lạc .

Tôi có một kế hoạch để đi sâu vào thế giới của Hương , gặp gỡ , tiếp xúc, giao tiếp những người mà Hương đã gặp , đặt biệt là những người mà được cho là đã có quan hệ với Hương .

Càng nghĩ tôi lại càng phấn khích, tôi đụ Hương càng mạnh hơn , nhanh hơn , gắp rút hơn, tôi cứ liên tục đụ , liên tục đụ cho thỏa mãn cơn thèm khác từ sáng tới giờ .

Kê miệng vào tai Hương nói nhỏ nhưng nhịp độ đụ vẫn điều điều gắp rút mà sức đụ và tốc độ không suy giảm : chơi cho mày chết con đỉ , hôm nay anh phải chơi chết em , chơi cho em banh lồn.

Bỗng dưng em nhìn vào mắt tôi bằng đôi mắt như đang trách hờn tôi cứ tưởng nàng sẽ chửi tôi vì hôm nay khẩu dâm hơi quá .

Nhưng không Hương nhìn tôi một lúc rồi nở một nụ cười đầy dâm đãng mà nói khẽ : chơi chết con đỉ này đi anh , chơi mạnh vào, muốn chơi banh lồn con này anh phải chơi mạnh hơn nữa , nhiêu chưa đủ đâu anh , phải đụ mạnh hơn nữa.

Tôi siết chặt hong Hương ra sức đụ mạnh hơn nữa, những lời nói của em như đang tiếp thêm sức mạnh cho tôi vậy .lần đầu tôi được nghe những câu này , mà nó lại được phát ra từ miệng xinh đẹp của Hương nữa , càng làm cho tôi thêm phấn khích, đụ càng mạnh gắp rút hối hả hơn cho đến khi không còn chịu nổi nữa , rồi giữ chặt eo của Hương kéo sát siết mạnh vào người giữ bất động ở đó mà bắn thẳng tinh dịch vào sâu trong lồn Hương.

Bất động vài giây tôi thở mạnh Rồi lùi ra cho con cu thoát khỏi lồn Hương, theo sau con cu của tôi là tinh dịch cũng tràn ra khỏi lồn Hương nhiễu nhão xuống thành bếp. Tôi ngồi bệt xuống đất, Hương thì buôn thồng 2 chân xuống thành bếp, nhưng vẫn còn ngôi trên đó mà thở.

Hôm nay anh khẩu dâm biến thái quá, học ở đâu ra mà có những câu đó vậy : Hương vẫn ngồi trên thành bếp vừa thở vừa nhìn về phía tôi mà hỏi.

Tôi trả lời : như vậy mới kích thích .

Hương : ý anh muốn nói là chỉ kích thích khi nghĩ em là đỉ phải không.

Anh ... Anh...an..h không có ý đó : Tôi ấp úng khi nghe Hương nói như chất vấn tôi.

Hương nhìn tôi cười rồi nhảy xuống thành bếp mà nói : em hiểu mà, chỉ là khẩu dâm để thêm vui thôi.

Nói xong Hương đi vào phòng

Nhìn theo bóng lưng của em , cặp mông ẩn ẩn hiện hiện sau mỗi bước đi dưới tà áo sơ mi, mà con cu của tôi lại bắt đầu chào cờ tiếp.

Tôi đứng phất dậy theo em đi nhanh vào phòng .

Chuẩn bị cho một đêm dài đầy hoang dại.
Trang 11
«
1
...
9
10
11
12
13
...
56
»