Trang 39
Phần 2

Tôi : vậy những ngày chụp sau đó thế nào .

Huy : những ngày sau đó chúng em chụp ...... Chị Hương.

Tôi : tao biết chụp em Hương rồi ,mà chụp thế nào .

Huy : không có , ý em nói là chị Hương đang tới kìa .

Nhìn theo tay thằng Huy chỉ , thì thấy Hương đang dựng xe vào chỗ để xe , và đang từ từ bước vào trong quán , hình như vẫn chưa thấy tôi , nhưng hướng đi của Hương là về phía tôi .

Tôi nhìn sang thằng Huy mà nghĩ, nếu để Hương thấy tôi đang ngồi với thằng Huy, không biết em ấy sẽ nghĩ gì , mọi chuyện có thể sẽ rối nùi lên cho mà xem .

Nên tôi vội đứng dậy mà nói : anh đi vệ sinh chút.

Nói xong tôi nhanh chân bước rộng mà đi nhanh vào trong quán , rồi đứng nấp vào góc của quầy thu ngân mà nhìn ra ngoài .

Nhìn theo bước chân của Hương đi đến và ngồi xuống chỗ đám thanh niên và ông thầy kế bàn tôi , tôi nghĩ trong đầu.

Thì ra cô người mẫu mà đám thanh niên muốn giới thiệu cho ông thầy để đổi điểm là Hương : tôi chỉ nghĩ trong đầu thôi , nhưng thằng Huy, nó đã nói ra suy nghĩ của tôi luôn.

Tôi xoay ra sau nhìn nó chầm chầm , mà hỏi : sau mày ở đây .

Huy không trả lời mà nó hỏi lại tôi: anh không phải đi tiểu sau , mà lắp ló ở đây làm gì vậy . muốn thì cứ ngồi kế bên mà nghe cho đã , cần gì núp ở đây . vì chị Hương đâu biết anh là ai đâu .

Tôi cứng họng chưa biết trả lời ra sau , suy nghĩ một chút rồi mới trả lời ấp úng : thì ..thì.... Để Hương thấy anh ngồi chung với mày thì làm sau mà chăn rau Hương được .

Huy : ủa ..có liên quan sau , nếu muốn chăn thì em giới thiệu chị Hương cho anh, rồi chăn chị ấy luôn , không phải gọn hơn sau.

Tôi : anh mầy thích tự mình chăn vợ thằng khác vậy mới vui .

Huy : lạ nha , người ta thích được share gái cho chơi , còn anh lại thích đi chăn rau.

Tôi : đó là chuyện của anh , mà mày làm gì ở đây , sau không ở đó tiếp chuyện với Hương luôn .

Huy : em tính đi tiểu nhưng thấy anh lấp ló ở đây nên nấp xuống đây với anh luôn .

Chúng tôi lại tập chung theo dõi diễn biến bên ngoài ,rồi thằng Huy thốt lên: Rồi rồi xong.... ông già này chấm được chị Hương rồi .

Vì lúc Hương đi đến bàn bọn kia , thì Hương được chúng xếp cho ngồi kế bên ông thầy,họ nói chuyện gì đó được một lúc thì ông thầy đưa tay lên dịnh vào eo Hương, nên thằng Huy mới than như thế , còn tôi thì nghĩ Hương như là gái gọi tay dịnh vậy , vì bọn sinh viên gọi Hương đến là ông thầy dịnh eo Hương ngay.

Huy : má .... Thằng già này dịnh ẩu quá.

Vì lúc này tay ông thầy kia đã hạ xuống trên mông Hương mà yên vị ở đó rồi.

Huy : nhìn kiểu này theo kinh nghiệm của em , thì thế nào chị Hương củng sẽ ngửa lồn cho ông già này chơi như ông nhiếp ảnh kia thôi , mà nói thiệt nha anh trai , nếu là chồng của chị Hương mà thấy cảnh này, anh nghĩ chồng chị ấy sẽ làm gì .

Tôi : làm gì sau tao biết làm gì , tao đâu phải là chồng em Hương đâu , mà khoang đã.... sau mày hỏi vậy .

Huy : à..ờ. . chỉ hỏi chơi thôi .

Tôi cảm giác có gì đó bất an sau khi nghe thằng Huy hỏi vậy , một thoáng trong đầu tôi nghĩ lướt qua, không lẽ nó biết Hương là .. Nhưng tôi lại bát bỏ suy nghĩ đó , vì nghĩ không lý nào nó biết, nhưng nếu nó biết thì sau nó còn dám gặp tôi mà kể chuyện của Hương một cách tự nhiên thế.

Bỏ qua mọi thắc mắc trở lại với thực tại, lúc này có lẽ câu chuyện của đám sinh viên và Hương cùng ông thầy kia dường như đã chốt đơn , ông thầy đó cũng đi , Hương thì ngồi ở lại cùng đám thanh niên, họ chào tạm biệt nhau trong nét mặt ai nấy điều rất tươi tắn.

Nhìn cái mặt thằng nào thằng nấy điều cười điểu hết, thì biết chị Hương sẽ trở lại nghề cũ nữa rồi : giọng thằng Huy có chút hồng hộc thốt lên.

Chẳng lẽ giờ tôi nói với nó mặt mày khác gì tụi nó đâu , mà ở đó ghen tuông, mà vợ tao , tao không ghen mắc mớ gì mày ghen hay sau.

Huy : anh trai.. Anh trai .. Em nhớ tụi này là tụi nào rồi đó.

Lúc nãy khi ngồi kế bên nghe tụi đó nói nào là người mẫu vẽ tranh chân dung thì Tôi đã nhớ ra tụi này là tụi nào rồi , nhưng không tiện nói ra cho thằng Huy biết , khi nghe nó nói thì tôi cũng hỏi cho có lệ : chúng là ai , gặp hồi nào.

Huy : anh có nhớ cái lúc em quay phim cho anh xem , khi nhóm tụi em đi karaoke không, lúc về thì chị Hương đứng ở công viên chờ tụi em đi lấy xe đó , chị ấy đứng như gái đứng đường vậy rồi có một nhóm mấy thằng đến hỏi gì đó chị Hương , cái tụi này là tụi hôm đó đó.

Tôi nhớ chứ , tôi còn nhớ rõ tụi này là nhóm trong nhà kho , hôm bữa Hương đến làm mẫu mà. Rồi còn bị bọn chúng thay phiên nhau chơi nữa, tôi nhớ ngay khi nghe chúng nói đến 2 chữ người mẫu.

Khi ông thầy đó đi thì Hương cùng đám đó nói chuyện Trao đổi gì đó một chút thì có thêm một người đến nữa , tôi hơi choáng vì người đó là...

Ê anh vũ kìa , sau ảnh ở đây vậy , hình như anh ấy biết đám thợ cọ quẹt này : giọng của thằng Huy ngà ngà say , mà nói chuyện như thằng tửng.

Nó nói xong thì đã gục đầu vật vã dựa lên lưng tôi mà mắt nhắm thở điều , tôi nghĩ chắc bia rượu đã thấm vào máu của nó rồi , nên giờ nó mới rụt mặt, chứ nãy giờ nó cứ như con bủa củi vậy cứ liên tục bủa vào lưng tôi hoài mệt thấy ông nội.

Một lát sau thì nhóm thanh niên đi chỉ còn lại Hương và Vũ , nói chuyện một lúc thì họ cũng tính tiền rồi ra khỏi quán

Tôi tính đi theo họ thì bị thằng Huy ôm cứng tôi lại , nó lè nhè mà nói : vậy là tối nay chị Hương qua đêm với anh của em rồi .

Nói xong nó rụt tiếp , đã vậy nó còn ôm cứng trên lưng tôi nữa , nếu không biết thì cứ tưởng tôi với nó đồng tính không đó , quả thật những người ở đó không biết tôi thiệt, nên họ chỉ trỏ này kia rồi cười cười nói nói , kiểu này hơi ngượng còn tâm trạng đâu mà nhậu nhẹt nữa , với lại thằng khứa này rụt mẹ nó rồi , đâu thể đào thêm thông tin gì nữa, nên tôi tính tiền rồi bắt taxi cho nó về , tôi tính bắt Grab về thì ... Có một thằng bịt mặt như ninja kiêu tôi . khi nó chạy tới trước mặt tôi thì nó kéo khẩu trang xuống tôi mới ngơ ngác nhìn nó.

Thằng ninja : Anh kiên là em nè , không nhận ra em sau .

Tôi : sau mày ở đây.

Thằng ninja : từ ngày bị cho thuyên chuyển khỏi ngành , thì em chuyển sang chạy xe công nghệ luôn .

Nó là thằng lơ xe, từ ngày chia tay nó tại bến xa sau chuyến về quê vợ, thì hôm nay mới gặp lại nó .

Tôi : biết bao nhiêu nghề không làm , mà chọn nghề này .

Thằng lơ xe : ở giữa cái thành phố lớn nhất nước như thế này , chạy xe công nghệ là ngon nhất và đơn giản nhất rồi anh.

Tôi : ồ ồ .... Thì chạy tiếp đi .

Nói xong với nó , tôi tính bắt taxi để về thì nó lại nói thêm .

Thằng lơ xe : lúc nãy em thấy chị Hương đi với thằng nào đó , nhìn rất tình tứ đi vào khách sạn đằng trước kìa.

Tôi giựt mình xoay qua mà hỏi nó : cái gì ? Có thiệt không, khách sạn nào , mày chở tao tới đó luôn đi cho gọn .

Chẳng cần nó đồng ý hay không thì tôi đã nhảy lên xe nó ngồi , rồi vỗ vai nó mà thúc dục : mẹ nó.... Nhanh đi .

Nó cũng chạy xe đi , vừa chạy nó hỏi tôi : nếu vào mà thấy cảnh vợ anh bị thằng đó đè lên người anh có ghen và nhảy vào đâm thằng đó không.

Tôi : nếu tao điên như vậy , thì giờ này mày còn sống ngồi đây , để chở tao đi nữa hả .

Thằng lơ xe : ờ ..ờ... Không đánh ghen thì anh vào đó làm gì ?

Tôi : cái đó là chuyện của tao , mày khỏi lo , sau mày nói là phía trước thôi , sau mà chạy ôm cua liên tục mấy vòng vậy .

Thằng lơ xe : nhập gia tùy tục mà anh , đây là phong cách chạy xe của mấy thằng xem ôm như tụi em , khi gặp mấy anh khách nhờ đi theo một địa điểm chỉ định nào đó .

Tôi : có nghĩa là gặp mấy khách hàng đi xe mà không buff là mày chạy cả chục vòng rồi mới đưa người ta đến nơi muốn đến chứ gì .

Thằng lơ xe : rồi tới rồi đó , người khác thì em chạy 5 vòng , anh là chỗ quen biết nên chỉ 3 vòng thôi .

Tôi móc tờ 500k đưa cho nó mà nói : mệt mày quá , chỉ cần mày chở tao tới đúng chỗ Hương thì tao không bạt đãi mày đâu , cần gì chở tao đi lòng vòng cho tốn thời gian và tốn xăng vậy .

Nói xong tôi vội xuống xe mà chạy nhanh vào sảnh khách sạn, tôi đứng chôn chân ở quầy tiếp tân mà ngơ ngác không biết làm gì .

Một giọng nói hô lớn vào tai tôi mà nói : HÊ...HÊ anh trai sau đứng như pho tượng ở đây vậy , chẳng lẽ giờ em hát bản nhạc “ anh đứng đó như hình hài một pho tượng” hay gì

Tôi nhìn nó tính nói gì thì nó đã chặn họng tôi mà nói thêm : em biết, anh không biết phòng của chị Hương chứ gì .

Tôi nhìn nó như hiểu ý mà móc thêm 500k nữa tính đưa cho nó , thì nó gạt tay tôi ra , tỏa vẻ không nhận tờ tiền đó mà nói : không cần đâu , chỉ cần anh cho em theo bắt đánh ghen chung là được rồi , em sẽ phụ trách ôm chị Hương lại , còn anh thì cứ bóc nhau với thằng đó .

Tôi : đừng có lợi dụng mày , tao nói tao không đến đây đánh ghen, chỉ muốn xem vợ tao như thế nào thôi .

Thằng lơ xe : sau củng được chỉ cần anh cho em theo xem là được rồi.

Tôi : mày kiếm được phòng của Hương thì sau củng được.

Thằng lơ xe : anh nói nha.

Nói xong nó lấy điện thoại ra gọi cho ai đó , một lúc sau thì có một thằng mặc áo bảo vệ của khách sạn ra , thằng lơ xe đến nói gì đó với thằng bảo vệ vài câu , rồi nó quắc tôi theo , nơi đến là một phòng nào đó , vào trong thì mới biết đó là phòng giám sát camera , tôi thấy thằng bảo vệ vào trong một máy , tua tới tua lui vài lấn thì thấy Hương.

Thằng lơ xe nói : đây chị này nè .

Nó chỉ vào Hương trên màn hình vi tính, tua qua lại chuyển đổi qua các CVTV một chút thì cũng thấy Hương vào một căn phòng, người vào cùng không ai khác ngoài Vũ , tôi tính đi thì lại có thêm 3 người vào phòng đó nữa , 2 nam 1 nữ , nếu nhìn sơ qua cứ tưởng là 2 vợ chồng dắt theo con vào trong phòng, nhưng khi nhìn kỷ lại thì .......

Người lùn mà nhìn như đứa con nít đi giữa cô gái trẻ và một ông trung niên , chẳng ai khác là ông Hoàng , cô gái trẻ đẹp kia thì tôi không rõ , còn người đàn ông trung niên kia lại là chú Can.

Nhìn qua thằng lơ xe , thì thấy nó cứ tập trung đâm đâm nhìn vào màn hình đang quay 3 người kia mà không nói tiếng nào .

thấy vậy tôi liền hỏi nó : ê ... nhìn gì mà tập trung dữ vậy , đừng nói cái con trong đó là bạn gái hay vợ mày nha.

Thằng lơ xe : mờ như vậy sau mà nhìn rõ , biết ai là ai chứ . mà cái thằng nhóc này nhìn sau nó...

Tôi : nhóc cái gì , ông già đó 50-60 tuổi rồi đó, chứ ở đó mà nhóc .

Thằng lơ xe : vậy hả .

Sau khi biết được số phòng và tầng , thằng lơ xe chào hỏi xã giao với thằng bảo vệ, nào là lần sau tao sẽ mời mày chầu nhậu. Đi massage, bia ôm các kiểu .

Để cho chắc chắn tôi hỏi rõ phòng kế bên là phòng mấy , chứ đầu dãy là phòng 705 , nhưng phòng 706-707 thì ở cuối dãy thì mệt lắm.

Khi chắc chắn phòng kế bên phòng Hương là phòng số mấy thì tôi ra quầy tiếp tân mà đặt phòng, mày mắn thay phòng đó còn trống.

Khi vào phòng thì thằng lơ xe củng kè kè theo tôi vào trong , chúng tôi tìm xem có vị trí nào để có thể quan sát được phòng phía bên kia không.

Ban công không có , áp tai cố nghe xem có âm thanh gì từ bên kia vọng qua không , má nó tường cách âm tốt quá chẳng nghe được con mẹ gì hết.

Đành nằm xuống giường mà tưởng tượng ra những kiểu cọ mà Hương phải áp dụng phía bên kia bức tường vậy .

Tôi và thằng lơ xe đang nằm thì có tiếng cọc cọc cọc ... Âm thanh gõ cửa của ai đó , ra mở cửa thì nhân viên mặc đồng phục đứng trước cửa , có lẽ là nhân viên dọn phòng vì bên cạnh có cả xe dụng cụ dọn phòng.

Em vừa mới vào có gì mà vệ sinh đâu chị : tiếng thằng lơ xe nói với chị nhân viên khách sạn .

Không nghe thấy chị nhân viên ks nói gì , nhưng thằng lơ xe lại nói tiếp: đẹp vậy làm dọn phòng uổng vậy.

Tôi nghĩ ra cái gì đó liền vội vã kiêu chị nhân viên khách sạn lại , thì chị ấy đang đeo khẩu trang, chỉ nhiêu đó thôi cũng tỏa ra một sự cuốn hút lạ kỳ.

Sau đó là một loạt lời lẽ van xin nài nỉ, bỏ tiền bù đắp này kia thì chị nhân viên ks mới chịu đồng ý.

Trước khi đồng ý củng phải một loạt câu từ để tăng giá trị của mình mà moi móc vòi vĩnh thêm tiền .

Nào là em có chồng rồi , chồng em biết sẽ không tốt đâu không chừng sẽ li dị em đó, còn con em nữa nó biết được sẽ nhìn em ra sau ,như vậy em sẽ mất việc, nhiều người quá em khó làm được lắm , cuối cùng chốt giá nữa tháng lương cho một lần .

,,,,,,,,,,,,,,,,

Chị nhân viên ks Bước ra khỏi phòng nét mặt chị có chút hoang mang, một vài giọt mồ hôi lắm tắm trên mặt , có một vài nút áo bị bung xổ chưa kịp cài xong , miệng có chút ươn ướt, 2 bên mép miệng còn đọng một lớp chất nhầy nhụa . xoay qua nhìn chúng tôi , cô nhân viên ks cười nhẹ một cái rồi ra dấu 3 ngón tay ok.

.........

Cọc cọc cọc.....

Cửa phòng mở ra , một người thanh niên bước ra cửa, nhìn người trước mặt mình mà hỏi : có gì không chị.

Người vừa gõ cửa trả lời : Em là nhân viên ks anh ơi. Anh có cần dọn phòng không.

Người thanh niên nhìn kỹ người phụ nữ trước mặt mình , tuổi hơn 30 , không phải là quá xinh đẹp , nhưng cũng có thể gọi thanh tú, nét mặt ưa nhìn có thể nói 7/10 , thân hình có chỗ lồi lõm đàng hoàng, chứ không tròn béo hay xề xoàng , có thể xem là chuẩn, có lẽ khi trẻ củng là một người có nhan sắc. Nhưng với tính cách cam chịu dễ thỏa mãn không tranh đua với đời nên chọn làm những công việc tay chân hay sau đó

Có lẽ đây là cách nghĩ của những ai gặp một người phụ nữ đẹp đang làm những việc như thế này.

Ngắm nghía người phụ nữ vài giây , thanh niên nói : vào dọn phòng củng được, nhưng chị thấy gì củng đừng để ý , cứ xem như là không thấy gì nha . đặc biệt không được nói hay phát ra tiếng động gì lớn quá nha.

Nói xong Thanh niên móc ra tờ 200k đưa cho người phụ nữ, rồi mở cửa cho cô ta vào phòng .

Vừa vào phòng người phụ nữ hơi choáng ngợp vài giây , nhưng cô ta kịp định thần lại mà làm những việc mình phải làm xem như không thấy gì , theo lời người thanh niên nói trước khi mở cửa cho cô vào trong .

Vì trên mép giường lúc này có một người đàn ông trung niên quần đã cởi ra hết chỉ còn có cái áo sơ mi trắng trên người, để lộ ra con cu to tướng bằng cùm tay 2 cô gái , 2 cô gái đang ngồi phía dưới giường mà liên tục lè lưỡi ra mà liếm ngang liếm dọc thân cu đó một cách chuyên nghiệp và thèm thuồng.

Lưỡi 2 cô gái như lưỡi rắn vậy , thè ra rút vào quét vào đầu cu người đàn ông rất điệu nghệ, rồi một cái miệng ôm trọn đầu con cu , sau đó là nữa thân cu mất hút dần trong cái miệng đó , thân cu lại được nhả ra , sau đó lại bị nuốt vào trong miệng , thân cu tiếp tục được nhả ra, động tác đó cứ thế được lập đi lập lại nhiều lần , cho đến khi cái miệng cô gái còn lại giành giật con cu đó mà cho vào miệng mình , rồi động tác cô gái trước được cô gái này thực hành lại .

Nhìn thấy cảnh đó người phụ nữ vừa làm việc vừa ngó nghiêng qua lại, nét mặt đờ đẫn không tự nhiên cho lắm ,tay chân lụp chụp mò tới mò lui , chẳng còn để ý được mọi sự việc hay mọi vật xung quanh, ngoài cái diễn cảnh trước mắt .

Ây da một tiếng ... Là tiếng la của một người khi bị người phụ nữ đụng chúng vào , người bị đụng chúng đó rất nhẹ và nhỏ con , y như một đứa con nít , vì khi bị người phụ nữ tông chúng, người kia bị đẩy đi một khoảng .

Người phụ nữ vội vã chạy đến chỗ người bị té kia mà đở người đó đứng lên , thì mới biết người kia là một ông lùn , người phụ nữ vội xin lỗi, nhưng người đàn ông thấp bé kia không để tâm mà đi thẳng đến chỗ 3 người kia , ông ta tiến sát đên một cô gái , bằng một động tác nhẹ nhàng, ông ta dùng 2 tay giữ 2 bên má cô gái lớn tuổi hơn , kéo về phía ổng mà hôn ngấu nghiến đôi môi cô gái .

Cô gái củng không tỏa vẻ khó chịu hay kháng cự lại mà cứ để yên cho người đàn ông đó cháo lưỡi với mình , cô gái tuy quỳ gối nhưng đã đủ tầm với người đàn ông khi đứng . một tay giữ chặt đầu cô gái không cho miệng cô ấy thoát khỏi miệng mình , tay còn lại thì mò lần xuống mông cô gái mà bóp lấy bóp để , bóp siết chặt một bên mông cô gái làm bờ mông đó biến dạng đôi chút , rồi ửng đỏ cả lên .

Cháo lưỡi với nhau một lúc thì cô gái được người đàn ông lùn cho nằm ngửa ra giường , kế bên và song song với người đàn ông ngồi trên giường lúc nãy , phần mu lồn cô gái ngay mép giường, 2 chân cô gái bành ra theo tứ thế chữ M .

Đứng dưới giường người đàn ông kê miệng vào bú lồn cô gái một cách thèm thuồng, ngấu nghiến, ông ấy bú mút lồn cô gái cứ như nó là một món sơn hào hải vị nào đó .

Miệng thì bú , tay thì moi móc vạch 2 mép lồn rộng ra thêm để miệng ông ấy có thể bú mút sâu vào trong lồn cô gái hơn , có thể thấy phần càm của ông ta mất hút vào trong miệng lồn cô gái , đôi khi thì vỗ mạnh vào lồn cô gái nghe bọp bọp.

Còn cô gái thì rên khẻ, lòng ngực phập phồng lên xuống nhanh và điều , tay giữ chặt đầu người đàn ông mà rịt mạnh dí sát vào lồn mình tỏa vẻ thích thú , miệng khép kín nhưng mép miệng giãn ra mà nở nụ cười mỉm đầy thỏa mãn.

Còn cô gái bên kia bắt đầu leo lên người đàn ông trên giường, cầm cu của ông ta chỉnh ngay miệng lồn mình , bằng một động tác dứt khoát hạ mạnh mu lồn mình xuống cố nuốt hết con cu của ông ta bằng một cú dập , nhưng có lẽ cu ông ấy hơi dài nên cô gái đó chỉ nuốt phân nữa thân cu là cô ta phải nẩy người lên , nhấp nhô vài lần thì mới có thể dập được mu lồn mình vào hạ bộ của người đàn ông. Nhưng chỉ có thể nhấp nhô lên xuống chứ không thể nào cho lồn nuốt hết con cu đó trong thời gian dài được.

Bú liếm đã đời một lúc lâu thì người đàn ông lùn củng leo lên giường , mà cầm con cu của ông ta mà đụ mạnh vào cái lồn mà ông ấy vứa mới bú xong , với con cu nhỏ chỉ bằng ngón tay út của cô gái khi đã cương cứng , chẳng khó khăn gì ông ta đụ lún cán vào lồn cô gái mà nhấp mạnh, tuy lùn cu củng ngắn nhưng nhịp nhấp của ông ta rất điều và mạnh , cú nào ra cú đó .

Tuy người đàn ông lùn đụ cô gái có thể nói là mạnh , nhưng với con cu nhỏ nhắn đó chẳng thể nào khiến cho người con gái kia thỏa mãn mà rên lên sau mỗi cú nhấp mạnh xuống của ông ta. Nhưng vẫn có tiếng rên rỉ đầy thống khoái của nữ giới phát ra , nhưng mà là tiếng rên của cô gái bên cạnh.

Bên cạnh Lúc này người đàn ông lúc đầu đã nằm phía trên cô gái , mà ra sức dập mạnh xuống , những cú đụ của ông phải nói là rất chắc, mỗi cú đóng cọc xuống là tiếng hự bị đánh bật ra khỏi miệng cô gái, dù cô gái nằm phía dưới phải bậm môi cố nén tiếng rên của mình thoát ra khỏi miệng, nhưng chỉ là vô ích bởi độ chuyên nghiệp chắc lượng mỗi cú dập của ông ấy.

Thấy người đàn ông kế bên đụ hăng say và bạo lực quá , cô gái kế bên nét mặt có chút lo lắng mà phải thốt lên với người đàn ông đó , câu nói đó củng khiến cho chị nhân viên vệ sinh có chút tài mặt đi , xoay qua nhìn diễn biến trên giường mà đứng chết chân tai chỗ : con Mai đang có bầu đó chú Can , chú nhẹ nhàng chút cho em nó nhờ .

Cô gái mà được gọi là Mai đang nằm phía dưới bành háng hứng trọn từng cú đụ của người đàn ông phía trên còn được gọi là Chú Can , nói như trả lời với cô gái kia trong giọng nói đứt quãng : chị Hương yên tâm đi , cái bầu mới có một tháng thôi nên không ảnh hưởng nhiều đâu , bác sĩ cũng nói không sau mà .

Hương vẫn ngửa lồn ra mà hứng trọn từng cú dập của người đàn ông lùn mà nói , do chất lượng khiên tốn của người đàn ông lùn đó chẳng mấy cản trở tiếng nói của Hương : chị chỉ lo cho đứa con nuôi của chị thôi , mà thằng phúc đâu sau hôm nay dám để cho vợ sắp cưới của nó đi một mình mà không lo vậy .

Thằng phúc hôm nay phải ra Đà Nẵng công tác rồi : giọng của thanh niên còn lại thốt lên để trả lời thắc mắc của Hương .

Hương xoay qua nói với thanh niên đó : anh Vũ ... có phải anh bài trò không , lạm dụng quyền lực cử chồng sắp cưới của người ta đi xa , để con vợ giúp anh tiếp đãi hai ông này .

Nhưng khi vừa xoay qua thì Hương hơi bất ngờ , miệng mỉm cười mà thốt lên : ờ... Anh nhanh thiệt đó.

Vì lúc này phía chỗ người thanh niên tên Vũ quần đã được cởi ra kéo xuống tới đùi , phía dưới hạ bộ của Vũ là một cái đầu, tóc tai được cột lại gọn gàng đang nhấp nhô nơi đó , người đó chẳng ai khác ngoài chị nhân viên Khách sạn .

........

Khoảng 3 phút trước, thấy được những diễn biến trên giường, ánh mắt chị nhân viên cứ chầm chầm nhìn vào đó mà chẳng chớp , Vũ thấy vậy cười điểu một cái rồi tiến đến phía sau của chị , cu cọ vào mông của chị mà quét qua lại , không thấy chị Nhân viên khách sạn phản ứng gì , Vũ nhanh chóng xoay người chị nhân viên Khách sạn lại , mặt đối mặt, miệng vũ chạm vào môi chị nhân viên như một nụ hôn xã giao, rồi nhấn vai chị ấy cho ngồi xuống, cho mặt chị ấy ngay hạ bộ mình .

Chẳng đợi Vũ thúc giục hay kiêu gọi gì , chị ấy nhanh chóng cởi khóa thắt lưng cởi quần Vũ xuống mà bú cu của Vũ một cách dứt khoát. Không điệu nghệ hay bài bản gì , cả con cu của Vũ bị miệng chị ấy nuốt trọn trong một nốt nhạc. Cảm giác giống như chỉ cần có vậy là chị ấy nhập cuộc liền .

Chú Can vẫn đang giã mạnh điều điều vào lồn Mai mà nói : Hương.... Em sợ Mai chiếm mất phần hay sau mà cứ cằn nhằn thằng Vũ hoài vậy , em đừng lo một mình anh thôi là dư sức cho cả 2 em banh lồn không , đừng sợ mất phần .

Hương cười ngượng mà trả lời chú Can : chú làm như cháu dâm lắm vậy . tại cháu thấy chú chơi bạo quá , nên lo cho con Mai thôi . chứ một mình chú Hoàng vọc là lồn con đủ tè lè rôi , người gì đâu chỉ vọc phá là giỏi còn chơi thì....

Nói xong Hương lắc đầu tỏa vẻ ngao ngán.

Thấy vậy ông Hoàng ra sức dập hơn , ông Hoàng nhúng cả thân người hỏng khỏi mặt giường mà thả người rơi tự do cộng thêm lực dập mạnh xuống của ông ấy.

Vừa nhấp nhô trên người Hương ông vừa nói : không phải tại anh chơi yếu hay gà gì đâu , tại con đỉ như em trâu bò quá .

Vũ củng phụ trợ thêm , tay vẫn điều điều giữ chặt đầu chị nhân mà thúc mạnh vào miệng chị , vừa thúc vũ vừa nói : đúng rồi.... Đúng rồi... Tại em trâu quá chứ đừng chê bai chú Hoàng, em không nhớ lần trước thằng bạn anh đi đánh lẻ với em không, thằng ông nội đó nói đêm đó , nó bị em hút hết mẹ sinh lực , làm cho hắn sáng hôn sau đi oặt ẹo như thằng say xỉn vậy.

Hương trề môi thanh minh : xí.... Cái ông đó Cả đêm đóp người ta như cá mắc cạn gặp nước vậy , Ham hố quá làm chi , rồi kiện với trả cáo . chơi liền 2 cú , mệt rồi thì nghỉ đi , không chịu kiêu em bú cho lên để chơi tiếp . miệng em củng phải đơ luôn chứ sung sướng gì .

Ông hoàng vẫn dập mạnh từ trên xuống điều điều không ngừng nghỉ mà nói vào : ai biểu em ngon quá làm chi , người ta chỉ một góc nghiêng thôi là đủ ăn tiền rồi , con em tứ bề luôn , từ trước ra sau , từ trên xuống dưới , từ trong ra ngoài , cong cong lòi lõm , nói chung nhìn em như bài thuốc kích dục vậy . ai nhìn mà chẳng muốn cấm cu vào chứ , đặc biệt cái lồn này đã ăn bao nhiêu con cu rồi mà sau nó vẫn còn chặt thế.

Khi nghe ông hoàng hỏi lồn Hương đã nuốt bao nhiêu con cu rồi thì Chú Can liền hỏi ổng lại : lồn Hương ăn bao nhiêu con cu rồi thì liên quan gì ông bộ chê hay gì, chê lồn Hương là lồn công cộng hả , nếu chê thì rút cu ra đưa tôi chơi cho .

Nghe câu trả lời của ông Can , Hương củng phải ngượng đỏ cả mặt đi .

Nói xong ông Can liền rinh hỏng người ông Hoàng lên , do ông Hoàng nhỏ con y như một đứa bé nên chuyện nhất hỏng người ông ta lên là một truyện bình thường.

Bị rinh ra khỏi người Hương ông Hoàng quýnh quáng vùng vẫy vừa nói vừa chửi ông Can : thằng già dịch này làm gì vậy , tôi đang chơi mà .

Rinh ông Hoàng lên cu ông ấy liền tuột khỏi lồn Hương, để ông Hoàng nằm lên người Mai , ông Can nói : chơi tạm vợ sắp cưới của người ta đi , còn lồn vợ người ta để tôi chăm sóc cho .

Nói xong ông Can lặt sắp Hương lại rồi kéo mông Hương cao lên bò bốn chân, ông Can dứt khoát cầm cu đâm mạnh vào lồn Hương đụ theo tư thế đứng doggy.

Đút cu vào lồn Hương đụ liên tục không ngừng nghỉ, đụ được một lúc ông Can lại hỏi Hương : lồn này không những còn khít rịt mà còn rất hồng hào, không biết em qua tay bao nhiêu thằng rồi mà lồn còn hồng hào thế.

Nghe vậy ông Hoàng củng đáp trả lại ông can : nói cho cùng ông củng dí cái lồn của em Hương như lồn công cộng thôi , ở đó mà nói tôi .

Lúc này ông Hoàng đang dập mạnh từ trên xuống vào lồn Mai , tuy ông Hoàng đụ mạnh nhưng nhiêu đó chẳng là gì so với thân hình của ông , nên Mai không quá chật vật như khi bị Ông Can đụ .

Nói về Hương, Hương phải đỏ mặt ngượng ngùng chẳng muốn trả lời hay nói gì, khi nghe 2 ông già này hỏi về mình , nhưng không biết ai xuôi khiến mà 2 ông tự hỏi rồi thay phiên nhau mà tự trả lời luôn , đã vậy những câu trả lời của 2 ông lại càng làm cho Hương thêm ngượng .

Định sẽ không trả lời, nhưng 2 người cứ thi nhau nói lồn mình là lồn công cộng, nên Hương đành bấm bụng mà trả lời trong cơn hậm hực : đâu có ai xuôi ai khiến các chú tự biên tự diễn đâu , cháu có qua tay bao nhiêu người hay lồn nuốt bao nhiêu con cu ra vào đó là chuyện của cháu , cho chơi cho đã rồi thi nhau phán như đúng rồi vậy.

Vũ dựng chị nhân viên đứng dậy rồi đẩy cho chị ấy đi đến bên giường, chân chị ấy vẫn dưới đất, khom lưng 2 tay dịnh vào thành giường , mông ưởn ra sau , chị nhân viên làm theo chỉ đạo của Vũ mà không một phản đối nào . vũ chỉ kéo nhẹ quần dài lẫn quần lót chị nhân viên xuống ngang đùi chứ không cởi hẳn ra.

Ứ...ư.. Chị nhân viên nấc lên một tiếng sau cú đâm cu vào lồn chị của Vũ, tiếp theo sau là những cú thúc tới đầy mạnh mẽ của Vũ vào cái lồn ẩm ướt của chị nhân viên.

Lúc này trên giường , Mai nằm ngửa, Hương bò bốn chân trên giường, chị nhân viên 2 chân tiếp đất 2 tay đặt lên giường làm điểm tựa, cả 3 chìa lồn ra mà đón lấy từng cú đụ của 3 tên đàn ông, 2 già 1 trẻ , 2 cao lùn một cách tự nguyện và thích thú.

Tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn vang cả căn phòng sau mỗi cú giã mạnh vào lồn của 3 người đàn ông.

Nhìn nét mặt đỉ thỏa của chị nhân viên kế bên làm cho ông Can có chút xao xuyến, ông nhìn qua vũ mà nói : tự nhiên ở đây vớt được con hàng ngon ghê nhóc , hàng họ ra sao có ổn không, cho chú chơi ké thử một cái xem nhé.

Vũ thúc mạnh tới , tay vỗ mạnh mấy cái vào mông chị nhân viên mà nói : hàng còn chắt lắm chú , qua đây cảm nhận thử đi .

Nói rồi vũ và ông Can vỗ tay với nhau rồi 2 bên đổi cho nhau , có lẻ chị nhân viên có chút không muốn hay sau đó , chị ấy cố gắng vếu tay Vũ lại , Vũ gạt tay chị ấy ra để đổi chỗ với Chú Can , rồi con cu găng góc của ông Can đâm mạnh vào lồn chị nhân viên mà nhấp liên tục.

Vũ cười điểu rồi lặt ngửa Hương ra mà dập từ trên xuống, vừa đụ Hương Vũ vẫn xoay qua mà nói với chị nhân viên một câu : chị đừng lo em trả thêm tiền cho chị .

Tuy không hài lòng khi vũ đổi cho người khác đụ mình mà không hề có sự đồng ý của mình , nhưng chị nhân viên vẫn ưởn mông chìa lồn ra mà hứng chịu từng cú thúc tới của Ông Can

Vỗ mạnh 2 bờ mông căng mọng mấy cái , rồi giữ chặt eo chị nhân viên vừa thúc mạnh tới vừa nói : đừng lo chơi với tụi anh em sẽ không thiệt thòi đâu , chỉ cần phục tụi anh tốt là được, mà củng không cần phục vụ chi cho mệt chỉ cần ngửa lồn ra là được rồi hahaaaaaa

Ông Can thúc cho chị nhân viên té chuối lên giường rồi nắm chân xoay chị ấy ngửa ra, rồi cởi hẳn cả 2 cái quần của chị ấy vứt xuống đất, bành rộng 2 chân chị ấy ra, lồn đưa hết ra ngoài, ông Can cầm cu chỉnh ngay miệng lồn rồi dập mạnh từ trên xuống, vì cu ông ấy hơi dài nên khi ông ấy đâm mạnh xuống lồn chị nhân viên như người ta dọng cừ xuống đất vậy , một thanh trụ mất hút từ từ sâu trong mu lồn chị nhân viên .

Vừa dọng cừ xuống Ông Can vừa nói thêm : tại sau với cái thân hình như thế mà chỉ có thể làm nhân viên dọn phòng vậy , hơi phí của trời cho .

Bên đây ông hoàng đang chơi Mai , nhưng có lẽ Mai không hợp gu với ông ấy hay sau đó , nên ông không có mặn mà đụ Mai , ông rút cu ra khỏi lồn Mai , bò qua chỗ Hương mà chìa cu vào miệng em ấy , như hiểu ý, Hương nghiêng đầu qua một bên, mở miệng ra mà cho ông hoàng đút cu vào miệng mình.

Lúc đầu ông hoàng chỉ nhấp nhô một bên, được một lúc ông bước chân qua ngồi hẳn lên mặt Hương mà dập cu từ trên xuống, cu của ông ta không dài nên không đâm sâu được vào họng Hương, nhưng hạ bộ của ông ta thì liên tục đập mạnh vào miệng em ấy .

Mai vừa thoát khỏi ông Hoàng, mà ngồi dậy chưa kịp làm gì thì đã bị Vũ kéo qua bên hắn mà cháo lưỡi.

Cu Vũ thì dập mạnh vào lồn Hương, miệng thì mút chặt lưỡi Mai , một tay ôm chặt một bên chân Hương làm điểm tựa mà đụ vào lồn em ấy, tay còn lại luồng xuống mà bấu mạnh bên mông của Mai mà kéo Mai vào sát người mình mà cháo lưỡi với nhau.

Bên đây ông Can ôm chặt chị nhân viên , rồi lặt người lại cho chị nhân viên ngồi trên người mình mà nhúng , ông Can vẫn giữ chặt eo chị ấy từ bên dưới mà thúc ngược từ dưới lên, mỗi cú thúc lên là chị nhân viên bị đánh bật, mà nẩy người lên .

Đụ vậy một lúc ông can nhìn thấy anh mắt ông hoàng , 2 ông đưa mắt qua lại hướng về phía sau mông chị nhân viên, như hiểu ý với nhau .

Ông Can ôm chị nhân viên kéo sát vào người mình mà ăn cháo lưỡi với chị ấy , miệng thì bú mút miệng chị nhân viên nhưng hạ bộ vẫn thúc lên điều điều tuy không nhanh như lúc nãy , nhưng do cu ông can thuộc dạng dài nên mỗi lần thúc cu vào lồn chị là chị phải nhắm mắt nhíu mày lại tỏa vẻ thôn thốn nơi miệng lồn .

Rồi chị nhân viên cảm giác có một ngón tay ai đó cứ tra tra chây chây chét chét cái gì đó vào lỗ đít mình , rồi ngón tay bắt đầu đi vào trong đó , càng lúc ngón tay đó càng sâu vào trong rồi một ngón , 2 ngón tay đi vào trong lỗ đít, cứ tưởng là ngón tay của ông Can , nên chị vẫn nhắm mắt nằm yên cho ông ta muốn nghịch sau thì nghích , rồi chị cảm giác một vật tròn tròn bự hơn ngón tay lúc nãy đi sâu vào lỗ đít mình, rồi một cái bụng của ai đó đập vào mông mình , giờ thì chị nhân viên đã ý thức cái gì vừa đi vào lỗ đít mình rồi , chị vội mở mắt và xoay đầu ra sau để xác định cái mà chỉ cần nghĩ bằng đầu gối củng hiểu rõ .

Phía sau ông hoàng đang đụ lỗ đít chị , trong khi lồn chị vẫn đang nuốt trọn con cu ông can , chị nhăn mặt tỏa vẻ khó chịu nhìn ông Hoàng rồi xoay đầu lại nhìn ông Can .

Ông Can cười điểu nhìn chị , cứ ngỡ chị sẽ chửi ông hay ít ra củng cằn nhằn vài tiếng nhưng không, chị nhân viên chỉ thở dài một cái rồi nằm lên người ông Can mà chấp nhận cho 2 ông chơi 2 lỗ của mình .

Bên đây 2 ông chơi 2 lỗ chị nhân viên, còn bên đây sau khi miệng Hương vừa thoát khỏi con cu của ông Hoàng chẳng được bao lâu, thì Vũ vỗ mạnh mông Mai mà đẩy em ấy lên phía trước, rồi kéo chân cho Mai bước qua người Hương, Mai xoay đầu qua nhìn Vũ tỏa vẻ không chịu , nhưng Vũ nào đồng ý , Vũ giữ 2 bên eo Mai đẩy ra phía trên cho mu lồn Mai ngay miệng Hương, rồi kéo mạnh xuống cho lồn Mai tra vào miệng Hương, Hương củng chẳng phàn nàn gì mà mở miệng ra đón lấy lồn Mai mà bú liếm.

Lúc đầu Mai còn rụt rè chỉ dám để hờ lồn lên miệng Hương thôi , chứ không dám để sát quá , nhưng dưới cái miệng điêu luyện và sự bú liếm nhiệt tình của Hương, Mai phải mất kiểm soát mà ngồi hẳn lên miệng Hương, tay bắt đầu giữ chặt đầu Hương mà gồng người kéo sát vào lồn mình mà hẩy lên xuống liên tục, miệng rên rỉ trong cơn cuồng loạn .

Càng về sau Hương phải trừng mắt mà nhìn Mai trong sự ngạc nhiên, vì giờ tay của Mai đang rịt mạnh tóc Hương kéo sát vào lồn mình, còn lồn Mai thì liên tục cà mạnh vào miệng Hương , không những vậy Mai càng điên cuồng tác động miệng lồn mình lên cả răng Hương ,để tăng thêm khoái cảm Mai tìm những nơi cứng cáp nhất trên mặt của Hương để tác động vào các thành lồn của mình.

Hương đang bị Mai dùng lồn mà bạo hành miệng mình

Hương thằm nghĩ đây là nguyên nhân từ ngày mà Mai bỏ thằng Hận chấp nhận Phúc , thì thằng Phúc đã kiếm cô ít dần , chứ những ngày đầu chấp nhận cho phúc chơi , thì cứ 2-3 ngày là nó đòi hỏi Hương thế này thế nọ rồi chứ chẳng lành gì.

Dưới một em Mai dâm đãng đỉ thỏa như thế , thì thằng Phúc còn hơi sức đâu mà đi lăng nhăng bên ngoài , trước đây thằng Hận vừa quen Mai mà có thể tìm kiếm thêm nhiều mói bên ngoài nữa , Hương là một trong những mối đó , nguyên nhân cũng do thằng hận có sở thích share Mai cho nhiều thằng khác chơi . nên hạn chế được một phần nào đó độ dâm đãng của Mai.

Nhưng so với Hương có lẽ Mai khó có thể sánh ngang được, tuy bên dưới vẫn điều điều bị Vũ giã mạnh vào lồn từ trên xuống, phía trên 2 tay Hương bấu chặt 2 bên mông Mai , miệng thì ra sức mút mạnh , thọc sâu lưỡi vào lồn Mai mà ngoáy liên tục, đôi khi dùng răng mà đai nghiếng các vách lồn của Mai , không những vậy các ngón tay của Hương bắt đầu khiều móc lỗ đít của Mai , rồi một ngón , hai ngón cả ngón tay thứ 3 của Hương củng đã nằm gọn trong lỗ đít Mai mà sục sạo môi móc trong đó .

Chẳng được bao lâu Mai phải gồng người dí sát đầu Hương vào lồn mình sát nhất có thể, rồi bất động vài giây, Mai lên đỉnh ngay trên miệng Hương.

Một lúc sau Mai ngã qua một bên mà thở gấp . dứt khỏi lồn Mai thì quanh Miệng Hương là một lớp chất nhầy trắng đục đọng lại trên đó. chẳng cần nghĩ mọi người đều biết đó là gì.

Mai nằm vặt qua một bên nhìn Vũ dọng cừ Hương từ trên xuống thích thú mà nói như chọc ghẹo Hương : nhìn anh Vũ dọng cừ kiểu đó mà sót lồn thay cho chồng chị Hương ghê.

Hương cười mà trả lời lại Mai trong tiếng đứt quãng : thôi đi cô nương, chú Can dập cô nhìn mà sót cho cái bụng cô thì có , chứ ở đó mà chọc ghẹo tôi.

Mai cười mà nói : anh vũ thì em đã thử qua mấy lần rồi , hôm nay bị chú Can quần cho một chập mới biết thế nào là ê lồn , vậy mà suốt thời gian qua chị bị cả chú Can với anh Vũ cùng chơi , nghĩ sau mà nó thốn ghê.

Vũ ôm một chân Hương gác lên vai mình mà đụ Hương theo thế nghiêng, vừa đụ Hương vũ trả lời Mai : em thấy vậy chứ , 2 chú cháu anh quần không lại một mình em Hương đó . nhìn Hương vậy thôi chứ trâu bò lắm .

Hương nằm nghiêng một bên đón nhận từng cú thúc tới của Vũ mà lả lơi trả lời : chơi cho đã rồi giờ muốn nói gì nữa đây . con này biết mình dâm đãng đòi hỏi cao , 1-2 người không đáp ứng nổi cái lồn này đâu . vậy được chưa. giờ sau ... chê lồn chùa này hay sau... Hả....

Vũ nghiếng răng mà ra sức thúc tới mà trả lời Hương : ai mà dám chê cái lồn này chứ , lồn càng bị nhiều thằng chơi thì càng hấp dẫn chứ sau .

Ông hoàng đang nằm trên lưng chị nhân viên, cu vẫn ra vào trong lỗ đít của chị , tay thì vòng ra trước mà nắn bóp 2 bầu vú , nghe bên kia mỉa mai nhau ông hoàng củng chen lời vào mà nói : phải đó ai mà dám chê cái lồn của em Hương chứ , anh đây nói thiệt nha , chỉ cần em bị chồng bỏ là anh đây hốt em liền . đưa sổ gạo cho em nắm giữ luôn .

Hương cười cười mà nói : thôi đi chú , chơi cho đã rồi giờ còn trù người ta bị chồng bỏ nữa , với lại nếu con bị chồng bỏ củng không thể lấy chú đâu .

Ông hoàng liền hỏi lại : sau vậy , anh đây...

Ông hoàng chưa nói hết câu thì bị ông Can chen ngang mà nói : anh con mẹ gì , tuổi muốn làm ông nội người ta rồi vậy mà xưng anh em ngọt xớt, chỉ đứng tới bụng người ta , nhìn xa xa cứ ngỡ mẹ con lại gần mới biết thì là ông cháu , với lại em Hương mà được tự do thì làm gì tới phiên ông .

Ông Hoàng liền hỏi ông Can : không tới phiên tôi ,thì tới phiên ông chắc, ông có thua gì tôi đâu , đầu củng 2 thứ tóc rồi , tuổi đời còn hơn cha người ta nữa.

Ông Can liền đáp lại : già thì già nhưng tôi đây dư sức đáp ứng cho em ấy , chứ còn ông thì chỉ chọt cho em ấy ngứa lên thôi.

2 ông già vừa ra sức đụ vào 2 lỗ chị nhân viên , miệng thì liên tục xuyên xõ nhau

Được một lúc thì ông Hoàng rùng mình ra hết vô lỗ đít của chị nhân viên.

Thấy ông hoàng đã ra thì ông Can cười mỉa mai mà nói : thấy chưa ,... Chưa gì đã ra rồi , nếu đã ra rồi thì nằm qua một bên nghỉ ngơi mà xem tôi đây.

Nói rồi ông Can lặt ngửa chị nhân viên xuống, ông nằm lên trên mà đụ chị theo thế truyền thống, vừa đụ mạnh xuống ông Can nghiếng răng mà nói : như vậy mới gọi là đụ nè , xem nè , nhìn mà học hỏi nè ông già .

Mỗi cú giã mạnh xuống của chú Can là chị nhân viên bị đánh cho bật ra những tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn.

Ông Can càng đụ càng hăng máu , càng lúc càng nhanh càng vội vã, rồi ông ôm hẳn chị nhân viên ngồi lên đùi mình mà đụ .

Tay chị nhân viên vòng qua cổ ông Can làm điểm tựa, tay ông Can bấu chặt vào mông chị ấy mà liên tục hẩy mạnh lên , nhanh dần rồi vội vã tiếng thở gấp gáp của 2 người đồng loạt cùng vang lên khắp phòng , càng về sau là tiếng rên rỉ lớn dần rồi âm thanh rống dài được vài giây rồi tắt hẳn đi , chú Can nghiếng răng gồng người siết mạnh chị nhân viên vào sát người mình bất động vài giây , khi đã thỏa thuê thì 2 người tách nhau ra .

Chị nhân viên nhìn chú Can vài giây mà nói : của chú dài quá , thốn ghê đó.

Nói rồi chị nhân viên lăng qua một bên nằm ngửa ra mà thở sâu và điều

Bên đây Vũ cũng dồn hết sức mà đóng những cú cuối cùng vào lồn Hương , theo sau mỗi cú dọng cừ xuống là tiếng rên rỉ đầy bất lực của Hương, dù đã cố kiềm nén lại không muốn rên quá lớn , nhưng với những cú dọng xuống đầy uy lực của Vũ, làm Hương phải chào thua mà miệng liên tục bật ra những tiếng rên rỉ ư ử.

Nhịp nhấp của Vũ nhanh dần, nhanh dần cho đến khi sắp ra thì Vũ vùng người dậy, rút cu khỏi lồn Hương, mà nhảy qua lên người chị nhân viên nằm kế bên , chỉ cu vào miệng chị Nhân viên, dưới hành động bất ngờ của Vũ ,chị nhân viên không cảm thấy khó chịu, mà còn mở miệng ra hưởng ứng cho Vũ đút cu vào miệng mà nhấp, rồi Vũ ra hết vào trong miệng chị ấy , bất ngờ hơn nữa là chị nhân viên nuốt hết đóng tinh dịch đó nhưng do lượng tinh dịch quá nhiều nên trào ra cả 2 mép miệng của chị , chị cố lè lưỡi cố liếm hết những giọt tinh trào ngược ra đó , tuy vậy vẫn còn một ít còn đọng lại trên khóe miệng chị .

Nghỉ ngơi được vài giây chị nhân viên nhanh chóng mặc lại quần mà đi nhanh ra cửa

Chị nhân viên ks Bước ra khỏi phòng nét mặt chị có chút hoang mang, một vài giọt mồ hôi lắm tắm trên mặt , có một vài nút áo bị bung xổ chưa kịp cài xong , miệng có chút ươn ướt, 2 bên mép miệng còn đọng một lớp chất nhầy nhụa . xoay qua nhìn chúng tôi , chị nhân viên ks cười nhẹ một cái rồi ra dấu 3 ngón tay ok.

Thằng lơ xe nhìn qua tôi mà nói : không ngờ chị ấy vậy mà chịu chơi thiệt, nhập cuộc chỉ bằng một nốt nhạc, mà nhìn chị ấy sau thấy sau sau đó.

Tôi nhìn lại nó mà hỏi : sau là sau .

Thằng lơ xe : thì tướng tá vòng nào ra vòng đó , vóc dáng của người tập gym mà , làm nhân viên dọn phòng thôi mà tập gym làm chi vậy

Tôi : kệ người ta mày , thích thì tập thôi . đi tu đâu nhất thiết phải ăn chay mới gọi là đi tu. Vào xem tiếp đi. Tao nghĩ sẽ còn hiệp 2 nữa đó .

Thằng lơ xe : sau nghe đến vợ mình sắp bị đụ là anh tươi tắn lên vậy .

Tôi : kệ tao mày , muốn thì vào xem , còn không thì biến.

Thằng lơ xe : xem phim sex sống ngu sau không xem , với lại cái điện thoại trong phòng kia là của em mà , lúc nãy sau không lấy điện thoại của anh mà lại lấy của em .

Tôi : nếu lấy điện thoại của tao , lỡ bị phát hiện , Hương nhìn cái là biết điện thoại của tao thì sau.

Thằng lơ xe : bộ anh không tín đến truyện, khi bị phát hiện, em khai ra hay sau .

Tôi : tao đâu biết mày là ai.

......

Tại một căn phòng ...

Một người phụ nữ tuổi trên 40 vừa mặc áo vừa nói với một người trẻ hơn mình : cám ơn cô trúc nha , nếu không có cô giúp tôi , tôi không biết làm sau nữa.

Người trẻ hơn vừa cởi bỏ bộ đồng phục mà nói : có gì đâu , lâu lâu đổi gió chút cũng vui . mà con chị ổn chưa .

Người phụ nữ lớn tuổi hơn trả lời : nó khỏe rồi cảm ơn cô nhiều lắm , mà này tôi có thể hỏi cái này được không, nếu có gì không phải, mong cô bỏ qua cho tôi nha .

Người phụ nữ trẻ hơn : chị muôn hỏi gì đây

Người phụ nữ lớn tuổi : Tôi thấy cô ở trong khách sạn này củng mấy năm rồi , mà không biết cô làm gì , cô ở dài hạn vậy , sau không ra mướn nhà cho đỡ tốn kém hơn

Người phụ nữ trẻ trả lời : tôi thích ở khách sạn, vì khỏi phải dọn phòng, với lại gặp được nhiều khách mới lắm .

Người phụ nữ lớn tuổi hơn : khách mới ... Vậy cô trúc làm việc gì vậy.

Người phụ nữ trẻ : tôi hiểu chị và những người trong khách sạn này đang nghĩ gì về tôi, đừng lo không phải như những gì mọi người nghĩ đâu.
Nè lúc nãy khách có bo cho 500k nè chị giữ đi

Người phụ nữ lớn tuổi : nhưng cái này là cô ....

Người phụ nữ trẻ : chị giữ đi , mua chút đồ cho con chị dùm tôi...
Trang 39
«
1
...
37
38
39
40
41
...
56
»