Trang 54
Phần 17

Vợ tôi chuyện chưa kể IV part 6

Bước ra khỏi cái buồng vệ sinh chặt hẹp , Hương đang soi mình trước gương để chỉnh lại đầu tóc, quần áo lại cho gọn gàng, nhưng với trang phục nghèo nàn , thiếu trước hụt sau thế này , chỉnh kiểu nào thì cũng ra một bộ dạng mà ai nhìn vào cũng điều thầm rỉ tai với nhau rằng “Đỉ Thỏa”

Đang soi mình trước gương, buồng vệ sinh phía sau Hương củng có một người bước ra, củng là nữ ....

Tiến tới đứng cạnh Hương, người nữ soi mình trước gương chỉnh lại đầu tóc quần áo cũng như Hương...

Cả 2 cùng nhìn vào đối phương đang phản chiếu trong gương mà đồng loạt thốt lên.

Chị Hương......
Huệ....

Cả 2 cùng nhau nghiêng đầu nhìn đối phương, cùng nở nụ cười mừng rỡ mà nói

Huệ : chị Hương... Chị đến đây chơi hả....

Hương cười trả lời : à...chị có chút việc ở đây , lúc nãy có đến quán nhậu của em , chị gặp mẹ em với thằng Vinh nữa.

Huệ nhí nhảnh hỏi : chị gặp thằng nhóc liều mạng đó hả , vậy nó có làm liều gì chị chưa.

Hương cười trừ mà nói : em nói đi đâu vậy , thằng nhóc đó làm liều gì chị , mà nghe nói em lên thành phố làm rồi mà , sau còn ở đây.

Huệ : à.... Đúng lúc Chị sếp của em có chút việc, em được nghĩ mấy ngày, nên bạn của mẹ tiện đường về thăm nhà luôn , vừa mới về là vào đây luôn.

Rồi Huệ nói nhỏ vào tai Hương : người mà rên rỉ muốn bể phòng nãy giờ là chị phải không, lúc nãy nghe thấy giọng quen quen nhưng chưa nhớ là ai, giờ nhìn chị thì em biết là ai rồi.

Hương ngượng ngùng, nhưng cũng đáp lại : đây là nhà vệ sinh nam , vừa mới bước ra từ buồng đằng kia , đừng nói với chị là nhà vệ sinh nữ bị hư , nên qua đây đi tạm nha.

Huệ cười trừ nói: thì.... Chị em mình cũng có góc khuất riêng mà ...

2 người đang trò chuyện thì có một thằng thanh niên trẻ bước vào , thấy có 2 người nữ đang trò chuyện bên trong, thằng đó liền đi ra , vài giây sau nó lại đi vào lại.

Nhìn 2 người nữ , 2 người nữ cũng đang nhìn nó, nó thẩn thờ chưa kịp nói lên tiếng nào, thì Huệ đã lên tiếng : nhìn gì đó nhóc, chưa thấy người đẹp trò chuyện hả....

Thằng thanh niên đó ấp úng trả lời lại : đây...đây...là..là..nhà vệ sinh nam mà .

Huệ chừng mắt nhìn nó mà nói : nhà vệ sinh nam thì sau , bên ngoài đâu có để bảng cấm không cho nữ vào .

Nói xong Huệ bước ra, đi ngang nó Huệ thẩn nhiên vạch vú ra cho nó xem một cái , rồi cười khúc khích mà bước ra khỏi cửa.

Hương củng bước ra theo , đi ngang thằng thanh niên thấy ánh mắt của nó mở chừng chừng không chóp , Hương củng cười nhẹ một cái rồi bước ra cửa theo sau Huệ.

2 người phụ nữ khuất khỏi nhà vệ sinh nam , thằng thanh niên đứng chết chân ở cửa, buồng vệ sinh lúc nãy Huệ bước ra, giờ lại có thêm một người nam nữa bước ra.

Người nam đó đến bên bồn rửa mặt, rửa mặt mình cho tỉnh táo rồi nhìn mình trong gương, người nam đó lên tiếng : Hương.....

Một thanh niên khác bước vào, đứng kế người thanh đó, củng bắt đầu rửa mặt như thanh niên bên cạnh

Cái này giống như lấy nước dội lên đầu chứ không còn gọi là rửa nữa.

Người thanh niên đó chẳng để ý xung quanh mà miệng chỉ gọi một tiếng : Hương.....

.......

Về lại bàn thì chỉ còn có một mình Minh ánh sáng, thấy vậy Hương liền hỏi : ủa... Mọi người đâu hét rồi , sau chỉ còn mình anh vậy.

Minh ánh sáng nhìn Hương rồi trả lời : thì củng giống như em vậy , đi đánh lẻ rồi.

Hương ngồi xuống cầm chai bia mà nóc một hơi rồi nói : anh nói đi đâu vậy, tại trong đây ngột ngạt quá nên em ra ngoài thư giãn chút thôi.

Minh ánh sáng ngồi sít vào người Hương mà nói : thư giãn thế nào là chuyện của em , anh không quan tâm, nhưng chủ yếu là em có đủ sức để thư giãn nhiều lần trong ngày không thôi.

Nói rồi gã minh ánh sáng luồn tay vào váy Hương mà sờ nắn cái lồn bên ngoài quần lót.

Hương chẳng thèm gạt tay gã ra , cứ nhởn nhơ cầm chai bia lên mà tua như không có gì.

Được đà gã Minh ánh sáng luồn hẳn tay vào trong quần lót nhỏ nhắn của Hương mà sờ nắn, moi móc, lúc đầu chỉ là dùng đầu ngón tay miết nhè nhẹ dọc theo khe lồn, miết dọc ngang được vài lần nữa thì chẳng thấy Hương phản ứng gì, nên gã đút cả ngón tay vào đó một cách dễ dàng.

Do mới bị chú Can đụ cho một chập lên bờ xuống ruộng , nên lồn của Hương vẫn còn ẩm ướt, gã Minh ánh sáng cảm nhận được sự ẩm ướt trơn tuột đó chứ, nhưng gã củng chẳng mấy làm lạ , nên cứ liên tục cho ngón tay ra vào lồn Hương một cách điều đặng , 1 ngón , rồi 2 ngón đã nằm gọn trong lồn em ấy , gã không móc cua mạnh, chỉ làm nhẹ nhàng khoan thai như muốn kích thích cho Hương nứng lồn lên thay vì hành cho em lên đỉnh.

Thở nhẹ nhàng cảm nhận cơn khoan thai do các ngón tay của gã Minh ánh sáng mang lại, Hương xem nó như một cách để thư giãn nhẹ , sau một chập bị chú Can quần cho đừ người.

Lim dim đôi mắt Hương nói : các anh củng ghê gớm thiệt, mới về nước là kiếm hàng nội địa sài rồi ha...

Minh ánh sáng : ta về ta tắm ao ta vẫn sướng hơn chứ em.

Hương : vậy sao còn ở đây mà không đi kiếm cái ao nào đó luôn cho rảnh nợ.....

Minh ánh sáng : kiếm chi cho mệt, khi có một cái ao nội địa cao cấp đang ở sờ sờ trước mắt mình.

Hương gạt tay gã ra nà nói : ao này là ao đã có chủ rồi nha, không phải muốn ngâm là ngâm được đâu.

Nói xong Hương đứng dậy tính đi nên nói : củng khuya rồi.... Mình đi kiếm mấy Người kia rồi về anh , em hơi mệt....

Nhưng vừa xoay người đi thì bị một người đàn ông đứng trấn trước mặt , người đó ôm chầm lấy Hương mà đặt lên môi em ấy một nụ hôn sâu dài nhất mà hắn có thể hôn.... Hương tuy cố gắng đẩy hắn ra , nhưng do hắn siết quá chặt làm cho Hương không tài nào thoát ra được, nên đành buông xuôi từ từ cho đến khi gã đó tự động nhả môi Hương ra.

Dứt khỏi đôi môi căng mọng đó , gã đó nhìn Hương mà nói : em đi đâu mất tiêu làm anh kiếm em nãy giờ...

Hương tát nhẹ gã đó một cái rồi nói : hàng đâu phải của chùa đâu mà , hết người này sờ mó moi móc đến người kia hôn hít vậy.

Minh ánh sáng nhìn Hương bị một gã đàn ông cưỡng hôn, mà trong lòng làm thấy thích thú , nhìn không chóp mắt một lúc gã nói : mày bạo thiệt đó Phong, chưa gì hết là mày đóp miệng em Hương như đóp lồn rồi.

Phong trang điểm cười trừ mà lên tiếng phản bác lại : mày nói vậy, có khác gì mày nói miệng em Hương như miệng lồn.

Hương nhăn mặt, nheo mày mà nói : cái gì nữa đây , hở một cái là móc xéo người ta rồi , miệng con này có là cái gì thì các anh củng đâu có tha , chứ ở đó lồn hay không lồn.

Minh ánh sáng : anh có nói gì đâu , mà cho dù là lồn của em tụi anh củng bú rất nhiệt tình mà, có chê bai nó gì đâu.

Hương : thôi đi ông ơi, lời lẽ của bọn chăn rau ai mà chẳng như ai , trước mặt thì điêu ngoa dụ dỗ con gái người ta , khi chơi được con người ta rồi là nào là đỉ này đỉ nọ, xài xể người nhà người không ngôn từ nào tả được hết.

Minh ánh sáng : anh nói thật mà , không tin thì cứ đưa lồn ra cho anh , anh bú cho em xem....

Phong trang điểm : phải đó... Nếu không tin, thì em cứ đưa ra , cái gì của em tụi này củng bú hết...

Hương : được rồi ....được rồi ... Em tin mà.... Mà nè anh phong , nghe nói săn được con hàng nội địa nào rồi , sau giờ lại ở đây , đừng nói với em là mới đó là xong rồi nha.... Yếu thế anh.

Phong trang điểm : thôi... bớt suy diễn đi nha em yêu , một khi thằng này đã chơi thì làm gì mà nhanh tới như vậy, em cũng được nếm qua rồi mà.

Hương : đó là chuyện của năm ngoái , chứ năm nay ai biết anh có bệnh gì , làm cho sự nghiệp chăn rau của anh đến hồi viên mãn thì sao.

Phong trang điểm : cha...hôm nay em Hương văn vẻ dữ ha , muốn làm bà chúa thơ nôm của thời hiện đại hả.

Nói xong gã phong trang điểm ngồi áp sát vào người Hương mà nói nhỏ vào tai em ấy : nếu muốn biết nó có bệnh hay không thì check hàng trước thử xem nha.

Rồi gã liền nắm lấy tay Hương kéo qua đặt lên hạ bộ của gã, cách nhau một lớp quần mỏng chẳng mấy khó khăn để cho Hương cảm nhận độ cương cứng của nó.

Con cu của gã như muốn chọt thủng quần chòi ra ngoài để mà chào hỏi Hương, mong muốn được em ấy cưng nựng chìu chuộng.

Điều ước đó nhanh chóng được Hương đáp trả lại, Hương nhìn gã Phong trang điểm cười duyên đầy ẩn ý, rồi em ấy kéo khóa quần của gã, luồng tay vào trong đó mà mân mê nhẹ nhàng con cu đó.

Hương cười duyên mà nói giọng đầy khiêu khích : độ chất của hàng thì xem như tạm ổn rồi, nhưng thời lượng phải xem lại nha, con này không sài hàng kém chất lượng đâu.

Phong trang điểm : vậy thì em muốn thế nào đây.

Hương cười đầy ẩn ý nói : đơn giản thôi, em sẽ thổi kèn cho anh..

Phong trang điểm nghe xong liền hào hứng mà nói trong tiếng lắp bắp : được...được..được....nếu...nếu... Vậy còn gì bằng...

Hương nũng nịu mà nói tiếp : em chưa nói hết mà , em sẽ thổi kèn cho anh , anh chịu được qua 10 phút thì xem như anh thắng, còn nếu trước 10 phút mà anh ra là thua, sau chơi không.

Phong trang điểm nói trong vẻ như kẻ vừa lụm được vàng : ồ hay đó , nếu anh thắng thì anh được gì?

Hương tươi cười mà nói : thì đêm nay em sẽ là của anh , muốn chơi sao thì tùy, mà nè có thưởng thì phải có phạt nha.

Phong trang điểm : được..... Được... Muốn phạt anh thế nào anh cũng chịu hết , nói đi...

Hương : ừhmmm..... Nếu trong 10 phút mà anh ra , thì chuyện đêm nay tụi mình ngưng tại đây nha , không được phép đòi hỏi em nữa đó, sau có chịu không....

Phong trang điểm : chỉ đêm nay thôi phải không...

Hương : thì.... chỉ đêm nay thôi , chứ cấm vận anh cho đến khi về nước, anh củng đâu có chịu....

Phong trang điểm : được....được....được... Chơi luôn , làm liền cho nóng....

Hương : ẩu nè , ở đây mà bú móm thế nào được anh , kiếm chỗ vắng vắng chút đi..

Nói rồi Hương rút tay ra mà đứng định đi , nhưng rồi xoay đầu lại nhìn về phía Minh ánh sáng mà nói : cả anh nữa , chơi luôn nha.

Minh ánh sáng nghe vậy nên nói : cả anh củng phải chơi luôn hả.

Hương : chứ sau anh... Nếu không chơi thì mất luôn cơ hội đó.

Phong trang điểm cũng phụ trợ theo : phải đó mày mà không chơi thì cả cơ hội được em Hương thổi kèn cho củng không có đâu , chứ đừng có mơ mộng được gì..gì... Nha, dù biết thằng yếu sinh lý như mày trụ không quá 5 phút , nhưng cũng phải cho mày cơ hội để trổ tài, xem có khá hơn những lần trước không.

Minh ánh sáng nạt lại : mày mới yếu sinh lý thì có , tối nay tao cho em Hương bú tới mỏi miệng luôn cho mày xem.

Phong trang điểm : em Hương mỏi miệng là đúng rồi, cầm cây kèn của tao thổi, thì xem như hôm nay là ngày không may mắn cho em ấy vậy.

Hương chen ngang nói : thôi đi 2 cha , giờ có đi không nè, nếu không đi thì mất phần ráng chịu nha.

Nói rồi với tay lấy túi xách của mình đeo lên một bên vai rồi bước đi, thấy Hương đi phong trang điểm và Minh ánh sáng củng vội chạy theo.

Đi song song với Hương Minh ánh sáng liền hỏi : vậy mình đi vào nhà vệ sinh check hàng hay sau em.

Phong trang điểm : nhà vệ sinh hả, lúc nãy có vào tuy hơi chặt, nhưng nếu chỉ có 3 người thì đủ nhét vào.

Hương : không anh , em biết chỗ này kính đáo hơn.

........

20 phút sau , khuất phía trong một nhà kho của club

Hương lấy khăn giấy lau bớt tinh dịch đang bám quanh miệng mình , vừa lau vừa nói : xem như là xong rồi nha, có chơi có chịu , thua rồi thì xem như hôm nay các anh chỉ đi đến đây thôi, em hơi mệt về nghỉ ngơi trước đây.

Nói rồi Hương lấy túi xách đeo lên vai rồi bước ra nhà kho.

minh ánh sáng với phong trang điểm đang ngồi dưới nền đất, quần vẫn chưa kéo lên , con cu tuy đã nằm lại trong quần lót, nhưng vẫn còn đội quần lên, giống như vẫn còn có thể chinh chiến được.

Minh ánh sáng với tay nắm tay Hương lại , rồi hắn nói : coi như hôm nay tụi anh bị em lừa tình, cá độ vào cuộc chơi không cân sức .

Hương : 1 mình em luân phiên thổi cho 2 anh mà không cân sức hả, miệng đơ muốn nói chuyện không được luôn nè, chứ đâu dễ dàng gì.

Phong trang điểm lên tiếng : kinh nghiệm tình trường của tụi anh sau phong phú bằng em được , trước đây một mình em có thể cân 4-5 người một lúc, giờ nghĩ lại đúng là tụi anh quá sơ suất, bị em đưa vào chòng lúc nào không hay.

Hương : giờ muốn khiếu nại gì hả....

Minh ánh sáng : tụi anh có dám khiếu nại gì đâu, chỉ muốn hỏi có phải cá cược chỉ hết đêm nay thôi đúng không, ngày mai là một ngày mới , mọi việc cũng mới , chuyện chúng mình sẽ có thêm tiến triển mới phải không.

Hương kéo tao lại ho thoát khỏi tay gã Minh ánh sáng mà nói : ừ ... Mới...mới...mới...hết được chưa.

CHÁT.... Một cú vỗ mông Hương của gã Minh ánh sáng trước khi em ấy bước ra khỏi cái kho.

Hương vừa đi mất thì Minh ánh sáng nói với Phong trang điểm : đêm nay vậy rồi thôi rồi hả , chưa đã gì hết, tao còn muốn chơi thêm một cú , ngu một nổi là hứa với ấy rồi , nếu không thì ......

Phong trang điểm trả lời lại : thì chịu thôi, ai biết được kỹ thuật thổi kèn của em ấy đỉnh tới vậy. Mấy con đỉ bên kia cũng đâu có giỏi tới mức đó đâu. Với lại nội nhìn bộ đồ của em ấy mặc thì muốn ra luôn rồi, thêm nét mặt lúc bú nó dâm đãng đỉ thỏa sau đó,,,, hơi...không muốn ra sớm củng khó.

Minh ánh sáng : chẳng lẽ tối nay để vậy về khách sạn đấu kiếm với nhau hả.

Phong trang điểm : hay vậy đi , lúc nãy có săn được một em , tính dẫn đi khách sạn rồi , nhưng lại thấy em Hương đi ra , nên đành cho em đó de, giờ tao gọi thử cho em đó xem , nó có chịu chơi some không, rồi tính sau.

Minh ánh sáng : được đó.... làm liền đi mầy, nếu cô em đó không chịu , thì tụi mình thử về quán nhậu chăn bà chủ quán thử xem.... Lúc nãy nhìn cặp bánh bao của bả là muốn chọt thủng quần rồi.

Phong trang điểm : bà chủ quán đó hả, không phải dạng vừa, không chừng em Hương trâu không bằng bả đâu.

Minh ánh sáng : đúng đó mầy, tao cũng thấy vậy đó, dạng đó tụi mình cần thêm đồng minh mới mong khao nổi ha...ha..... Nhưng phải kiếm thằng nào cu bự bự đó , mới chơi cho bà ta bò càng được ha...ha....

Phong trang điểm : phải đó... Phải đó... thằng Quang đi, thằng đó cu phải nói là khủng đó , hồi sáng lúc tao đi tiểu với nó , thấy mà còn muốn sót cho cái lồn con ghệ nó...ha...ha....

2 gã vừa nói vừa cười với nhau

Minh ánh sáng : mà thằng Quang là gì của ông thầy thì phải , thấy ổng dẫn thẳng nó đến chỉ định theo thằng Nhân luôn.

Phong trang điểm : làm sau tao biết được , tao có hơn gì mày đâu , củng mới gặp nó thôi.

Minh ánh sáng : tao nghi thằng này là con cháu gì của ông thầy nè... Mà mày nghĩ một hướng khác xem , nếu ông thầy là cha hay ông của thằng Quang, rồi thằng đó nó chơi em Hương, vậy chẳng phải em ấy bị 2 cha con hay ông cháu đụ vô một lỗ sao.

Phong trang điểm : tôi cũng nghĩ vậy đó, mà nghe kích thích ghê hahaaaaaa.....

Cứ thế bọn chúng nói chuyện cười cợt một lúc thì , thì phong trang điểm nghe một cú điện thoại rồi nói : ok rồi, tụi tao qua liền

Minh ánh sáng : cái em mày nói chịu chơi some hả..

Phong trang điểm : không có... em mà tao nói , gọi không trả lời...

Minh ánh sáng : vậy mày nói ok là ai...

Phong trang điểm : thì cái bà chị đi riêng với thằng Quang đó, nó mới nhắn cho tao , nếu rảnh thì qua chỗ nó chơi , bà chị chỗ nó nói ,có 2 người hơi buồn nên kiêu rủ thêm tụi mình.

Minh ánh sáng : trời ... Nghe thấy chữ trâu bò rồi đó.

......

Nói về Hương, sau khi bước ra khỏi cái kho nho nhỏ đó, cứ ngỡ mình sẽ được về khách sạn mà nghỉ khỏe, đồng thời cũng cho lồn mình nghỉ ngơi cùng, chứ mấy ngày nay nó hoạt động quá tải rồi, máu cũng đã đổ, lồn củng đã rách , nếu mà còn cho nó hoạt động vô tội vạ nữa không chừng phải vào bệnh viện vá lồn củng nên , mà nếu có chuyện đó thiệt, không biết kiếm ở đâu có cái lỗ đủ lớn, để cho mình chui vào trốn nữa.

Nhưng bước chưa được mấy bước thì....

Hương....: giọng một người đàn ông gọi Hương.

Thoáng có chút giựt mình, như quáng tính Hương xoay người lại nhìn về phía phát ra giọng tiếng gọi .

Hương lắp bắp miệng nói : anh là..... Anh Dũng...

Dũng nhìn Hương cười mà bước đến gần em ấy : nãy giờ thấy em bận rộn với 2 người kia, nên không muốn làm phiền, giờ thì rảnh rồi uống với anh vài ly ha.

Hương có chút khó chịu , chân mày hơi nhíu lại chút , nhưng rồi lại giãn ra lại bình thường, Hương thầm nghĩ : đúng là tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa mà, mới tránh được 2 người kia, giờ lại gặp lại người này, mong là mọi chuyện chỉ là chào hỏi xã giao nhau thôi.

Nghĩ thế xong... Hương nhìn Dũng đang đi đến bên mình, Hương nói : củng được, nhưng em hơi bận , nên chỉ vài ly thôi nha..

Dũng xổ sàng tiến đến bên Hương, nắm tay em ấy mà kéo đi , đi một lúc thì gã mở cửa một căn phòng rồi kéo cả người Hương vào phòng đó.

Bên trong nam có nữ có, nhưng các cô gái ăn mặc đầy khiêu gợi , thiếu trước trống sau, váy ngắn hơn gối , để lồ lộ cặp đùi trắng mịn đầy khiêu khích, nếu soi mói kỹ có thể thấy cả những chiếc quần lót nhỏ nhắn , sau mỗi lần các cô gái nghiêng người hay đổi tư thế ngồi , nhìn vào là biết ngay là gái ngành.

Hương được xếp ngồi kế một cô gái trung niên ăn mặc khiêu gợi, trong các cô gái ở đây , cô ấy là người đứng tuổi nhất.

Sự xuất hiện của Hương lần nào cũng như lần nấy , điều là tâm điểm chú ý của tất cả bọn đàn ông xung quanh.

Một gã đàn ông nham nhở nói : Dũng .... Mày kiếm đâu ra con hàng ngon quá vậy mậy.

Một tiếng của người khác cũng chen vào nói, giọng này hơi non trẻ : phải đó, con này giá bao nhiêu, đổi qua cho em đi...

Một giọng nữ phát ra bên cạnh Hương : em gái, em là hàng ở chỗ nào tới đây vậy, làm vậy không đúng nguyên tắc nha....

Hương ngơ ngác nhìn cô gái trung niên ngồ bên cạnh mình mà nói : em...em...em không phải là....

Nhưng khi nhìn lại tình trạng hiện tại của mình thì có chút sượng sùng, nãy giờ cứ nhìn các cô gái trong phòng rồi đánh giá người ta một cách phiến diện, mà trong khi quần áo trên người mình mặc lại chẳng khác họ là mấy , lại có phần còn khiêu gợi gấp mấy lần họ.

Thấy Hương ấp úng gã Dũng liền nói thay : Hương là bạn của em chứ không phải là gái ngành đâu chị sáu...

Rồi gã lại xoay qua nói với Hương : Hương! Để anh giới thiệu đây là Sáu Thủy , nhưng mọi người thương gọi cho thân mật là chị Thủy hay chị Sáu, các cô gái của cái Club này là do chị ấy nắm hết đó.

Hương : vậy chị là má mì hả.

Sáu Thủy : mà mì hả, gọi nghe sau mà giang hồ thế em , chị đây chỉ quản lý các chị em thôi , để họ vào khuôn khổ cho tốt hơn, chứ để họ chạy loạn ở ngoài, không bị công an tóm , củng bị bọn giang hồ chăn dắt thì không hay cho lắm, không khéo là gánh nặng cho xã hội nữa.

Hương cười ngớ ngẩn nhìn sáu Thủy nói : sợ giang hồ chăn dắt.... Chị quản lý các chị em gái.

Sáu Thủy cười mỉm nhìn Hương mà gật đầu.

Hương thầm nghĩ vậy thì có gì khác nhau.

Hương mỉm cười nói nhỏ vào tai sáu Thủy : chị sáu quản lý, chị còn bén hơn mấy em bên kia nữa đó.

Sáu Thủy miệng luôn cười nở nụ cười xã giao đầy thân thiện , ngay cả Hương củng bị nụ cười đó làm cho mất cảnh giác, nhưng trong thâm tâm Hương vẫn luôn có một chút gì đó nghi kị người phụ nữ này , Hương biết để vượt mặt đám giang hồ mà tự mình đứng lên để quản lý một đám gái ngành như thế ,thì cũng phải có đầy mu mẹo trong người.

Và nụ cười luôn luôn nở rộ trên đôi môi xinh đẹp đó , là một trong những chiêu bài sống của người phụ nữ này.

Với tài xã giao được mài giũa xuốt mấy năm nay của Hương, khi khả năng xã giao nó đã trở thành một bản năng tự bộc phát một cách vô thức ra mỗi khi gặp đối tượng đặc biệt, thì chẳng mấy chóc Hương đã chiếm được tình cảm của người phụ nữ này.

Nghe Hương khen ngợi mình sáu Thủy củng đáp trả lại : chị sau bằng được em , em không thấy từ lúc em bước vào đây , thì chị cùng với các em gái của chị , bị các anh em trai ở đây bơ hết rồi không.

Dũng trả lời với Sáu Thủy như muốn tăng bốc Hương lên : từ đó giờ vẫn luôn thế mà chị , nơi nào mà có em Hương xuất hiện, thì hào quang luôn chiếu gọi về hướng em ấy , như muốn soi tận cùng mọi ngõ ngách trên người em ấy vậy.

Vừa nói gã Dũng vừa luồn tay xuống váy Hương, mà miết dọc khe lồn của em ấy thông qua chiếc quần lót nhỏ nhắn.

Bị sờ mó sỗ sàng thế , nhưng Hương chẳng mấy quang tâm. Vẫn cười nói rất bình thường.

Sáu Thủy thấy hết những hành động của thằng Dũng, thấy Hương không có động thái gì gọi là khó chịu khi bị sờ mó như vậy, nên đã làm hành động làm Hương bàng hoàng.

Tay sáu Thủy đặt lên đùi Hương mà vuốt ve, nhưng nếu có thế thôi thì chẳng mấy lạ lùng, vuốt ve đùi Hương một lúc thì bàn tay đó càng về sau càng tiến sau hơn vào váy Hương, luồng ra sau mà sờ nắn bờ mông của em ấy.

Hành động đó làm cho Hương sững sờ, trừng mắt nghiêng đầu nhìn về phía Sáu Thủy , đón tiếp Hương là một nụ cười đầy ẩn ý của Sáu Thủy.

Tay còn lại của sáu Thủy đặt lên mặt Hương mà nói như hỏi : da dẻ của Hương mịn màng quá , mịn như trứng gà lột , em sài mỹ phẩm gì vậy.

Hương có chút rụt rè , hơi rút đầu về sau một chút , nhưng vẫn để cho sáu Thủy nựng mặt mình .

Bên tai Hương có mấy giọng nói của bọn con trai hay đàn ông gì đó bên kia cứ nhao nhao lên , mà Hương không biết ai là ai nói hết , chỉ là các giọng cứ loi nhoi lên.

Do hơi men trong người không phải ít , nên bây giờ cảm nhận mọi việc mọi vật xung quanh chẳng thể nào rõ ràng được, nó cứ mờ mờ ảo ảo

Tuy vậy nhưng Hương vẫn nghe và hiểu mập mờ một phần nào đó mà bọn chúng nói , nào là : chị Sáu kết con hàng của thằng Dũng rồi.

Một giọng khác: tiến tới đi chị ruột, kết nạp chị ấy vào hội đi chị, cho tụi em bên đây được nhờ .

Một giọng khác : biểu diễn cho tụi em xem , nhất là thằng mọt sách này nè chị, hôm nay chủ yếu dẫn nó đến là nhờ chị phá tân cho nó đó

Một giọng khác nữa : anh Dũng dám cho chị Sáu mượn con đào của anh biểu diễn cho tụi em xem chút được không.

Giọng Dũng liền lên tiếng : sau hỏi tao, muốn hỏi thì hỏi chính chủ mới đúng, tao chỉ được phép sài thôi , chứ hàng là hàng của người ta mà.

Giọng nam lên tiến : ồ...hàng chỉ được phép sài thôi hả , nghe đã ghê, tao cũng muốn được vậy, mà Thủy nè biểu diễn cho tụi nhỏ xem như mọi lần đi, hôm nay có thằng mới nữa nè, cho nó hiếm thử mùi đời đi em.

Giọng các thanh niên trong phòng cứ đồng thanh nhao nhao lên: phải đó... Phải đó chị...nhanh đi....

Hương ngơ ngác không biết chuyện gì sắp diễn ra, tính xoay đầu về nhìn thằng Dũng để hỏi cho rõ...

Nhưng chưa kịp làm thì đã bị Sáu Thủy, một tay ôm siết eo Hương, tay còn thì luồng ra sau gáy Hương , rồi sáu Thủy kéo mạnh Hương về phía người mình.

Miệng Sáu Thủy nhanh chóng trám ngay vào miệng Hương, quá bất ngờ trước hành động đó , Hương chưa kịp xử lý tình huống thì lưỡi của sáu Thủy đang luồng lách sâu vào trong mình , mà ngoáy trong đó.

Người Hương cứng đờ , Ánh mắt mở trừng nhìn thẳng vào ánh mắt của Sáu Thủy như muốn hỏi chuyện gì đang diễn ra.

Nhưng đáp trả lại câu hỏi bằng ánh mắt của Hương, là một màn cháo lưỡi đầy điêu luyện của Sáu Thủy , những cú cuống lưỡi xoáy sâu vào trong miệng Hương, hay màn mút mạnh lôi kéo sau cho lưỡi Hương qua bên miệng Chị Thủy làm cho Hương phải đờ đẫn, ánh mắt bắt đầu ngây dại từ từ.

Các giọng nói bên ngoài củng vang vang lên : rồi nhập cuộc rồi, từ từ mà thưởng thức đi, phải năn nỉ dữ lắm, anh Dũng mới mời được chị Sáu ra tiếp tụi mình đó, đã vậy lại có thêm món trám miệng đã như thế này nữa chứ.

Một giọng khác : hôm nay dẫn theo thằng mọt sách này đúng là hên ghê.

Bên đây Sáu Thủy nằm đè lên người Hương, đầu gối của Sáu Thủy chấn mạnh vào miệng lồn của Hương mà day day.

Tuy cách nhau một lớp vải quần lót, nhưng chẳng làm giảm bớt đi sự đê mê sung sướng do đầu gối của sáu Thủy mang lại cho Hương.

Phía dưới đầu gối sáu Thủy chấn mạnh vào miệng lồn , phía trên ăn cháo lưỡi không ngơi ngớt, một tay nắm chặt đầu tóc Hương mà kéo mạnh cho về mình, tay còn lại thì Sáu Thủy bấu mạnh bờ mông của Hương, một lóng ngón tay đã mất hút trong lỗ đít đó.

Các giọng nam bắt đầu lại phát ra : trước khi lâm trận mà xem chị Thủy biểu diễn còn gì bằng.

Một giọng khác : mỗi lần xem chị Sáu biểu diễn là giống như có một liều thuốc kích dục đang tiêm thẳng vào người tao vậy .

Một giọng khác nữa : đã vậy... Hôm nay con đào mà anh Dũng mang đến đúng là chất....

Lúc này Dũng đang ngồi một bên , tay cầm điện thoại hướng về phía Hương đang bị Sáu Thủy mơn trớn khắp người , không biết gã Dũng đang quay phim hay chụp hình có thể là cả 2 , đồng thời cũng đang nhắn tin gì đó với ai.

Sau một lúc ăn cháo lưỡi cuồng nhiệt, sáu Thủy bắt đầu hôn hít liếm láp bú mút lần từ trên xuống dưới, hôn từ miệng rồi đi đường lưỡi xuống vú , bú mút các kiểu ở đó làm cho nó đã đỏ giờ càng bầm đỏ thêm.

Một lúc sau Hương nằm ngửa bành háng ra trên bàn , áo ngực bị kéo xuống để lộ 2 bầu vú dảnh cao có chút hơi xệ xuống , nhưng nhìn vẫn còn rất căng mọng, quần lót bị kéo lệch qua một bên để lộ cái lồn sưng múp, hồng hào đang ẩn ẩn hiện hiện dưới cái miệng tham lam của sáu Thủy.

Sáu Thủy bú mút lồn Hương một cách nhiệt tình, đầy thèm khát, lưỡi xoắn sâu quét mạnh trong khoang lồn Hương, đường lưỡi khá mạnh bạo và đầy điêu luyện làm cho Hương phải đưa tay xuống nắm chặt đầu Sáu Thủy mà áp sát vào lồn mình hơn, miệng thì rên rỉ chẳng khác gì mấy con đỉ xung quanh, nhiều khi có phần còn hơn nữa.

Bởi có một giọng nam phát ra sau khi nghe những tiếng rên rỉ của Hương : anh Dũng... con đào của anh rên nghe đã hơn mấy em đào của chị Sáu nữa.

Dũng trả lời lại : hàng của tao mà mây, chơi với tao thì hàng ngon chia cho tụi bây ăn là ngặp mặt.

Sáu Thủy tạm nhả cái lồn Hương ra , tay vỗ mạnh vào đó mấy cái nghe bọp..bọp..bọp... Rồi ngước mặt lên nhìn Hương cười mà nói : cái lồn này có hơi ẩm ướt với sưng đỏ nha, sau mới vừa quần thảo với ai hả em gái.

Hương mở mắt ra , ngước mặt lên nhìn sáu Thủy đang nhìn mình cười , làm cho Hương củng có chút ngượng đỏ cả mặt, giờ không biết nói hay trả lời ra sau cho hợp lý , nên Hương đành giữ im lặng, rồi nhắm mắt lại nằm ngửa ra tiếp .

Hương không trả lời gì , nhưng Sáu Thủy thì vẫn nói bình thường

Sáu Thủy nói thêm : nhìn cái lồn của cưng sưng vù thế này thì không phải bị 1 hay 2 người chơi đâu, chị chắc phải nhiều thế nữa..

Vừa nói sáu Thủy vừa vỗ mạnh vào miệng lồn Hương : sau hả em gái chị đây nói có đúng không.

Dũng nghe sáu Thủy nói , củng chen ngang hỏi : sau chị biết em Hương vừa bị bao nhiêu thằng chơi.

Sáu Thủy cười nói : kinh nghiệm mà em , mấy con bé của chị quản lý thường hay bị khách dụ đi chơi , rồi bị cả chục thằng bề hội đồng, chị là người chăm sóc lau rửa mình mẩy cho tụi nó mà. Trước đó là mấy đứa bạn cùng phòng trọ, trước đó nữa thì mấy con ở cùng ký túc xá của trường

Một giọng nam hỏi : khoang... Khoang... Cái gì mà phòng trọ rồi ký túc xá của trường nữa , nói vậy chỗ nào chị ở cũng có người bị bề hội đồng hết hả.

Sáu Thủy trả lời, nhưng các ngón tay vẫn không ngừng nghỉ moi móc lồn Hương : cuộc sống mà em , sinh viên nghèo để có tiền trang trải cuộc sống và học phí - sinh hoạt này nọ , không đi tiếp khách kiếm chút vốn thì làm sau trụ được cho tới ngày tốt nghiệp, khách thì có thằng này thằng kia , gặp mấy thằng xồng phẳng thì may mắn, còn gặp lũ bất nhân thì cắn răng mà chịu trận thôi

Một giọng nam khác : vậy phòng trọ là sau, sau ra ở trọ củng bị bề hội đồng.

Một giọng nam khác trả lời thay : thì ở trọ kéo bạn bè về nhậu, say quá nên nổi hứng chơi tập thể luôn chứ sau.

Sáu Thủy : đừng nói bậy nè, nói như chị đây sống sa đọa lắm vậy đó.

Giọng nam hỏi : vậy ở nhà trọ là sau.

Sáu Thủy kể : thì... Khi tốt nghiệp ra trường vẫn chưa tìm được việc , nên đi làm tiếp viên ở các quán nhậu nầy kia , bị mấy thằng ma cô dụ dỗ, rồi không biết từ lúc nào đi tiếp khách cho tụi nó luôn.

Giọng nam nào đó hỏi : chị có phải là một trong những người bị bọn ma cô dụ đi làm gái không.

Sáu Thủy thở dài mà nhìn cái lồn đang nhầy nhụa nước trước mắt mà nói : nhóc cứ hiểu nôm na là cuộc sống nó nghiệt ngã lắm, giống như nó được sắp xếp trước chi tụi mình dấn thân vào vậy, xoay tới, xoay lui , xoay tới ngày hôm nay luôn.

Giọng nam thốt lên : thôi đi em , em mà thuyết pháp chút nữa tụi nhỏ kéo về hết thì còn báo hơn nữa.

Mấy giọng nam khác cứ nhoi nhoi lên : làm gì có anh , hôm nay đến đây chủ yếu nhờ chị Sáu giúp thằng mọt sách bạn em phá tân mà, làm gì mà về dễ vậy.

Rồi sáu Thủy ngước đầu lên nhìn Hương mà nói : rồi... chị đây không biết cái lồn này đã bị bao nhiêu thằng chơi mà sưng cho tới như vậy

Vừa nói sáu Thủy vừa vỗ mạnh bọp bọp bọp... Lên cái lồn Hương liên tục, rồi đút 2 ngón tay vào lồn Hương mà móc , cả người chòm nằm lên người em ấy .

Mặt đối mặt , 2 bờ môi xinh xắn chạm nhẹ một cái , sáu Thủy nói : nhưng hôm nay em phải giúp chị phá trinh thằng nhóc mới đến nha.

Rồi nói nhỏ vào tai Hương : nhìn cái lồn sưng đỏ cộng với đi chung với tên Dũng ma cô này chắc không phải dạng vừa đâu.

Hương chỉ kịp nói lên vài chữ : Dũng ma cô.... ;Là bị miệng của Sáu Thủy trám vào mà hôn ngấu nghiến .

Ứ... lên tiếng, Hương cố nhướng mắt nhìn xuống nơi lồn mình vừa mới bị cái gì chèn vào, thì thấy gã Dũng đã cởi quần đứng phía dưới từ lúc nào rồi , và gã đang đụ vào lồn Hương.

Nhịp đụ của gã lúc đầu nhè nhẹ khoan thai, nhưng càng về sau càng hối hả vội vã và mạnh dần mạnh dần, giống như gã Dũng muốn chút hết những cơn thù hận gì đó vào cái lồn trước mắt hắn vậy.

Phía dưới gã Dũng ra sức đụ mạnh, những cú dập của hắn làm cho cả cái bàn rung rinh bị nhít về phía trước, hạ bộ gã đập mạnh vào mu lồn Hương phát ra những âm thanh đầy dâm dục.

Còn về Hương mỗi cú dập của gã Dũng là mỗi lần Hương phải nheo mày nhăn mặt đầy đau sót sâu bên trong lồn mình.

Thấy được điều đó Sáu Thủy liền hỏi Hương : sau hả em gái, đau hay sau vậy mà thấy nét mặt đầy khổ cực thế, nếu đau thì cứ nói chị kiêu thằng Dũng chơi nhẹ lại.

Hương tuy đau thiệt, nhưng sâu trong tâm Hương, lại không chấp nhận chịu thua bất cứ ai, Hương thầm nghĩ cả chục thằng mình còn kham nổi , cu bự nhỏ ra sau lồn mình cũng ôm siết hết, chẳng lẽ chịu thua tên Dũng này sau, cu hắn tuy bự có kích cỡ thiệt, nhưng làm sau to bự bằng thằng Tuân điều dưỡng, Trường lơ xe hay Quang thực tập ngay cả chú Can còn nhỉn hơn cả hắn nữa mà.

Vì thế không lý do gì mình phải xin xỏ hắn hết , nên Hương nhìn sáu Thủy mà nói : không sau đâu chị, em dư sức khao hết mà....

Lưỡi của sáu Thủy như lưỡi rắn vậy, liên tục lè ra rút vào mà liếm.....liếm....liếm.... liên tục mà liếm quanh môi miệng mũi khắp mặt Hương.

Sáu Thủy nói : không chịu nổi thì cứ nói, chứ đừng để bị tét lồn mà đi không nổi , chị đây không chịu trách nhiệm đâu, chứ chị thấy lồn của em củng nát lắm rồi đó.

Không để sáu Thủy nói thêm câu nào , miệng Hương nhanh chóng trám lấy miệng sáu Thủy mà nút mạnh, một màng cháo lưỡi đáp trả lại của Hương đầy cuồng nhiệt.

Tới lượt môi miệng lưỡi của sáu Thủy bị Hương sâu xét kéo qua bên miệng của em ấy mà nút.

Phải khó khăn lắm , mất một lúc lâu , nhờ thêm thằng Dũng phía dưới đóng cọc đầy dứt khoát, cơn đau thốn sương sướng từ lồn truyền lên làm cho Hương phân tâm mà lỏng miệng ra, sáu Thủy mới có cơ hội thoát được cái miệng ma quái của Hương.

Nhìn Hương Sáu Thủy nói : cưng đúng là đáo để đó, chút là bị em nuốt luôn cái lưỡi rồi.

Nói rồi sáu Thủy trượt lên từ từ , do quần áo trên người sáu Thủy còn nguyên chưa cởi gì hết .

Nên sáu Thủy chỉ cởi nhanh cái quần lót ra , rồi áp thẳng cái lồn của mình vào miệng Hương, để không cho Hương có cơ hội từ chối mà tránh nè, 2 tay sáu Thủy giữ chặt 2 bên đầu em ấy, chỉnh cho miệng em ngay miệng lồn mình rồi áp mạnh vào.

Sáu Thủy liên tục trà mạnh lồn mình lên xuống môi miệng Hương , làm cho xung quanh miệng em ấy bắt đầu bóng bẩy nhầy nhụa nước lồn.

Hương không tránh né hay tỏa ra e dè gì , dùng miệng đón tiếp cái lồn của chị Thủy một cách tự nguyện, đá lưỡi mút mạnh cái lồn đầy lông của chị ấy, sự nhiệt tình chẳng khác gì lúc nãy ăn cháo lưỡi với chị ấy cả.

2 tay Hương bấu mạnh siết chặt cặp mông của chị Thủy mà kéo mạnh, sao cho lồn của chị ấy sát hơn vào miệng mình , để mà thưởng thức cái hương vị sâu thẳm bên trong lồn của chị ấy.

2 bên vú Hương cảm nhận có 2 vật mềm mềm ươn ướt đang quét qua lại , rồi bú mút một cách từ tốn, Hương biết rõ đó là cái gì, chỉ là không biết là miệng của ai thôi.

Miệng đó là của Dũng chăng, nhưng có tới 2 cái miệng đang bú 2 bên vú của mình rất nhiệt tình, ắt hẳn phải có một cái miệng của mấy người lạ trong phòng, củng có thể là 2 cái miệng đó không có cái nào là của dũng hết.

Hương thầm nghĩ Mà thôi , giờ thì của ai cũng mặt kệ, Hương không muốn hay đủ khả năng để quan tâm nữa, dù có muốn hay không thì củng chẳng thể ngăn cản hay khước từ những cái miệng tham lam đó trong tình trạng lúc này , khi cả phần trên của mình đang bị cả một cái lồn chèn cho không kịp thở nữa.

Chỉ còn biết dồn hết tất cả những cơn cuồng loạn của mình vào cái lồn trước mắt, mà xâu xé nó.

Phía dưới, Những cú đóng cọc của tên Dũng bây giờ đã không còn đau thốn như lúc đầu nữa, nó đã dần chuyển sang cơn sướng.

Đang đụ một lúc thì tên Dũng bỗng dưng rút cu ra , chỉ trong một khoảng thời gian ngắn khi lồn mình trống trải, thì Hương cảm giác hụt hẫng tự nhiên ùa về.

Chưa đầy 2 giây ngắn ngủi, nó lại được lấp đầy , nhưng cảm thấy lồn mình lại không được căng cứng như vừa rồi.

Trong khoảng khắc Hương nhận ra con cu vừa đụ vào lồn mình là một con cu khác, chứ không phải của tên Dũng.

Giờ đã đến nước này thì chỉ còn biết “phóng lao thì phải theo lao thôi” dù gì thì mấy ngày nay số người củ, người mới cứ liên tục đụ mình một cách tùy tiện không báo trước.

Hương thầm nghĩ : Hương ơi Hương mày làm cái gì mà cứ bị bọn đàn ông cứ liên tục đụ mình hoài vậy, lồn của mày là cái nhà vệ sinh công cộng hay sao vậy mà cứ để cho bọn đực rựa ra vào một cách tùy ý, dù cho nhà vệ sinh đôi khi nó bị hư hại hỏng hóc, thì củng phải ngưng hoạt động để mà sửa chữa mà, còn mày bị chơi cho rách cả lồn rồi , không chịu nghỉ ngơi đi, mà cứ vác lồn đi lung tung hết, mày muốn chết hay sau vậy, giờ có lẻ phải thêm mấy thằng trong này nữa , xem mày đối phó thế nào đây.

Trong lúc này lồn Hương hết bị một con cu lạ đụ vào rồi rút ra , rồi tiếp tục một con cu lạ khác đút vào, đụ vài ba cái rồi lại rút ra.

May mắn một điều, các con cu tiếp theo nó không đủ lớn hay dài, để động vào nơi bị viêm rách trong lồn Hương, nên củng đỡ sót , nhưng nói gì thì nói tuy không còn bị đau sót, nhưng lồn liên tục bị đụ như vậy củng phải có chút ê ẩm.

Rồi Hương nghe mấy giọng nam đang nói bên dưới : đút vào đi mầy, không phải mày muốn được phá trinh hay sau , đút vào là được như ý muốn rồi.

Một giọng khác : phải đó đã vậy hôm nay mày may mắn lắm đó , được một cái lồn của một chị ngon như vậy phá trinh thì còn gì bằng , không như tao bị bà già U50 lấy mất đời trai tân.

Một giọng nam khác có chút rụt rè mà nói : nhưng cái lồn nãy giờ bị tụi mày chơi cho nhầy nhụa thế này , đụ vào có ổn không....

Giọng tên Dũng lên tiếng : cái gì sợ dơ hả, mẹ tụi mày 4-5 chơi một con đỉ không sợ dơ , em Hương ở đây là gái ngành y mà sợ dơ hả, sợ dơ thì rửa lại cho sạch thôi.

Nghe tên Dũng nói thế ký ức xưa lại ùa về , Hương tính gồng người hắt người chị Thủy qua một bên để ngăn tên Dũng lại.

Nhưng chưa kịp làm gì hết thì một cái đầu trai trơn tuột cưng cứng đã đi vào miệng lồn vào sâu trong lồn Hương, cái lạnh của trai thủy được ngâm đá , làm cho thành lồn Hương có chút rợn người, tiếp theo là một dòng nước lạnh bắng mạnh sâu vào tận cùng bên trong lồn Hương, như muốn ê buốt cả tử cung, nơi bị viêm rách có chút đau sót lạnh

Một tiếng á lớn phát ra từ miệng Hương , trong vô thức, Hương mất kiểm soát tay bấu mạnh mông chị Thủy, răn cắn mạnh vào thành lồn của chị ấy, đai nghiến cái lồn đầy lông đó ...

Sáu Thủy củng rên lớn như điên loạn , tay nắm chặt đầu tóc Hương mà kéo sát nhất vào lồn mình hơn , một dòng nước trào từ lồn sáu Thủy làm nhầy nhụa hết cả môi miệng Hương.

Cứng người một vài giây ,Sáu Thủy bước xuống trong vẻ như kẻ mất hồn , rồi đổ rụt lên ghế sofa nằm trên đó mà thở dóc.

Còn về Hương, sau khi Sáu Thủy bước xuống, bây giờ Hương mới có thể thấy được diễn cảnh xung quanh.

Bây giờ trong phòng ngoài Hương và chỉ Thủy nằm xụi lơ kế bên thì không còn cô gái nào , chỉ có 5 con đực ở chuồng đang chỉa những con cu lớn nhỏ khác nhau về phía mình.

Giờ Hương mới nhìn rõ được mấy con đực trong phòng , có 3 thằng nhóc , Dũng và một người đàn ông trung niên nữa, ai nấy cũng đang cầm con cu cương cứng của mình chẩn bị lâm trận.

Một thằng thanh nhóc, mặt mày non choẹt, trên mặt nổi đầy mụn của tuổi dậy thì, đang cầm cu đứng giữa 2 chân Hương , trước cái lồn đang rỉ rả bia ra ngoài.

Hương tính chòm người dậy thì bị Dũng ngăn lại đẩy cho nằm xuống trở lại , tên đàn ông kia củng giữ người em ấy lại không cho ngồi dậy.

Dũng và người đàn ông kia kèm Hương cho nằm ngửa trên bàn , mỗi người một bên kéo chân Hương cho bành háng ra , như mời gọi thằng nhóc đang cầm cu đứng ngay lồn Hương .

Thằng nhóc như hiểu ý , tuy còn rụt rè, nhưng như đã quyết định làm cái gì đó , nó kê con cu ngay miệng lồn Hương, bằng một động tác dứt khoát nó dập mạnh người xuống, cả con cu của nó nằm gọn hết trong lồn Hương.

Cú đâm tuy mạnh như do kích cỡ nòng súng có hạng , nên chẳng thể làm Hương đau thốn gì mấy , Hương chỉ ứ nhẹ một tiếng....

Mấy thằng bên ngoài thì hô hào lên.

Một thằng nhóc nói : thế là xong, như ý nguyện rồi nha mậy.

Một thằng khác cũng chen vào nói : được một chị ngon như vậy phá trinh thì còn gì bằng, đúng là mày có số hưởng.

Tiếp theo là những cú đụ nhấp đầy vụng về của thằng đó , cu hơi nhỏ nên đôi khi bị trượt ra ngoài, nhưng nó nhanh chóng cầm cu mà cấm lại vào mà ra sức đụ tiếp.

Mấy người bên ngoài cũng không thèm giành hanh hối thúc gì, mà cứ cho nó tự nhiên mà hành sự.

Đụ được một lúc thì nhịp đụ của nó cũng bắt đầu đầu điều đặng và nhanh dần , đúng là không có học cái gì, nhanh bằng học đụ cả, học đụ thì nhanh , nhưng để đụ được dai dẳng thì lại là một chuyện khác .

Đụ Chưa được 5 phút thì nó đã nằm xụi lơ trên người Hương, cho mũi hít hà vào giữa 2 bầu ngực, tay thì luồng xuống dưới xoa nắn khắp vùng lưng rồi lần xuống mông, bấu mạnh 10 ngón tay vào 2 bờ mông căng mọng đó.

Nằm trên người Hương được một lúc thì tên Dũng lại vỗ mông thằng nhóc mà nói : xong rồi thu phụ tùng về đi nhóc , các anh em chờ nãy giờ nè.

Thằng nhóc rút cu ra khỏi lồn Hương , theo sau là một dòng dịch trắng đục củng tràng ra....

Thằng nhóc ngồi xuống kế Sáu Thủy, nhưng mắt vẫn hướng về phía Hương.

Hương vẫn đang nằm ngửa trên bàn, thấy tên Dũng cầm chai bia đi đến , em ấy liền ngồi người dậy mà nói trong tiếng lè nhè : nè...nè...nè không được chơi trò lúc nãy nữa nha, ê lồn lắm.

Nói xong như quán tính Hương đưa tay xuống bịt lồn mình lại.

Gã Dũng cười điểu mà nói : chứ lồn em nhầy nhụa thế này chơi sau được mà không cho rửa.

Hương cáo gắt mà nói : chơi không được thì nghỉ đi, con này đâu có mời...

Dũng : làm gì gắt gỏng lên vậy em , để anh rửa sơ bên ngoài thôi ha.

Kỳ cò trả giá qua lại một chút thì Hương củng đành lấy tay ra , chỉ cho gã Dũng đổ bia bên ngoài mu lồn mình để rửa bớt độ nhầy nhụa trên đó.

Khi rút tay che chắn ra khỏi miệng lồn , Hương cảm thấy tay mình cũng nhầy nhụa dinh dính cái chất nhờn đó

Một dòng nước lạnh buốt được đổ trực tiếp vào miệng lồn của Hương, rồi loang tỏa các vùng xung quanh trên mu lồn, sự tê buốt từ dòng bia được ướp lạnh làm cho lồn Hương tê bì đi, nhưng sự tê bì này lại làm cho em ấy dễ chịu hẳn hơn , nó xua tan đi sự ê ẩm từ cái lồn hoạt động quá công suất mấy ngày nay.

Lúc nãy do bia lạnh được trút sâu vào trong lồn Hương, nên em ấy thấy lạnh buốt sâu bên trong, còn bây giờ gã Dũng chỉ đổ trên bề mặt mu lồn , nên sự lạnh buốt chỉ phủ trên bề mặt mu lồn.

Bia tràng xuống nền đất làm cho nơi đó tụ thành một vũng nước, cái kiểu này thế nào cũng sẽ bị người dọn vệ sinh rủa xả cho mà xem.

Dũng vỗ mạnh vào cái lồn Hương vài cái rồi lặt người em ấy qua một bên, như hiểu gã muốn gì , Hương bước xuống đất, chân đứng thẳng, khom lưng người dịnh vào bàn, mông chổng cao về phía sau như mời gọi.

Dũng kê ngay con cu vào miệng lồn Hương , rồi dứt khoát thúc mạnh tới , cả con cu cả hắn vào hết trong lồn Hương một cách gọn nhẹ.

Tiếng hạ bộ của thằng Dũng liên tục va mạnh vào mông Hương nghe bọp...bọp...bọp... Cho thấy những cú đụ của hắn đang rất mạnh , sung sức và không có sự nhẹ nhàng ngay từ những cú dập đầu tiên.

Tiếng chan chát do hắn vỗ mạnh vào mông Hương phát ra, rồi lại những tiếng chan chát nối tiếp theo phát ra , do những thằng bên ngoài thấy thằng Dũng vỗ , tụi trẻ trâu kia thích trí cũng hùa theo mà vỗ mạnh vào cặp mông đó, cho nó đỏ ửng bầm tím thêm nữa.

Đụ đứng phía sau Hương một lúc thì thằng đó rút cu , để nhường lại cho tên trung niên chơi.

Còn hắn thì vòng ra trước đụ miệng Hương.

Tên trung niên đó củng đụ Hương theo tư thế đứng khom lưng, tiếp tục lại là những tiếng bọp...bọp...bọp... Do hạ bộ của gã đập mạnh vào mông, rồi tiếng chan chát do gã vỗ mạnh lên đó liên tục phát ra. Gã chơi Hương hối hả như một con thú vồn mòi. Gã đụ bất chấp nhưng khi gần ra thì lại ngưng lại mà rút cu ra nhường lại cho người khác chơi.

Hết ông trung niên thì tới lượt 2 thằng trẻ trâu còn lại , bọn chúng thi nhau share xua cái lồn Hương cho nhau mà chơi , mà đụ , mà vỗ mạnh vào cái lồn hay cặp mông đã bầm đỏ kia, giờ càng thêm tím bầm hơn nữa.

Tuy cu bọn này không to bự bằng mấy thằng mà Hương từng chơi, nhưng bọn chúng cứ thi nhau mà đụ một cách dưỡng sức như thế , nên lồn Hương không tránh nổi sự mỏi mòn ê ẩm.

Rồi lại tên Dũng , rồi ông trung niên xoay tua mà đụ Hương liên tục, 2 người này mệt thì đứng qua một bên nghỉ ngơi, cho 2 thằng mặt mày đầy mụn vào thế, rồi bọn chúng củng đuối sướng muốn ra, nhưng cố kiềm lại đứng qua một bên nhìn thằng Dũng và ông trung niên kia chơi.

Hương hết đứng khom lưng, thì lại bò lên bàn mông vẫn chổng ra sau để đón lấy từng cú đụ của bọn chúng, hết bò trên bàn thì lại bị lật qua cho nằm nghiêng, rồi nằm ngửa ra để bọn chúng đụ đủ kiểu.

Sức trâu là thế nhưng đôi khi cũng có giới hạn của nó, giờ thì lồn Hương đã chuyển sang ê mỏi, mỗi cú đụ của bọn chúng dù nông hay sâu , cu nhỏ ngắn ra sau củng làm cho Hương phải nheo mày nhăn mặt, tỏ vẻ đầy mệt nhọc.

Khổ nỗi một việc là lòng tự cao của Hương lại không phải nhỏ, nó không cho em ấy mở miệng ra xin bọn này cho mình tạm nghỉ hay ngừng chơi , mà cứ bặm môi nghiến răng, ngửa lồn đón tiếp từng cua đụ của bọn chúng, một cách bình thường, tỏ vẻ chẳng e ngại gì bọn chúng chơi trò tiếp sức lẫn nhau.

Hương nghĩ sẽ rất mất mặt nếu chịu thua cái bọn chim cò còn nhỏ hơn cả chồng mình thì quá là thất bại.

Chú Can, thằng trường, thằng Quang, thằng Tuân cu của những người này, ai mà chẳng khác hẳn người Việt mình chứ, Còn chẳng làm Hương si nhê gì nữa mà.

Hương có giới hạn, thì bọn đang đụ em ấy củng phải là bọn vô hạn, đã đến lúc bọn chúng phải chào thua sức chịu đựng của con đàn bà đang say quặt quẹo trước mặt chúng .

2 thằng nhóc dù ra đời sớm, đụ đéo không ít , nhưng cũng chỉ là bọn con nít trẻ trâu, chúng trụ chẳng được bao lâu nữa là bắng hết tinh dịch tuổi trẻ của bọn chúng đầy lên mặt Hương, do thằng Dũng không cho tụi nó ra trong lồn Hương, nên bọn chúng đành ra hết lên mặt Hương.

Rồi tới lượt ông trung niên củng phải uất ức mà rút cu ra để bắng lên mặt Hương, dù gã đã cố xin thằng Dũng được ra trong lồn Hương như thằng trai tân kia.

Nhưng thằng Dũng lại hâm nếu gã mà ra trong lồn Hương thì sau này sẽ không cho gã đụ em Hương nữa, nên đành ngậm ngùi rút cu ra ra hết lên mặt Hương

Nghe thằng Dũng nói cứ như chắc nịt như vậy , Hương củng có chút thắc mắc không hiểu mình là gì của thằng đó mà nó được phép cho ai chơi thì chơi. Nhưng giờ trong tình trạng lừ đừ, không còn biết trời trăng mây đất gì hết , nên Hương chẳng màng tên đó hắn muốn nói gì thì nói.

Khi chỉ còn mình Thằng Dũng đụ Hương, nó dồn hết sức để dập những cú đầy chất và mạnh mẽ, như muốn ra oai vơi mấy người ra trước nó.

Vừa đụ nói vừa nói trong vẻ đắc thắng : tụi mày chơi gà thế , chơi như gãi ngứa cho em Hương vậy thì làm sau em ấy chịu vác lồn đến cho tụi mày chơi nữa , đã chơi thì phải chơi như vậy nè.

Mỗi chữ vậy nè là nó dập mạnh xuống lồn Hương một cái , cả thân người nó nhúng trên không rồi nhấn mạnh xuống, cu nó đóng mạnh, sâu nhất vào lồn Hương.

Nó vẫn luyên thuyên cái miệng : con đỉ này mà không giả cho nó banh lồn thì đừng mong nó chịu vác lồn đến cho tụi mày chơi nữa đâu.

Dũng : xem tao chơi mà học hỏi nè.

Dũng : tụi bây phải đụ vậy nè. Vậy nè.. Xem tao đụ banh lồn con đỉ này nè.

Dũng : đụ cho mày banh lồn nè, con đỉ...

Dũng : đụ cho mày chết , cho mày vác lồn mà chạy nè.

Càng về sau nhịp nhấp càng nhanh , càng hối hả, giọng của thằng Dũng củng gấp rút hối hả nhanh theo , rồi nó rống lớn lên : ĐỤ CHO MÀY BANH LỒN NÈ CON ĐỈ....

Rồi đổ rụt trên người Hương mà thở dóc như cá mắc cạn.

Lồn Hương nhầy nhụa chất nhờn, tinh dịch cứ liên tục rỉ rả ra khỏi đó thành dòng , chỉ sau khi tên Dũng rút cu ra khỏi đó.

Nhìn dòng tinh dịch liên tục chảy ra từ miệng lồn Hương , như một dòng suối đang đổ xuống từ trên khe núi cao xuống vậy.

3 thằng trẻ trâu trong phòng , muốn xem kỹ lồn Hương rỉ rả tinh dịch ra , nên bọn nó xúm lại nơi miệng lồn Hương mà ngắm nghía.

Rồi bọn chúng lấy điện thoại ra quay phim chụp hình, do trong phòng là đèn mờ , nên một thằng mở đèn pha mà gọi thẳng vào lồn Hương, để cho 2 thằng kia quay phim, chụp ảnh.

Thấy cảnh đó Hương củng đâm ra ngượng ngùng, tính ngồi dậy để che đi cái xấu hổ đó, nhưng bị thằng Dũng với ông Trung niên tiến tới giữ người em ấy lại, không cho em ấy ngồi dậy , để cho bọn trẻ trâu kia xem thỏa thích.

Thằng Dũng nói với Hương : kệ tụi nó đi em, cho tụi nó xem chút đâu có mất mát gì đâu, cái lồn em vẫn còn nguyên ở đó thôi, chứ đâu mất miếng thịt nào mà em sợ.

Hương ngước mặt lên nhìn thằng Dũng mà nói : nhưng tụi nó quay cái chỗ đó , nó đang chảy tinh dịch ra ngượng lắm.

Dũng chấn an : thì tụi nó chỉ quay chỗ đó thôi , chứ đâu có quay mặt em đâu mà lo, lồn của em hay của mấy con đỉ bên ngoài, có gì khác nhau đâu mà sợ.

Ông trung niên củng chen vào nói : cái lồn có ghi tên của em đâu mà sợ, cho tụi trẻ đó khám phá chút đi.

Phải đợi một lúc lâu sau , khi bọn nhóc đã quay clip soi mói lồn Hương các kiểu, thì Hương mới được mặc lại quần áo.

Nhưng kiếm tới kiếm lui vẫn không thấy quần lót mình đâu nên Hương hỏi : mọi người có ai thấy quần trong của Hương không, sau kiếm không thấy vậy.

Dũng lên tiếng chọc ghẹo : có phải cái miếng tam giác nhỏ xíu có mấy sợ dây xung quanh không.

Ông trung niên củng chen ngang ghẹo Hương : cái đó mà củng được gọi là quần nữa hả, vậy mà anh cứ tưởng em dùng nó để thấm nước lồn để khỏi bị rỉ rả ra đùi thôi chứ.hahaaaaaa

Nói xong mọi người điều hùa nhau mà cười một cách dâm dục.

Nhưng Hương thì lăng xăng tìm tới mò lui , nhưng vẫn hoài công vô ích, kiếm thêm một lúc thì củng đành bỏ cuộc không kiếm nữa , chỉ dám thắc mắc trong đầu , tuy cái quần lót đỏ nhỏ thiệt , nhưng không thể tự nhiên mà biến mất được.

Hương nghi ngờ có thể một trong những người trong đây đã dấu cái quần lót đó , chẳng lẽ chỉ một chiếc quần lót mà xét này xét nọ hay sau, nên Hương củng đành thôi.

Đành không mặc quần lót vậy , có cái gì thì mặc cái đó vào cho đỡ hở hang thôi, rồi ngồi xuống sofa nghỉ ngơi một chút cho khỏe người lại , chứ Hương củng quá đuối sức rồi , thể lực đã xuống tới mức nhấc người không muốn lên nổi nữa, đã quá ê ẩm mệt mỏi từ người cho đến lồn.

Hương đang thiêm thiếp đi sắp sửa chìm vào giấc ngủ thì tiếng chuông điện thoại lạ reo rên, người nghe máy là thằng Dũng, Hương củng chẳng để ý làm gì nhưng.....

Dũng nói bằng giọng có chút gấp rút hoảng loạn : cái gì, tao biết rồi tao làm liền .

Sáu Thủy thấy Dũng có chút hốt hoảng nên hỏi : có gì đó thằng ma cô ( Sáu Thủy thường hay gọi Dũng là ma cô , vì nó là thằng dẫn khách đến cho cô , để ăn huê hồng, khách nó dẫn đến có thể nói là đủ thể loại từ già cho đến trẻ , ai có nhu cầu thì nó điều móc nói mà dẫn đến Sáu Thủy )

Dũng ngẫm nghĩ một lúc rồi nói : chị Thủy chị dẫn mấy thằng này đi..... À không chị phải ở lại để bảo đảm cho mấy con bên ngoài nữa .

Rồi nó xoay qua Hương như mở cờ được gì đó : phải rồi ... Hương,,,, em giúp anh dẫn đám nhóc này đi đường sau giúp anh, cầm cái thẻ này đưa cho thằng bảo vệ gác cửa sau, nó hiểu và cho em dẫn đám nhóc này ra ngoài.

Hương : em đâu biết cửa sau....

Một trong 3 thằng trẻ trâu liền nói : chị đừng lo , em biết đường,, 10 lần đến đây chơi là hết 7 lần tụi em phải trốn đường sau về, cho nên rất rành đường.

Hương tròn mắt mà thốt lên : hả...cái gì,, tụi em thường đến đây lắm hả.

Thằng đó trả lời : trước đây có một mình em thôi , về sau thì có thêm thằng này , hôm nay thì có thêm thằng mọt sách này, đừng nói nữa đi nhanh đi chị, chậm chút là bị bắt bây giờ.

Hương hỏi lại : mà bắt cái gì , ai bắt, chuyện thế nào vậy Dũng nói cho rõ đi.

Dũng gấp gáp nói : công an đến kiểm tra, đáng lý mỗi ngày anh sẽ dẫn mấy thằng này đi , nhưng do hôm nay quản lý chính có công việc nên vắng mặt, nên anh phải ở lại xử lí giấy tờ với họ.

Hương : mà tại sau phải chạy , bộ club này không có giấy phép hay sau.

Dũng nói : giấy phép thì đầy đủ , nhưng 3 thằng khứa này thì chưa đủ tuổi.

Hương hơi chọt dạ mà hỏi: hả... Cái gì? Chưa đủ tuổi là sau.

Sáu Thủy chen ngang nói : mệt mấy người quá , công an vào kiểm tra có trẻ vị Thành niên ở đây , club có thể sẽ phải bị phạt , nặng nhất có thể bị đình chỉ hoạt động không chừng , bộ em nhìn tụi nó mà không biết tụi nó vị thành niên hay sau.

Hương : nhìn mặt tụi nó hơi non nớt , cứ nghĩ mặt nó non thôi tuổi thì đủ , có ngờ đâu mặt với tuổi nó song hành nhau chứ

Hương lại xoay qua hỏi tụi trẻ trâu : tụi em bao nhiêu tuổi rồi.

Mấy thằng nhóc cười cười mà nói : tuổi hả, tụi em học lớp 10 chị xem bao nhiêu tuổi...

Hương thầm nghĩ : nếu công an vào xét , rồi điều tra tới lui, loài ra chuyện Hương giao cấu với trẻ vị thành niên thì càng chết.

Nên Hương gấp rút giựt lấy tấm thẻ trên tay thằng Dũng mà chạy ra cửa , 3 thằng kia cũng chạy theo, ra đến cửa Hương không biết đi hướng nào,

Thì có một thằng chạy về một hướng mà gọi Hương : hướng này nè chị ....

Hương làm tức chạy theo thằng trẻ trâu đó....

........

Hương chạy ra ngoài thì ở đây ông trung niên nói với thằng Dũng : sau không kiêu tao đi cho kiêu em nó làm chi , tao tính giữ lại làm thêm 1 shot nữa .

Dũng cười giang mà trả lời : thì như vậy , ngày mai em nó mới tự vác lồn đến cho tụi mình chơi nữa.

Rồi xoay qua nhìn sáu Thủy miệng vẫn cười không ngớt : phải không chị Thủy.

Sáu Thủy thở phào mà trả lời lại : mày đúng là giang manh đó.

Dũng : không như vậy thì làm sau có thêm thành viên để kết nạp vào hội chị em của chị chứ.

Rồi Dũng gọi cho một người , khi đồng hồ tính giờ cuộc nói chuyện nhảy số , Dũng liền nói : mọi chuyện đang theo kế hoạch, giờ thì đến lượt mày biểu diễn đó, nhớ .... Diễn cho chuyên nghiệp chút nha mậy...

Trang 54
«
1
...
52
53
54
55
56
»