Trang 10
Phần 10

Bước Chân Của Vợ

Mày không biết đâu những clip mà thằng Hận đưa cho tao về em Mai đã lắm mày ơi , có clip em Mai bị đụ trong chỗ làm ngay chỗ bàn làm việc của em , em chổng mông cho thằng già dịch đụ , thằng già đó đụ như muốn phá cho banh hàng hay sau đó , lồn của Mai bị nó nhét hết cái này đến cái khác vào đó . cái nào mà tròn tròn dài dài là nó nhét hết vào trong lồn Mai.
Nào là chuối , dưa leo, cà tím, bầu , mướp, khổ qua điều nhét vào cái lồn của Mai được hết.

Má nó trai bia như vậy mà thằng già đó nhét hết vào lồn Mai luôn .

Rồi những clip em bị thằng già share cho mấy thằng bạn của ổng chơi mới ức chế .
Má nó 4 thằng già, thằng nào cũng già khằn khú đế , con cu nhăn nheo lên muốn không nổi , mà cứ dí dí vào lồn Mai để đút vào mà không lên nổi để mà đút vào nhìn ức chế

Mấy hàm răng chẳng còn cây răng cái nào mà cứ bú vú rồi nhay nhay núm vú của Mai .

Mấy cái miệng không răng bú lồn thì không nhiều, mà chỉ thích cạp cạp đớp đóp như con cá thiếu oxy

Còn nhiều clip lắm , chỉ khi nào mày xem đc những clip đó mới hiểu được sự rạo rực của tao : thằng phúc cứ liên tục kể về những clip mà nó đc thằng nào đó share cho . làm ra vẻ rất thỏa mãn.

Tôi : tao cảm nhận được cảm xúc của mày khi xem những clip đó.

Phúc : làm sau mày cảm nhận được, phải xem rồi mới cảm nhận được khoái cảm đó .

Tôi : đương nhiên tao cảm nhận được khoái cảm đó vì tao đang xem nó mà , có phải clip này không. Nói xong tôi đưa điện thoại đang chiếu đoạn clip một cô gái rất trẻ đẹp, đang bị 4 ông già hôn hít sờ mó khắp người, 4 ông già này già thiệt.

Phúc: điện thoại của tao nãy giờ mày đang xem điện thoại của tao , lúc nãy tao đưa điện thoại cho mày xem hình của Mai , vậy cái điện thoại lúc nãy mày trả lại cho tao là của mày hả .
Thằng phúc lấy điện thoại trong túi ra , đó là điện thoại của tôi nhưng ốp lưng là của nó , trước đây tôi, vợ tôi và nó kéo nhau đi mua điện thoại mới ra lúc đó , nên chúng tôi mua cùng 1 loại điện thoại chỉ khác màu chút .

Lúc nãy khi nó đưa điện thoại cho tôi , tôi đổi ốp lưng, rồi đưa điện thoại của tôi cho nó , mục đích chỉ muốn tìm clip về vợ của tôi thôi , nhưng lại thấy nhiều thứ khác nữa.

Phúc thằng phúc rào lên tính xắn tới dựt điện thoại lại mà hô : mày trả cho tao .

Tôi đứng lên lùi ra xác bên sông đưa điện thoại hướng ra ngoài sông mà nói: mẹ mày , mày qua đây thử tao vứt nó xuống sông ngay. Có giỏi thì thách thức cái thằng vừa mới biết bị vợ cấm sừng đó , mà thằng cấm sừng nó lại là thằng bạn thăng suốt 10 năm nay của nó nữa .

Tôi chỉ xuống ghế mà nói với nó : bây giờ này ngồi xuống đó mà kể tiếp , kể cái đoạn thằng nào nó share vợ tao cho mày đó . cũng trễ quá rồi, tôi không có cả đêm để nghe mày kể chuyện của mày không đâu, tao mượn xem chút xíu , kể xong rồi tao trả lại cho mầy.

Tôi đưa tay ra lấy lại điện thoại của tôi mà thằng phúc để trên bàn , tưởng chừng nó sẽ giựt lại , ai ngờ nó cũng cho tôi lấy lại luôn.

Tôi nghĩ đầu óc thằng này đúng là đơn giản , ai mà ngu đưa đồ cho nó giữ thế nào cũng banh chành .

Thằng Phúc tiếp tục kể

Sau 2 tuần làm việc nào là làm sự kiện, quảng cáo , phát tờ rơi, làm băng rôn , làm trang web, đăng clip quảng bá , làm đủ mọi thứ cuối cùng mọi việc tạm ổn.

Nhóm Chúng tôi tạm được nghĩ 2 ngày , nên hôm đó sau khi đã sắp xếp hết công việc lại để chuẩn bị kéo nhau đi nhậu

Hiệp đầu thì củng chỉ là ra quán nhậu làm nóng người trước , để trong người có chút hơi cồn , tạo cảm giác lâng lâng trước , sau đó mới chuyển qua các nơi sôi nổi mà quẩy , nơi đến là một vũ trường , do lần này đi không có thằng Hận , Mai lại là con gái duy nhất trong nhóm , nên mọi cú va chạm cố y hay vô tình điều dồn về phía Mai.

Có lẻ không phải gái trinh , đã từng qua tay không ít người, đặt biệt bị mấy ông già chơi một lúc , nên Mai rất thoáng, không hề khó chịu chị bị lợi dụng như thế.

Trời sui đất khiến thế nào tôi lại gặp Hương ở đây . Hương đang đi ra từ một phòng vệ sinh nam rất tự nhiên, lúc đó tôi đang đứng ở bồn tiểu , khi xoay qua tính rửa tay thì thấy Hương đi qua , có lẻ Hương không thấy tôi thì phải , tính gọi Hương thì trong phòng mà Hương vừa đi ra lại có thêm 1 thằng nhóc nữa đi ra . tôi hơi bị đứng hình vài giây . tôi nghĩ mình hơi say rồi có khi nào qua mắt không , mắt tôi giờ củng hơi mờ mờ mà . khi say nhìn người khác thành người mình muốn gặp của là chuyện bình thường. Có thể người vừa bước ra là một cô bé nào đó , vì người bước ra tiếp theo là một thằng nhóc khoảng 1m1-1m2 gì đó.

Tôi hơi say nên mắt hơi mờ chút , khi thằng mà tôi cho là thằng nhóc khi đến gần tôi mới thấy rõ , thật chất đó là ông trung niên nhưng lại là thằng lùn .

Ông lùn đó rửa tay xong nhìn tôi cười ra vẻ rất thỏa mãn mà nói : chút nữa là đột quỵ rồi , bú có nghề ghê.
Nói xong ông lùn đi ra ngoài , nhìn tướng lùn tịt bước đi có chút dị dạng .

Tôi nghĩ đúng là say thật rồi nhìn ai cũng ra Hương hết dù cho có dâm cách mấy cũng đâu tới nỗi phải bú cu cho một tên Lùn được chứ . với lại đâu đúng lúc đến nỗi Hương lại xuất hiện ở đây.

Tôi lau nhanh tay rồi ra bàn ngồi, khi ra tới bàn thì tôi thấy Hương đang ngồi chung bàn với chúng tôi. Nhìn thấy tôi Hương nở một nụ cười chào tôi , mỏi lần nhìn thấy nụ cười này là lòng tôn xốn xao .

Thấy vẻ bất ngờ của tôi nên thằng Luân nói : lúc nãy thấy chị Hương đi ngang qua, nên em kiêu chị Hương ngồi chung luôn cho vui.

Từ bất ngờ tôi chuyển sang hoang mang, nếu Hương ở đây ,vậy người lúc nãy trong nhà vệ sinh nam có phải là Hương không. Tôi lại nghĩ tới ông Lùn đi ra từ buồn vệ sinh đó nữa.

Anh phúc bộ không nhận ra em sau mà cứ nhình chầm chầm người ta vậy : Hương gọi tôi khi thấy tôi bất động đứng nhìn cô ấy.

Lúc nãy nhà..... Tôi tính nói đã gặp Hương trong nhà vệ sinh nam lúc nãy , nhưng thôi rồi ngồi xuống cạnh Mai.

Cứ thế chúng tôi Ngồi uống cùng nhau , từ lúc có Hương thì mọi tâm điểm đã chuyển từ Mai sang cô ấy .

Hương đang ngồi giữ thằng tuấn mập với thằng Tùng , 2 bên đùi Mai luôn bị vuốt ve bởi 2 bàn tay của tụi nó .

Tay tui cũng để lên đùi của Mai , có lẻ Hương nhìn ra điều đó , cô ấy nhìn tôi cười rồi đưa ngón tay cái hướng lên . tôi cũng nhìn cô ấy cười lại.

Cuộc vui tiếp tục rượu củng lên dần , hết chai này rồi đến chai khác . mặt ai nấy cũng bắt đầu đỏ lên .

Cảm giác như đã tới giới hạn, ai nấy cũng bắt đầu mất tự chủ , lồn Hương đã bị tay của thằng tuấn mập luồng vào trong mà móc từ bao giờ, thằng tùng đang hát đầu lên đùi Hương mà nằm nghĩ . tôi thấy thằng Luân kê vào tai Hương mà nói gì đó, Hương cười cười nhẹ rồi gặt đầu .

Rồi thằng Luân đi đâu đó một lúc, Hương gạt tay thằng tuấn mập ra , rồi nâng đầu thằng tùng ra khỏi đùi mình rồi đi vào nhà vệ sinh . sau khi tay thằng Tuấn bị gạt ra khỏi váy Hương, nó đưa tay lên miệng mà nút .

Tôi cứ nghĩ thằng Luân rủ Hương vào nhà vệ sinh để chịch .

Nhưng không Hương đi được một lúc thì thằng Luân ra , ngồi đợi một lúc thì Hương củng ra , chúng tôi ra cửa trong tình trạng loạn choạng , khi ra đến cửa thì đã có xe 7 chỗ chờ sẵn.

Hương ngồi giữ thằng trung , thằng tuấn ở ghế cuối , Mai ngồi giữa tôi và thằng tùng , thằng Luân ngồi ghế trên.

Xe đang chạy tôi nhìn xuống ghế sau thì thấy tay thằng tuấn đã nằm gọn trong váy Hương từ bao giờ, tôi thầm nghĩ, mẹ thằng thích mò lồn lắm sau , tay lúc nào cũng nằm trong váy người ta không vậy.

Thằng trung thì đầu đang tùy lên vai Hương mà dựa vào , tay thì mất hút phía sau lưng Hương không biết làm gì.

Hương thì dựa lưng vào ghế sau mắt thì nhắm nghiền, lâu lâu thằng tuấn kê miệng sát vào tai Hương nói gì đó , sát tới mức miệng nó chạm cả vào vành tai của Hương , Hương nghe xong nở nụ cười nhưng mắt vẫn nhắm .

Thằng trung củng ngước mặt lên nói gì đó , Hương mở mắt xoay qua nhìn nó , nói nhỏ cái gì vào tai nó rồi nhắm lại dựa đầu vào ghê nghĩ tiếp.

Khi nhìn lại phía trên thì thấy ông tài xế nói gì đó với thằng Luân, 2 người cười cười nói nói gì đó , ông tài xế hắt đầu về phía sau , nhìn như 2 thằng điểu đang bàn chuyện gái gú vậy.

Mai thì đang dựa đầu lên vai tôi lâu lâu lại có tiếng rên rỉ nhẹ phát ra , tôi nhìn xuống thì thấy tay thằng Tùng đang nằm trong váy Mai từ khi nào.

Thấy vậy tôi cũng bắt đầu hành động, đưa tay đặt lên đùi Mai, lần từ từ vào trong đó thì chúng ngay tay thằng Tùng , tôi vọi rút tay lại , thằng tùng xoay qua nhìn tôi cười. Rồi nó đựa ngón tay có chút ươn ướt lên cho tôi xem.

Mai vẫn đang dựa vào vai tôi mắt vẫn nhắm nghiền. Tôi lại đưa tay luồng ra sau lưng Mai vuốt nhẹ từ eo rồi luồng vào trong váy xoa bóp một bên mông vẫn còn che chắn bởi cái quần lót của Mai.
Mai mở mắt ra ngước lên nhìn tôi một cái rồi nhắm mắt lại xoay người dựa vào ghế , nhưng không gạt tay tôi , vẫn cho tôi tự do sờ mó.

Thằng Tùng tiếp tục cho tay luồng vào váy mà sờ mó lồn Mai.

Bỗng dưng điện thoại của Mai run run lên, cho tay vào túi xách lấy ra chiếc điện thoại bấm nút nghe , không biết người đầu dây bên kia điện thoại là ai , chỉ nghe Mai nói vài tiếng : được rồi em qua liền.

Khi xe taxi dừng trước cửa công ty của nhóm thằng Luân, vì lúc đi nhậu , chúng tôi gọi taxi đi chứ không chạy xe đi. Do Mai quá say nên tôi được cử chở Mai đi , giờ tôi mới biết cú điện thoại lúc nãy là của thằng Hận , nơi tôi chở Mai đi là nhà lần trước.

Còn Hương thì được một trong những thằng ở còn lại chở về công ty của tôi và Hương , vì hồi trưa đi khảo sát thị trường Hương đi xe của giám đốc, xe của Hương thì để ở lại công ty. Nên giờ phải về lấy.

Do mới đi có một lần mà lúc đi chạy theo sau xe của thằng Hận , nên giờ phải theo chỉ dẫn của Mai , đang trong tình trạng say gật gù gật gà , phải một lúc lâu mới tìm được nhà thằng Hận.

Trên đường đi đầu em dựa vào lưng tôi mà nghỉ ngơi ,cặp ngực của em cứ liên tục cọ vào lưng tôi mỗi khi tôi thắng xe hay sụp ổ gà.

Khi tới trước cửa nhà thằng Hận , Mai xuống xe đi vào trong tính bấm chuông , trong khoảng khắc đó Mai xoay người lại nhìn tôi rồi nói : anh về trước đi đưa em tới đây được rồi .

Tôi tính nhìn bóng lưng của em khuất sau cửa rồi mới đi , nhưng sợ chạm mặt thằng Hận nên đành rồ máy xe mà chạy một đoạn đủ xa , rồi nhìn lại thì thấy bóng hình em đi vào trong nhà.
Từ ngày được nó share Mai cho , rồi copy cho mấy đoạn clip của Mai , thì đã không có liên lạc nhiều, cùng lắm chỉ vài ba câu chào hỏi qua tin nhắn xã hội hay những câu hỏi thăm về Hương ám chỉ nhờ hẹn gặp Hương mà thôi.

Khi Mai đã khuất bóng , củng chẳng còn gì để nhìn , tôi dự định chạy về nhà , nhưng hơi đói bụng, do lúc chiều uống thì nhiều ăn chẳng được bao nhiêu , khi rượu bia đã đầy bụng nên chẳng thấy đói bụng, sau vài cơn xã lũ giờ bụng chẳng còn gì ngoài cơn đói cồn cào, tôi chạy xe tà tà tìm xem có quán ăn khuya nào không thì chỉ thấy siêu thị mini mở cửa 24h ở gần đó , nên đành vào làm ly mì gói cho đỡ cơn đói.

Đang ngồi ăn tại quầy , thì có một xe máy chạy vào , trên xe có 2 người, 2 thằng này chắt vừa mới nhậu xong vì chúng đi lảo đảo.

Chúng đi vào trong đứng sau lưng tôi vừa lựa đồ vừa nói chuyện với nhau một thằng nói : mẹ nó chuẩn bị chơi thì bị kiêu đi mua bao cao su.

Thằng kia trả lời : mua nhanh đi rồi về còn chơi nữa, mà nhìn con nhỏ đó đã quá mậy.

Thằng đầu tiên nói : con nhỏ tao chơi được mấy lần rồi củng trâu lắm. Lần trước có bà chị kia đã lắm , quần áo củng lột sạch hết rồi , tự nhiên cha thằng Hận về phá đám , mẹ nó làm mất hứng.

Sau khi nghe nói thằng Hận tôi giật mình, mà ngóng tai lên mà nghe kỹ hơn.

Thằng thứ 2 lại hỏi : cha thằng Hận có ở đây nữa hả.

Thằng đầu tiên trả lời lời: không có , tự nhiên hôm đó ổng qua ngay lúc chúng tao đang hành sự , thấy cảnh đó ổng đuổi tao với thằng Rô về . tao ra ngoài chờ thì thằng Hận củng bị đuổi ra , đồ chơi ngòn vậy tự nhiên bị phá, mẹ nó ức chế , nên chúng tao kéo nhau đi đá phò luôn .

Thằng thứ 2 lại hỏi : vậy còn 2 con đó thì sau .

Thằng đầu tiên lại trả lời : thằng Hận nó nói , cha nó sẽ kiêu xe đưa 2 con đó về , và đuổi nó ra khỏi nhà, kiêu nó ra ngoài mà thuê phòng ở , đêm đó đừng vác mặt về nhà , không ổng đập cho nhừ xương.

Thằng thứ 2 nói trong nghi vấn: vậy có nghĩa là sau khi tụi bây đi thì chỉ còn mình cha thằng Hận với 2 con đó , tao hơi nghi đó.

Thằng đầu tiên nói : mẹ mày , mày nghi cái quần què gì.

Thằng thứ 2 trả lời : tao nghi cha thằng Hận đuổi tụi mầy đi , để mình ổng ở lại chơi 2 con nhỏ đó , tao không biết con kia ra sau đẹp thế nào , nhưng nhìn con Mai thì tao hơi nghi đó.

Thằng đầu tiên nói trong suy nghĩ : nghe mày nói tao cảm thấy có vấn đề gì đó . nếu đúng như vậy, mẹ nó thằng chó già dám phỏng tay trên của tao , coi chừng tao chơi chết con vợ mày cho chừa.

Thằng thứ 2 lại hỏi : mày tính chơi luôn mẹ thằng Hận . Tính láy máy bay hạng nặng hả mạy.

Thằng đầu tiên trả lời lại : vậy mày ko biết rồi , mẹ thằng Hận ngon lắm đó , chứ chẳng chơi đâu. Tao gặp mấy lần rồi, lần nào mặc áo thấy củng dâm hết , áo cứ ôm sát người, quáy ngắn qua gối, nhìn từ phía sau thấy cặp mông dảnh dảnh như đang khiêu khích vậy , nhìn là muốn đụ liền. lần trước đi ngang qua gió thổi tạc lên thấy cái quần lót lọt khe luôn mới ghê . cái quần lót mà phía trước chỉ một mảng tam giác nhỏ xíu, còn phía sau chỉ có 1 sợ dây thôi đó.

Thằng thứ 2 nói lại: má... nghe mày kể về mẹ thằng Hận nghe đã ghê. Mà thằng Hận củng phóng khoáng ghê , nói chơi chút vậy thôi mà nó kiêu bạn gái của nó cho mình chơi thiệt.

Thằng đầu tiên nói thêm : chơi với thằng Hận chỉ được vậy . có nhiều hàng ngon để chơi lắm.

Thằng thứ 2 nói : tính luôn thằng hận thì mình có 5 thằng thì mua đại 10 bao đi ha , mày mua thêm bia đi.

Thằng đầu tiên trả lời : con Mai nó xỉn quất cần câu rồi , mua thêm bia chi cho tốn , mua bao cao su về sử thôi , 10 cái sợ thiếu mua thêm đi .

Thằng thứ 2 hỏi thêm : hộp lớn có 12 cái , hộp nhỏ có 3 cái , vậy mua 1 hộp lớn 1 hộp nhỏ nha.

Thằng đầu tiên chửi vu vơ: mẹ nó mua 2 hộp lớn đi có , nếu dư để lần sau chơi tiếp . chúng mình còn chơi con này dài dài mà . sợ gì không có chỗ để dùng.

Thằng thứ 2 nói thêm : 1 mình con Mai chịu nổi 5 thằng mình không .

Thằng đầu tiên nói : chịu nổi hay không kệ nó , có hàng thì chơi đi .

Mua đồ xong 2 thằng đó ra tính tiền rồi lên xe chạy về hướng nhà thằng Hận.

Đang đứng nhìn chiếc xe máy chở 2 thằng, đang hướng về nhà thằng Hận , mà cảm thấy hơi chọt dạ.

điện thoại trong túi của tôi run lên , kéo tôi về hiện tại.

Tôi cầm điện thoại lên mà nghe máy đầu dây bên kia tiếng thằng Luân phát ra : anh phúc ,anh đang ở đâu đó , về nhà chưa

Tôi trả lời : còn ở ngoài đường .

Luân : anh qua chỗ em đi , có đồ chơi đã lắm.

Tôi : sau chăn được em rau nào à.

Luân : thì cũng dạng vậy đó .

Tôi nói đùa : rau phải là rau nhà người ta anh mới ăn nha.

Luân: hơn cả rau nhà người ta nữa đó anh . rau này anh ăn một cái là nghiện luôn đó , qua đi thằng tuấn , trung , tùng húp gần hết nước rồi nè anh.

Tôi : sau có cả tụi kia luôn à . được anh qua liền .

Luân: nhanh đi qua tới gọi em , em ra đón vào .
Nói rồi thằng Luân nhắn tin địa chỉ cho tôi .

Theo địa chỉ thì tôi đến một khách sạn 4 sao , tuy không lớn lắm nhưng rất tiện nghi và sang trọng. Tôi lấy điện thoại ra gọi cho thằng Luân là tôi đang ở sảnh . khoảng 5 phút sau thằng Luân xuống dẫn tôi lên phòng .

Vừa vào phòng là âm thanh của phụ nữ rên rỉ khắp phòng . lúc này trên giường thằng tuấn mập đang trần chuồng ngồi phía trong dựa vào thành giường , con cu đang được chăm sóc bởi một người phụ nữ mái tóc dài của cô ấy đã che cả mặt. Mông thì chổng về sau cho thằng Tùng đang ra sức đụ mạnh vào đó trong tư thế doggy , lâu lâu nó vỗ mạnh vài cái vào 2 bênh mông , mà cặp mông của người phụ nữ này đúng là to thiệt. Khi tay thằng Tùng đặt lên đó mà bóp thì chỉ thấy 2 lòng bàn tay của nó chẳng che được bao nhiêu phần thịt của bộ mông đó hết.

Thằng trung thì đang nằm dưới ngực người phụ nữ , mặt thì hướng lên để bú một bên vú , còn bên còn lại thì ra sức mà bóp.

Tôi cảm thấy thằng tùng tuy ra sức giả điều điều vào mông người nữ , nhưng chẳng ăn thua gì , mông người phụ nữ vẫn chổng nhô cao lên để đón từng cú đụ tới của thằng tùng , nhưng tôi cảm giác bộ mông của người phụ nữ đó như một bức tường vậy , mỗi cú đụ của thằng tùng là bị cản lại rồi như bị bật ngược lại về sau vậy , nó cứ đụ tới tấp liên tục nhưng số lần mà nó thúc cho người phụ nữ đó bị đẩy người về phía trước chỉ được vài ba cái. Chứ đa phần là bị dội về sau.

Đụ được một lúc nó cuối người xuống, kê miệng vào giữa khe mông đó mà bú cái lồn mà nó vừa giã cu vào .

Bú được chút nó lại quỳ gối dậy , 2 tay giữ 2 bên mông mà tách ra, rồi đâm con cu vào khe giữa mà đụ tiếp , lần này cũng chẳng ăn thua gì , cặp mông kia vẫn chơ chơ sừng sững một chỗ, chặn từng cú thúc cú đụ của thằng tùng.

Có lẽ thằng tùng đã thắm mệt nên nó lùi ra sau , xuống giường tìm ghế mà ngồi nghỉ ngơi.

Thằng Luân vỗ nhẹ vai tôi mà ra hiệu chỉ lên trên giường, tôi liền cởi quần nhảy lên giường đút mạnh con cu vào cái lồn đang phơi ra trong tư thế bò tứ chi của người phụ nữ trước mắt tôi.

Tôi vỗ mạnh 2 bên mông thay cho sự chào hỏi, sau đó là hành loại cú thúc mạnh về phía trước.

Cũng chẳng hơn được thằng tùng là bao , mỗi cú thúc tới của tôi cũng bị bộ mông đó đánh cho bật trở lại , tôi nghiến răng mà thúc mạnh tới bộ mông sau cho người phụ nữ đó phải bị đụ mà bó tới trước, nhưng có lẽ độ trâu bò của người phụ nữ đó là không thể chinh phục .

Tôi phải tìm điểm tựa khác để có thế mà thúc mạnh thêm nữa mới mong sau chinh phục được người phụ nữ , tôi đưa tay tới vén mái tóc dài của cô ấy cuộn tròn nằm gọn trong tay tôi rồi kéo mạnh , có lẽ người phụ nữ hơi khó chịu , nên xoay đầu ra sau nhìn tôi .

Điều làm tôi ngạc nhiên mà không biết phải làm gì lúc này là người mà tôi đang chơi là Hương , 2 ánh mắt ngạc nhiên nhìn nhau chẳng biết nói gì trong lúc này , trong khi lồn Hương vẫn đang nuốt trọn con cu của tôi , ánh mắt với khuôn mặt có chút gượng gạo nhìn tôi một lúc rồi Hương không nói tiếng nào xoay đầu ra trước tiếp tục bú con cu của tuấn.

Tôi thấy vậy nên cũng chẳng biết nói gì trong giây phút này, nên làm theo bản năng là thúc cu tới, còn đầu óc thì như trên mây, tuy vậy cảm xúc từ lồn Hương đang siết chặt con của tôi , truyền đến một cảm xúc khó tả làm cho tôi bừng tỉnh nếu đã vậy mọi chuyện đã đi đến bước này thì tôi đành thuận theo tự nhiên vậy , tôi hít thở sâu vào rồi lặt Hương ngửa ra mà chẳng gặp trở ngại hay kháng cự nào của Hương cả.

Tôi đút mạnh con cu vào lồn Hương, giã mạnh từ trên xuống, miệng tìm môi Hương mà hôn ngấu nghiến. Hương cũng bắt đầu đáp trả lại nụ hôn của tôi .

Phần dưới của tôi điều đặng giã mạnh cu vào lồn Hương, miệng không rời đôi môi Hương, tay đưa lên bóp mạnh một bên vú Hương mà nắn bóp đến vú phải méo mó biến dạng , biết vú của Hương bự 1 lòng bàn tay chẳng thể nào ôm trọn được hết 1/2 bầu vú kia , nên các ngón tay của tôi tìm đến phần núm vú mà se se , lâu lâu giữ chặt phần núm mà kéo mạnh ra , đến khi cảm thấy vú đủ căng thì mới chịu buôn ra. Tôi cứ liên tục nghịch dây như thế, hết vú bên đây thì qua vú bên kia .

Hương bất ngờ vặt ngã tôi nằm xuống ngồi lên người tôi , nhưng lồn vẫn luôn nuốt trọn con cu của tôi vào sâu trong người mình. 2 tay Hương đặt lên ngực tôi làm điểm tựa nhà nhúng nhảy xẩy ngựa trên người tôi.

Cảm giác nhịp nhúng của Hương rất điêu luyện và điều đặng , Hương nhít người lên cho cu tôi ra gần hết khỏi lồn Hương nhưng không ra hoàn toàn vẫn còn phần đầu rùa con cu rồi cô mới dập mạnh xuống , khi nhịp xuống tôi chỉ cảm được mu lồn Hương chạm nhẹ vào góc cu của tôi rồi nhít lên , cứ thế cu tôi ra vào lôn Hương liên tục theo nhịp độ điều khiển của cô ấy , tôi nhìn từ lên thấy khuôn mặt kiều diễm của Hương sau mà nó hoang dại và đỉ thỏa đến thế .

Đôi mắt nhắm nghiềng , chân mày chao lại , 2 môi bậm vào nhau , mép miệng nhít nhẹ lên cho ta thấy có một nụ cười khẽ như đang rất thỏa mãn.

Tôi đưa tay ra sau vỗ mạnh 2 bên bờ mông của Hương, nhưng 2 cú vỗ đó chẳng thể giảm nhịp độ nâng lên hạ xuống của nàng .

Tôi phải nhắm mắt lại tập trung lại mà nghĩ những chuyện khác nhằm đánh lạc hướng cảm xúc đang dân trào được chuyền đến từ con cu của tôi sau mỗi lần nhịp nhàng của Hương.

Hương quá quyến rũ, quá dâm đãng, quá hoang dại, quá trâu bò đặt biệt là quá điêu luyện một mình tôi không thể nào khao nổi cô ấy .

Tiếng rên rỉ tho thẻ của Hương càng làm cho tôi mất tập trung và rồi cái gì đến thì nó cũng đến , tôi gồng cứng người 2 tay bám chặt xuống ga giường , chân người bắn mạnh tinh dịch vào trong lồn Hương. Thấy tôi ra hương ngừng nhấp nhưng vẫn ngồi trên người tôi , lồn vẫn đang nuốt trọn con cu của tôi trong đó . nó đang mềm dần ra , Hương hít thở vài giây trên người tôi , rồi ngồi dậy cho con cu của tôi thoát ra ngoài trong tình trạng mềm nhũng kéo theo ra là một lượng lớn tinh dịch cũng theo con cu của tôi mà tràng ra theo , hương vươn tay ra bên lấy ít khăn giấy lau chùi lồn mình rồi vức vào thùng rác kế bên.

Thấy tôi đã xong thằng Luân leo lên giường đưa co cho hương bú , lúc này Hương vừa vứt giấy vào thùng rác xoay qua thì thấy con cu to dài của thằng Luân đang chỉa vào miệng mình, Hương chỉ ngước lên nhìn nó một cái rồi mở miệng ra cho con cu đó đi sâu vào miệng mình.

Tôi thấy vậy liền xuống giường ra ghế đối diện mà ngồi nghỉ ngơi theo dõi tiếp diễn biến cuộc trụy lạc này.

Thấy vậy 3 thằng còn lại cũng đứng quanh Hương mà chỉa cu vào mặt Hương chờ cho đến lượt mình, lúc này miệng Hương thì đang bú mút cho 1 con cu ,2 tay nắm 2 con cu nà sóc nhẹ. Còn 1 thằng vẫn chưa được hương chăm sóc thì cứ dí dí con cu vào miệng hương, do miệng hương đa bị chiếm trọn bởi 1 con cu , nên thằng đó nó cứ dí con cu vào mép miệng hương mà cố nhét vào , lâu lâu nó đập nhẹ mấy cái lên miệng hương hay đập lên một bên má của Hương.

Khi hương vừa nhả cu của thằng kia ra là nó cố nhét cu vào miệng hương để thế cho thằng kia ngay . hơi khó chịu nhưng hương vẫn cho cu của thằng đó đi vào trong miệng mình mà bú . được một lúc thì hương xoay qua bú cho 2 con cu trên 2 tay Hương, cứ thế miệng hương liên tục xoay tua từng con cu , hết con này đến con khác ra vào miệng hương, nhìn miệng Hương bú cu đỉ thỏa quá.

Khi đã tráng với trò bú cu , tụi nó đẩy ngửa hương ra , Thằng Luân đâm mạnh con cu vào lồn Hương, trong khi 2 tay Hương vẫn cầm 2 con cu 2 bên mà xoay qua xoay lại mà bú 2 con cu xen kẽ nhau.

Còn một thằng đang làm giống trên phim , để cù vào giữa khe vú hương rồi bóp 2 bên vú hương ép chặt vào con cu nó rồi nó nhấp nhô ra vào 2 khe vú đó .

Ngồi kế bên nhìn cảnh tượng đó mà nóng cả người , tay tôi đưa xuống mà con cu của mà bắt đầu sóc nhẹ.

Thằng Luân cứ điều đặng giã mạnh xuống , giã như chày đang giã thuốc vậy , lâu lâu nó ngoáy cu sáu trong lồn Hương rồi tiếp tục giã tiếp , 2 thằng phía trên , hễ Hương bú cu cho thằng nào thì thằng đó xem miệng Hương như cái lồn vậy , vừa cho cu vô miệng là nó giữ chặt đầu rồi nhấp nhô đụ mạnh vào cái miệng đó , đc một lúc khi thấy đả đủ cho bên đây Hương xoay đầu qua bên kia , và tình trạng tương tự như vậy vẫn diễn ra , bọn chúng xem miệng của Hường là cái lồn thứ 2 để đụ chứ chẳng còn để bú nữa .

Trong tiếng va chạm da và thịt được phát ra sau mỗi cú giã của Thằng Luân, xen lẫn trong những tiếng xác thịt đó tôi còn nghe rõ tiếng nhóp nhép được phát ra từ miệng của Hương.

Thằng đang đụ vào vú Hương trường người lên xô 2 thằng kia ra 2 bên , nó tống mạnh con cu vào miệng Hương, giữ chặt đầu Hương bằng 2 tay, rồi ra hết sức đụ mạnh vào miệng Hương, hành động của nó quá bạo lực, cu nó tống mạnh và sâu vào cả cuốn họng của Hương. Cứ thế mà nhấp liên tục, có lẽ không chịu nổi nữa thì phải, hương gồng người lên mong sau thoát khỏi tình trạng này , nhưng với sức phụ nữ không tài nào thoát ra khỏi đó , tay hương quơ quào thì bị 2 thằng kia giữ lại , 2 chân của hương bị Thằng Luân vác lên vai , 2 tay ôm chặt đùi cô trường người tới mà đụ kiểu đóng cọc, với lợi thế con cu to dài sau mỗi cú đóng cọc là Hương phải nảy người lên bởi con cu Thằng Luân đâm sâu quá đụng đến cả tử cung hương.

Bây giờ Hương chỉ còn biết nằm chịu trận cho bọn chúng phát tiếc cơn dục vọng của chúng , tiếng rên sâu trong cuốn họng chẳng thể nào phát ra khỏi miệng, tiếng da thịt chạm tiếng hạ bộ đập mạnh vào mu lồn , tiếng nhóp nhép sọc xẹt phát ra từ sâu trong cổ họng của Hương. Cho ta thấy cuộc hành lạc đang dần đi vào cao trào.

Thằng Luân đâm cú cọc cuối cùng giữ chặt ớ đó mà bất động trong giây lát, Hương vùng vẫy phần dưới có lẽ cú q
đâm quá sâu của nó làm Hương thốn ,nó không chịu rút ra liền mà còn giữ chặt ở đó nữa , nên Hương vùng dẫy .

Miệng Hương cũng đang chịu chung số phận thằng phía trên đâm sâu cu vào trong cuốn họng của Hương mà bắn vào đó , thằng này cũng gồng người rồi giữ yên con cu trong cuốn họng Hương vài giây rồi mới chịu rút ra , Hương xô mấy thằng đó ra chạy vào nhà vệ sinh mà họ sặc sụa.

Muốn chơi chết chị hay sau mà bạo lực dữ vậy mấy em : một lúc lâu sau khi đã Hương nôn hết đóng tinh dịch trong cuốn họng của mình ra ngoài rồi đi ra nói trong vẻ trách hờn.

Muốn chơi chết chị thì chỉ có trâu bò mới làm được việc đó thôi : thằng Luân lên tiếng chiêu chọc.

Hương Trần chuồng bước đến đầu giường, tay đưa lên miệng che lại ho sặc sụa vài tiếng lại nói tiếp : các em làm như chị dâm lắm vậy đó

Hương Vừa nói xong là bị 2 thằng còn lại đè ra mà đụ tiếp , chúng lặt úp Hương lại , Hương hiểu ý chổng mông lên bò bốn chân , một thằng lần ra sau mà đặt cu lên lồn Hương nhấp một cái , do lồn Hương mới bị đụ xong giờ vẫn còn trơn nên cú nhấp của thằng đó là lún cán , Hương chỉ ứ lên một tiếng thì phía trước lại có một con cu khác lắp đầy miệng Hương.

Một trước một sau cứ ra sức mà thúc mạng hướng vào người Hương , âm thanh da thịt va chạm vào nhau , tiếng rên rỉ đứt quãng không thành lời lại vang lên khắp căn phòng. Lâu lâu xen kẽ tiếng vỗ mạnh vào mông bơm bóp chen vào .

Lại tiếng ho sặc sụa lại vang khắp phòng do di chứng cuộc bạo hành lúc nãy. Nên tên phía trước tạm thời không đụ vào miệng Hương nữa , mà ra sau thay phiên nhau đụ vào lồn Hương , thằng này nhấp 1 -2 phút thằng kia thế vào. Thằng kia cũng đụ 1-2 phút thì đổi cho thằng này.

Nhưng có lẻ tụi này không thể chinh phục được Hương , vì trong những tiếng rên rỉ tho thẻ nho nhỏ được phát ra từ miệng Hương xen lẫn trong đó là những tiếng thúc giục đứt quãng cũng được phát ra : m.ạ.n..h........l.ê..n , m..ạ..n.h .......l..ê.n , đ.ụ ....m.ạ..n..h.... l..ê.n .....c.á..c .....e..m .......đ.ụ..... m.ạ.n.h ....và...o... , .đ.ừ.n..g.. d..ừ.n..g.... l.ạ.i ....đ.ụ ......n.ữa ......đ.i ..

Cứ liên tục những tiếng rên thúc giục đó được phát ra trong lúc 2 thằng thay phiên nhau đụ hương, như sợ chúng dừng lại vậy.

Có lẻ Hương đúng là trâu bò, vì xuyên suốt gần 10 phút , 2 thằng liên tục thúc mạnh vào lồn Hương từ phía sau, sau mỗi lần đổi cho thằng kia thì thằng này thúc mạnh cú cuối , cố ý thúc mạnh cho Hương chuối về phía trước, nhưng 2 thằng chẳng thằng nào làm được việc đó , hễ chúng thúc mạnh tới là bị bờ Mông của Hương đánh bật lại ra sau. Bờ Mông của Hương như một bức tường thành kiên cố vậy.

Chơi được một chút thì một thằng nằm ngửa ra một bên cu thì chỉ thiên lên , Hương hiểu ý choàng người qua leo lên người thằng đó , cầm lấy con cu của nó chỉnh ngay lồn mình mà ngồi xuống , cho lồn nuốt trọn con cu đó rồi nhúng nhảy nhịp nhàng phía trên.

Lúc này 2 tay Hương chống hong mà nhúng lên xuống , chứ không đặt tay lên ngực thằng phía dưới như tôi lúc nãy , với tư thế này từ bên ngoài tôi có thể thấy rõ con cu của thằng bên dưới ra vào lồn Hương một cách nhịp nhàng

Tôi cảm thấy độ chuyên nghiệp và điêu luyện của Hương sau mỗi động tác nâng lên hạ xuống một cách nhịp nhàng , ánh mắt của tôi không thể rời khỏi nơi cái lồn của Hương đang liên tục nuốt vào rồi nhả ra con cu phía dưới , chúng quá cuốn hút.

Nhúng được một lúc lâu thằng còn lại đến bên canh hôn nhẹ môi hương một cái rồi nói nhỏ gì đó vào tai Hương , Hương nghe xong gặt đầu, hạ hết người xuống lúc này con cu phía dưới đã nằm gọn trong lồn Hương. Hương nằm dài trên người thằng phía dưới, dảnh mông lên giúp 2 bờ mông tách nhẹ ra ,để lộ khe mông cùng cái lỗ đít ẩn hiện trong khe mông.

Thằng còn lại đi ra phía sau , tay 2 giữ chặt 2 bên mông tách nhẹ ra rồi kê miệng vào khe mông đó mà dùng lưỡi quét lên quét xuống ngay vào lỗ đít mà không để chúng con cu phía dưới đang bị bao phủ bới cá lồn.

Rồi thằng đó thắm chút nước miếng của mình mà tra vào lỗ đít của Hương, rồi dây dây xoáy nhẹ vào trong rồi rút ra , cứ mỗi lần đút ngón tay vào rồi rút ra thì ấn sâu hơn chút , từng chút từng chút , cho đến ngón tay đã nằm hết trong lỗ đít của Hương.

Nó xoay xoay ngón tay trong lỗ đít vài cái rồi rút ra , lần này nó cho cả 2 ngón tay vào trong mà ngoáy trong đó, khi cảm giác lỗ đít của Hương đã đủ trơn , thằng đó đứng dậy cầm co cu của nó sóc sóc vài cái rồi kê ngay vào lỗ đít đó mà từ từ ấn vào.

Khi đầu rùa con cu của thằng đó vừa trượt vào , Hương rên ứ lên một tiếng, lại thêm một tiếng rên nữa của Hương được phát ra , tiếng rên lần này có vẻ lớn hơn, bởi cú trượt dứt khoát cho phần cu còn lại nằm hết hẳn trong lỗ đít của Hương.

Từ phía tôi nhìn tới thấy rõ lồn và lỗ đít của Hương đang ôm trọn 2 con cu của 2 thằng.

Thằng trên , thằng dưới bắt đầu nhịp nhàng con cu của chúng ra vào lồn và lỗ đít của Hương , chúng không gấp rút vọi vã như lúc nãy, mà rất nhẹ nhàng khoang thay. Giống như đang tận hưởng từng giây từng phút mà cái lồn và lỗ đít của Hương đang mang lại cho tụi nó vậy.

Nhưng có lẽ cách chơi nhẹ nhàng đó không làm thỏa mãn được cơn dâm của Hương nên một lúc sau Hương lên tiếng thúc dục: chơi mạnh lên các em sau nhẹ vậy , bộ mệt rồi hả.

Ứ...u...ứ.. Sau câu nói của Hương, là một cú thúc mạnh vào lỗ đít của cô ấy từ thằng phía trên , tiếp theo sau đó là những cú nhấp mạnh dần mạnh dần thẳng vào nơi đó, thằng phía dưới vẫn chưa chịu nhấp , mà nằm hưởng thụ sự cọ xát thành lồn của Hương đang cọ sát ép chặt con cu của nó lại sau mỗi lần thằng phía trên nhấp cu sâu vào trong lỗ đít của Hương.

Bỗng dưng có tiếng nói bên tai tôi : Nhìn chị Hương dâm quá ha anh.

Là thằng Luân củng giống như tôi đang bị độ trâu bò đỉ thỏa của Hương lôi cuốn viễn cảnh trước mắt mà không thể nào rời mắt ra khỏi, mắt thì nhìn miệng lên tiếng hỏi tôi .

Tôi trả lời : nói thiệt, quen hương đã 10 năm rồi, anh không biết là Hương lại đỉ thỏa như vậy.

Luân : vậy mới nói, phụ nữ mà dâm thì đàn ông tụi mình chẳng là cái gì?

Tôi: nói về độ trâu bò, thì chú cũng không phải dạng vừa đâu. Thấy 3 thằng này nhập lại không ăn thua với chú hết.

Luân: anh nói quá , làm thằng em này muốn nở lỗ mũi luôn nè anh trai.

Tôi : tao không nói quá đâu , mày nhớ cái clip lúc mới gặp cho tôi xem không.

Luân : ờ clips đó thì sau anh.

Tôi: Hương mà chổng mông lên là như một bức tường vậy , muốn đụ cho hương bị chuối về phía trước là rất khó.

Luân: anh nói về cái này thì đúng, hễ chị Hương mà chổng mông lên là như một bức tường vậy , đụ vào là dội ra hết , em đụ củng không ít gái rồi , mấy con kia đụ được mấy cái là bị tống người về trước hết , còn chị Hương cứ sừng sững như vách tường vậy đụ đã lắm.

Tôi: trong cái clip đó tao thấy mày đụ cú nào Hương cũng bị tống về trước mà .

Luân : a cái clip đó hả , vậy thì anh không biết rồi .

Tôi : biết gì ?

Luân : trước clip đó chị Hương bị đụ 2 đợt rồi đó , mỗi đợt củng 4-5 thằng đó , cho lúc em chơi chị Hương thì lồn của chị cũng nát lắm rồi , nên em mới có thể quật được chị ấy.

Tôi ngạc nhiên hỏi lớn : vậy trước clip đó Hương đã bị gần 10 thằng chơi rồi.

Lớn đến mức mấy thằng đang chơi Hương cũng ngừng lại xoay qua nhìn tôi , Hương cũng xoay qua nhìn tôi dùng ánh mắt hấy tôi một cái , ra vẻ như trách móc tôi , nhưng miệng vẫn nở nụ cười nhẹ. Tôi biết mình có chút mất tự chủ nói chuyện hơi lớn , lại nói mấy câu hơi vô duyên. Nên cũng nhìn hương cười ngượng ngùng lại.
Tuy biết rằng ở đây ai cũng không còn lạ gì độ trâu bò và dâm đãng của Hương. Nhưng hét lớn nói về người phụ nữ đụ nhau với 10 người đàn ông thì cũng ngượng ngùng thiệt.

Luân chọc ghẹo Hương nên cũng hô lớn theo : làm gì la lớn vậy anh trai . (/ DÙ BIẾT RẰNG NGƯỜI TA BỊ 10 NGƯỜI ĐỤ CŨNG ĐỪNG HÉT TO THẾ)/).
Nói rồi nó phát lên cười .
Còn Hương thì biết nó đang chọc ghẹo mình nên ra vẻ giận dỗi, đá mắt vào nó cái rồi cười.

Lúc này trên giường 3 thằng , Trung ,Tuấn Mập và Tùng đã chiếm 3 lỗ trên người Hương.

Co lẻ cuộc chơi đang ở cao trào, nên 3 thằng điều ra sức nhấp vào 3 lỗ trên người Hương , mỗi thằng bắn vào 1 lỗ , rồi 3 thằng nằm quật ra một bên .

Tưởng chừng đã dừng cuộc chơi, nhưng khi thằng Luân leo lên giường đòi đụ hương tiếp , cứ ngỡ hương sẽ từ chối vì từ lúc tôi vào đây tới giờ đã gần 2 tiếng đồng hồ, còn hương thì liên tục bị đụ từ lúc đó tới giờ.
Nhưng không Hương nằm ngửa ra cho thằng Luân đụ tiếp tôi không ngờ độ trâu bò của Hương .

Nếu đã vậy tôi củng leo lên giường cùng thằng Luân đụ hương tiếp.

Vậy đêm đó tụi mày chơi vợ tao bao lâu : tôi hỏi thằng phúc trong khi nó đang kể về lần đầu nó chơi Hương.

Phúc trả lời : thì khoảng 3-4h sáng gì đó .

Tôi lại hỏi : khách sạn đó có phải là khách sạn hồi trưa không.

Phúc trả lời : là khách sạn đó đó.

Phúc hỏi tôi : vậy bây giờ mày tín sau .

Tôi : tính gì ?

Phúc : thì chuyện của Hương đó .

Tôi : tao chưa biết tính sau. Nhưng bây giờ mày đừng nói gì với Hương hết . tao sẽ từ từ tìm cách giải quyết vấn đề sau.

Phúc : tao nói thiệt nha , tao với mày quen biết nhau củng cả chục năm rồi chứ đâu phải mới quen . lúc 4 thằng mình còn ở nhà trọ củng có share bạn gái cho nhau chơi . cho nên việc thấy người mà mình yêu bị chăn rau cũng chẳng còn gì lạ nữa. Nói nôn na tụi mình có máu cuckold đó.

Tôi : tao hiểu ý mày muốn nói.

Phúc : lúc tao thấy Mai bị nhóm thằng Luân sờ mó, tao lại thấy phấn khích hay những lúc Mai bị....

Tôi không để thằng Phúc nói hết câu mà chen ngàng mà nói : Thôi tao về trước đây cũng đã tối rồi . má nó ngày hôm nay sau dài thế: nói rồi tôi trả lại điện thoại cho thằng phúc rồi Lên xe về nhà , trên đường về muôn vàn câu hỏi trong đầu, tôi muốn hỏi, muốn nói tất cả với Hương, nhưng lại thôi tôi sợ nói ra mọi chuyện sẽ không còn như xưa nữa. Vì thế tôi quyết định im lặng, âm thầm theo dõi em , theo dõi Bước chân của em ấy
“ Bước Chân Của Vợ Tôi “

Hết Chương I
Trang 10
«
1
...
8
9
10
11
12
...
56
»