Trang 41
Phần 4

Người nữ hướng mặt ra trước, đặt tay 2 bên eo đối diện của 2 người nam , còn 2 người nam đứng hướng mặt vào trong , nhít người ra chút đừng che ngực của người nữ, tay người nam bên phải đặt chéo qua bên eo trái người nữ, còn người nam trái đặt tay qua bên eo phải người nữ .

Anh ơi mình đứng tư thế này trong bao lâu : thằng lơ xe hỏi tôi mà chân nó rung rung.

Tôi trả lời lại nó : thì khi nào đám họa sĩ kia vẽ xong chứ sau .

Thằng lơ xe : nảy giờ liên tục đứng tạo kiểu chân em sắp đơ rồi .

Tôi : mày chạy xe cả ngày mà vẫn chịu được mà , giờ mới đứng có nữa tiếng thôi mà than dữ vậy cha.

Thằng lơ xe : sau em biết được, chạy xe cả ngày cùng lắm là ê mông chút thôi , nhưng giờ đứng có chút mà chân nó muốn đơ rồi.

Tôi : tao có hơn gì mày đâu , một ngày tao lội bộ mấy tiếng đồng hồ có thắm thía gì đâu , giờ mới đứng có nữa tiếng tạo mới có mấy kiểu thôi , giờ chân tao như bị mũi tên bắn vậy.

Hương : 2 người lải nhải hoài mệt quá đi , có biết đầu mùa tới giờ tôi đứng tạo dáng xuyên suốt hơn 3 tiếng rồi không.

Thằng lơ xe : tại chị tr...

Hương : bớt bớt nói cái câu trâu bò gì đi nha , con này nghe riết .. nhàn rồi

Tôi hỏi Hương ra vẻ như người lạ : em gì đó ơi , một đêm làm mẫu vậy được nhiu vậy.

Hương : hỏi chi vậy , tôi được nhiu thì liên quan gì anh .

Tôi : hỏi để cho biết , nghề này làm ăn được không thôi . nếu được anh hướng nghiệp cho vợ anh .

Thằng lơ xe : phải đó chị , em có quen bà chị ngon lắm , nếu nghề này ổn em sẽ làm cò cho chị ấy.

Hương cười mỉm mà trả lời : 2 người đúng là điểu thiệt đó , một tên đem vợ mình đi chụp hình nude , một tên giới thiệu bồ của mình để ăn tiền cò.

Thằng lơ xe : đâu nói chị kia là bồ em đâu .

Tôi : sau củng được, mà em được bao nhiêu cho một đêm như thế này vậy .

Hương trả lời : 20 củ lương cứng. Sau khi hoàn thành thêm bồi dưỡng 10 củ nữa.

Thằng lơ xe : trời.... Đại ca sau tụi mình bị phân biệt đối xử dữ vậy .

Hương : các người được bao nhiêu.

Tôi : 2

Hương :sao... 2 củ hả , nhiu củng được rồi .

Thằng lơ xe : 200k đó chị .

Hương cười mỉm mà nói ngượng ngạo : thì ... tại.. Che mặt làm chi .

Tạo dáng đó được một lúc nữa thì Gã bóng lại đi đến , chỉnh cho tôi với thằng lơ xe quỳ xuống, còn Hương vẫn đứng thẳng dậy phô hết cả cơ thể mình ra , khi miệng của 2 đứa tôi ngay tầm với vú của Hương.

Gã bóng nói : giờ 2 anh trai le lưỡi ra ,cho đầu lưỡi đụng vào 2 bên núm vú của người nữ nào ,
...... Ồ đúng rồi đó , cứ như thế nha , đừng động đây.

Quỳ bất động le lưỡi , thằng lơ xe nói trong tiếng đớ đớ khi lưỡi của nó nằm bên ngoài miệng nó : dại ca , minh cư le lượi nhự vây đệ ki cào.

Tôi trả lời đớ đớ củng như nó : me mái .... Lượi nhứ vây rôi cò bó đục ha

Hương : hai người bớt cái miệng lại dùm cái , lưỡi ngoài miệng rồi , mà vẫn còn lải nhải được nữa hả . thua 2 người luôn. Á...
Do Hương chỉ đứng tạo dáng thôi nên giọng nói vẫn bình thường.

Hương Đang nói chuyện thì bị thằng lơ xe cắn nhẹ cái núm vú , tuy chỉ là cắn nhẹ, nhưng do bị bất ngờ lại núm vú là một trong những nơi nhạy cảm nhất của người phụ nữ, nên Hương phải bật ra tiếng rên nhỏ , do hội trường yên tĩnh nên tiếng rên của Hương vẫn đến tai mọi người xung quanh.

Gã bóng nghe vậy cũng lên tiếng : ê tên kia , chế đây chỉ kiêu mày liếm núm vú thôi chứ không kiêu mày đốp vú người ta.

Thằng lơ xe cười trừ mà nói : em sorry, tại vú của chị có con gì nên em chỉ đuổi nó đi thôi.

Gã bóng lại nói : làm việc tiếp đi , đừng có phá nhau nữa.

Tôi : mày lại quậy cái gì đó.

Thằng lơ xe : anh nhìn chân chị ấy đi , chân chị ấy cứ miết dọc, miết ngang con cu em hoài , chơi vậy ai mà chịu nổi.

Hương bặm môi mà cười mỉm , nét mặt tinh quái pha chút dâm đãng trong đó , làm cho tôi thêm nứng , nếu không phải là chỗ đông người thì tôi đã đè em ra đụ cho một chập rồi.

,,,,,,,,,,

Gã bóng : giờ 2 người nam mỗi người cầm một bên vú người nữ cho hết phần núm vú vào miệng mình mà giữ yên ở đó

,,,,,,,,,,

Đứng tạo dáng này được một lúc tôi thấy Hương cứ gồng người, tay liên tục nắm vào , rồi lại thả ra , rồi lại nắm vào như bị kích thích gì đó , khi nhìn qua thằng lơ xe thấy nó cười cười, miệng nó cứ phập phồng lên xuống qua lại , thì tôi đã hiểu được phần nào, chắt nó đang dùng lưỡi hay răng mà tác động lên núm vú của Hương.

,,,,,,,,,,

Lúc này mắt Hương đang lim dim dạy dần đi , bỗng Hương trừng mắt nhìn qua tôi , vì lúc này tôi đang cắn nghiếng vào đầu núm vú của Hương, nhìn ánh mắt đờ đẫn của Hương nhìn tôi , làm tôi thêm khoái trí mà nghiếng răng qua lại nhay nhay núm vú Hương liên tục hơn.

,,,,,,,,,,,

Gã bóng : tư thế tiếp theo, 2 người nam đứng thẳng dậy, người nữ quỳ xuống giữa 2 người nam, 2 tay nắm 2 cái dương vật của 2 người nam đưa ngay miệng mình, hiện tại người nữ cứ giữ 2 cái dương vật người nam hờ bên ngoài thôi.

,,,,,,,,

Gã bóng : giờ người nữ mở miệng ra cho 2 cái đầu rùa dương vật vào 2 mép miệng mình , 2 người nam nhít qua 2 bên một chút , để các họa sĩ thấy được toàn bộ nét mặt người nữ .

Nghe vậy tôi và thằng lơ xe củng bước qua ngang một bước , để đám được gọi là họa sĩ kia thấy được rõ Hương lúc này .

Gã bóng : em gái , cưng có thể nhét 2 cái dương vật đó sâu vô khoang miệng của em chút nữa được không.

Nghe vậy Hương củng cố gắng mở miệng rộng ra hơn , để cố nhét 2 cái dương vật vào sâu trong miệng mình hơn , nhưng với cái miệng chúm chím nhỏ nhắn xinh xinh của Hương khó có thể cùng lúc mà bú được 2 con cu của tôi , tính ra con cu của tôi và thằng lơ xe củng thuộc dạng lớn , một cái thì không nói gì đối với Hương, nhưng một lúc mà cố nhét 2 cái vào thì là điều không tưởng.

Cố một lúc nữa không được, Hương nhả 2 con cu của chúng tôi ra mà nói với gã bóng : không được chế ơi , của họ lớn quá , một cái thì còn được, nhưng 2 cái một lúc thì không được.

Gã bóng chép miệng mà nói : được rồi.... Giờ em cố cho được bao nhiêu vào miệng mình thì cứ cho rồi cố định ở đó .

Nghe gã bóng nói xong thì Hương củng cố làm theo ý gã .

Thằng lơ xe nói với tôi : đại ca từ nãy tới giờ đây là tư thế sướng nhất đó.

Vậy thì có là gì , một chút còn sướng hơn nhiều : một giọng nam nói sau lưng chúng tôi.

Do đang tạo dáng nên chúng tôi không thể xoay tới xoay lui , nhưng nghe giọng có thể đoán ra đó là thằng rửa rau.

Tôi liền hỏi nó : sau mày ở đây.

Thằng rửa rau khệ nệ thùng đồ mà trả lời : chuẩn bị chỗ cho anh chị cho đợt tạo dáng tiếp theo nè.

,,,,,,

Gã bóng : em gái giờ cưng có thể cho bao nhiêu cái dương vật của một người vào miệng thì cho hết nha , còn cái còn lại thì cầm một bên tay nha.

Nghe gã bóng nói xong Hương kéo con cu thằng lơ xe ra cầm một bên rồi cho sâu con cu của tôi vào trong miệng mình. Rồi lại giữ yên ở đó .

Gã bóng lại tiếp tục nói : em trai giúp em gái một tay đi .

Sau đó là một cảm giác sướng được truyền đến từ miệng của Hương , vì trong một khoảng khắc cuống họng của Hương siết chặt con cu của tôi sau một cú đẩy của thằng lơ xe.

Sau tiếng gọi của gã bóng bất ngờ thằng lơ xe đẩy đầu Hương sát vào hạ bộ của tôi , khiến cho con cu của tôi đi sâu vào cuống họng Hương.

Bị bất ngờ nên Hương họ sặc sụa , liền đẩy người tôi ra để thoát khỏi con cu của tôi, mà cuối xuống ho khan mấy tiếng, trong khoảng khắc con cu của tôi bị sức ép của cuống họng của Hương đè nén làm cho tôi một thoáng như đi trên mây vậy .

Ho khang vài tiếng Hương ngước mặt lên nhìn thằng lơ xe mà nó : cái gì cũng từ từ em , bộ muốn giết chết chị hay sau mà làm bất ngờ vậy.

Thằng lơ xe cười sỡ lỡ mà nói : của anh kia có bao nhiêu chị nuốt không hết thì một chút làm sau kham nổi con của em .

Gã bóng : nè các bé trở lại vị trí đi .

Nghe gã bóng nói xong Hương tiếp tục quỳ xuống cho cu tôi lại vào miệng, tay bên đối diện cầm chặt cu của thằng lơ xe như muốn bóp nát nó vậy .

Bị bóp vậy thằng lơ xe củng lên tiếng : chị nhẹ nhẹ lại chị , chị bóp mạnh vậy phê quá em ra luôn đó.

Gã bóng củng nghe thấy , gã liền nói : tập trung lại mấy bé , đừng có quậy nữa.

,,,,,,

Gã bóng : em gái , cưng đổi bên đi. Bú cái dương vật bên kia , bú sâu vào chút nha cưng .

Hương có chút nheo mày tỏa vẻ khó chịu, nhưng vẫn cố cho con cu của thằng lơ xe vào sâu trong miệng mình nhất có thể, còn thằng lơ xe tỏa vẻ thích thú nhưng nó chỉ để hờ tay của nó lên đầu Hương thôi , chứ không rịt vào hạ bộ mình.

Mỗi tư thế là chúng tôi phải bất động , nhanh thù 4-5 phút , chậm thì 7-8 phút , tùy theo bọn phía dưới ngắm nghía đã mắt thì chúng tôi được đổi tư thế khác.

,,,,,,,

Ok , chúng ta tạm nghỉ giải lao 15 phút : gã bóng hô lên kết thúc một đợt vẽ nữa

Tôi liền khoác tạm cái áo rồi vào nhà vệ sinh, đang rửa mặt cho hạ hỏa thì ...

Anh trai anh ghê thiệt nha , lù khù vậy mà vác cu chạy đến đây chơi luôn : một giọng nam nói sau lưng tôi .

Xoay qua thì thấy đó là thằng Huy , tôi nhìn nó mà bao suy nghĩ, nó nhận ra tôi sau , có đúng là thế không , đang miên man suy nghĩ không biết nói gì thì thằng Huy lại nói : anh kiên phải không, đừng tưởng đội cái khăn trùm đầu đó là em không nhận ra nha.

Tôi vẫn im lặng mà không nói tiếng nào chỉ hướng mắt nhìn nó trong ngơ ngác, tôi nghĩ cái thằng ôn dịch này mới gặp tôi chẳng được bao lâu mà còn nhận ra tôi , vậy còn Hương thì sau , vợ chồng gần chục năm rồi , chẳng lẽ Hương không nhận ra tôi hay sau .

Chẳng lẽ Hương nhận ra tôi ngay từ đầu nhưng cố tình làm ngơ chăng , hay quả thật là Hương không nhận ra tôi, không làm được gì, củng chẳng dám hỏi thẳng Hương , nên trong giây lát tôi quyết định tham gia cuộc chơi cho tới bến , dù cho Hương có nhận ra tôi hay không.

Thấy tôi không nói gì thằng Huy tiếp tục nói : sau nhìn người thật chị Hương có đã không, chẳng biết anh làm sau mà chen chân được vào đây , nhưng chút nữa sẽ còn nhiều thứ sướng lắm cố mà hưởng thụ nha .

Tôi xoay qua nó mà nói : nè đừng có nói ai anh làm nghề này nha , giấu mặt lắm rồi mà cũng bị thằng khứa như mày nhìn ra . khổ ghê.

Thằng Huy : anh yên tâm, trước đây em cũng từng chụp hình sex rồi , dù biết những người xem hình chủ yếu là ngắm người nữ, nhưng để người khác biết mình chụp hình nude thì cũng ngại lắm.

Tôi : mày chụp hình sex hả, chụp ở đâu với ai vậy.

Thằng Huy : từ từ chứ anh , đừng hỏi dồn dập vậy chứ , thì có kể anh nghe rồi đó , cái lúc mà nhờ chị Hương chụp hình PIA cho công ty đợt trước đó , em chụp với chị Hương , đã lắm anh chụp xong tụi em còn ...... Để một chút xong việc mình đi nhậu em kể cho nghe.

Nói xong nó ngó nghiêng ra ngoài cửa rồi lại hỏi tôi : mà cái thằng đứng chung với anh lúc nãy là thằng nào mà cu bự vậy

Tôi : cái gì ? Bộ cu thằng đó bự lắm hả .

Thằng Huy : nói chung bự thì không bự lắm , mà nó cong cong quẹo quẹo , con cu đó một chút đút vào rồi rút ra làm sau chị Hương chịu nổi.

Tôi : cái gì đút vào rút ra .

Thằng Huy : bộ anh không biết một chút 3 người sẽ xxx cho mấy người kia vẽ sau.

Tôi : thiệt hả .

Lúc nãy khi gã bóng có trao đổi với tôi cái gì mà , nếu đã che mặt thì xyz nha , thằng lơ xe thì hào hứng gặt đầu như bửa củi vậy , tôi không để tâm lắm , giờ thì mới hiểu đó là ý gì .

,,,,,,

Cái này là gì vậy : tôi hỏi thằng rửa rau, khi thấy nó lấy ra 2 chai nước sệt gì đó .

Thằng rửa rau đưa chai dầu lên trước mặt tôi mà trả lời : cái này hả , dầu bóng anh , thoa lên người các anh chị cho nó óng ánh lên , để vẽ cho thêm sinh động.

Tôi : cứ tưởng khi chụp hình mới cần thôi chứ . còn vẽ tranh trắng đen cần bóng lưởng óng ánh làm gì

Thằng rửa rau : họ bỏ thêm tiền để yêu cầu thêm này kia, nào là cho hạnh vào chanh hay thêm ớt vào bồ tạt , ăn cá kho chấm nước mắm , chuyện rõ ràng là không cần thiết nhưng là chuyện bình thường đối với mấy ông họa sĩ lắm tiền nhiều tật này , thì có gì mà không được anh .

Tôi tính đưa tay lấy chai dầu để tự bôi , thì thằng rửa rau thụt tay lại mà nói : thoa dầu này là nhiệm vụ của em anh , anh chỉ cần đứng yên được rồi .

Thằng lơ xe mặt mày bậm trợn mà nói : cái gì.... mày định thoa dầu cho tụi này hả .

Thằng rửa rau : không anh .... Em thoa cho chị này .

Nói rồi nó đổ dầu ra tay rồi bắt thoa lên người Hương, Hương tuy bất ngờ trước hành động nói là làm liền của nó , tuy Hương có rụt người về sau một chút , nhưng vẫn đứng yên lại cho thằng rửa rau thoa dầu bóng lên người mình .

Tay thằng rửa rau liên tục xoa điều hình xoắn ốc quanh 2 bầu vú của Hương, rồi nó bóp mạnh 2 bầu vú của Hương, nó vuốt mạnh từ trong kéo ra núm vú , rồi 2 ngón tay bóp chặt cái núm vú , kéo cho căng ra hết mức , đến khi núm vú tự động tuột khỏi 2 ngón tay nó mà trở lại vị trí cũ. Cứ thế nó vuốt kéo cả 4 mặt bầu vú của Hương .

Hương thì đứng yên không làm gì , mắt nhắm hờ đờ đẫn, miệng rên khe khẽ mà hưởng thụ sau mỗi cú vuốt mơn trớn của thằng rửa rau.

Thấy thằng rửa rau ra sức lợi dụng mà sờ mó Hương , còn Hương thì mắt nhắm mà không tỏa vẻ phản đối gì , thằng lơ xe liền nói : má... thằng này tranh thủ ghê .

Thoa vú đã tay rồi thằng rửa rau tiếp tục đi tay xuống bụng , lưng , eo những điểm này nó chỉ đi vài vòng cho dầu bôi đủ bóng là được, rồi nó đi xuống mông , nó thoa điều 2 bên mông nhiều lần , đôi khi nó bấu 10 đầu ngón tay của nó vào 2 bên bờ mông của Hương rồi giựt mạnh ra làm cho bờ mông nẩy lên tưng tưng nhìn mà thích cả mắt.

Làm cho mông Hương nẩy tưng tưng được vài lần thì các ngón tay của nó bắt đầu miết vào khe đít của Hương, nó liên tục miết dọc từ trước ra sau , thấy cả ngón tay của nó móc móc vào lỗ đít của Hương, không chỉ một ngón , mà liên tục hết ngón này đến ngón khác cứ thế mà miết ngang lỗ đít Hương.

Khi chắc chắn rằng cả 5 đầu ngón tay của nó đã miết hết qua lỗ đít của Hương rồi . thì Hương trừng mắt nấc lên một tiếng rên khẽ , vì một lóng ngón tay của nó đã nằm gọn trong lỗ đít của Hương.

Dầu này ngoài chức năng làm bóng người, nó còn là dầu bôi trơn, nãy giờ thằng rửa rau miết vào lỗ đít của Hương là đang thoa dầu vào đó , cho đến khi cái lỗ đó đã đủ trơn thì nó đút ngón tay vào. Nó chỉ làm với một bên tay.

Rồi từ từ cả ngón tay của nó mất hút trong lỗ đít của Hương, ngoáy ngoáy trong đó vài vòng là rút ra , ngón này vừa rút ra là ngón khác đút ngay vào. Cứ thế mà các ngón tay của nó thay phiên nhau móc sâu vào trong lỗ đít Hương, ngón Cuối cùng là ngón cái , ngón cái khi nằm gọn trong lỗ đít của Hương là nó móc ngón đó chặt vào lỗ đó , 4 ngón tay còn lại bên ngoài thì có 2 ngón ( ngón giữa và chỏ ) từ khi nào đã nằm hết trong lồn Hương.

Lúc này 3 ngón tay của thằng rửa rau đang nằm trong lồn và lỗ đít của Hương , 3 ngón tay của nó bấu mạnh vào bên trong 2 lỗ rồi nó rịt mạnh xuống.

Bực...bực ... 3 ngón tay của nó bật khỏi lồn và lỗ đít của Hương, Hương củng rên á.... Lên một tiếng, nhưng Hương vẫn đứng dửng đó không có dấu hiệu gì tỏa ra mệt hay khó chịu gì nó , rồi nó lại tiếp tục như vậy thêm 4-6 lần gì đó mới chịu thôi , mà xoa xoa dần từ mông xuống dưới đùi sau cho đến các ngón chân , rồi đi vòng ra trước, xoa từ dưới chân lên dần lên phía trên , từ đùi nó bất đầu miết dọc khe lồn lên mu lồn , lần vuốt này nó dùng tay còn lại , chứ không dùng tay móc lỗ đít Hương lúc nãy .

Xoa điều mu lồn rồi lại luồng xuống lồn , củng như lỗ đít , lần này là rãnh lồn , rồi các môi âm đạo cuối cùng là sâu bên trong lồn , điều bị các ngón tay của nó mơn trớn , moi móc một cách điệu nghệ, như nó đã làm việc này rất nhiều lần rồi thì phải .

Rồi 3 ngón tay cuối của nó nằm hết trong lồn Hương, nó cũng tính cho ngón thứ 4 hay cả bàn tay vào lồn Hương luôn , nhưng do lồn Hương còn khích nên nó cố lắm mới có thể cho 3 ngón vào đó thôi . lúc đầu nó tính đút 3 ngón giữ vào , nhưng không được nên đành thay ngón trỏ thành ngón út .

Rồi thằng rửa rau bắt đầu câu mấy ngón tay lại mà móc cua vào trong lồn Hương, nó móc ngoáy liên tục, khi đầu còn nhẹ nhàng dần về sau nhanh dần lên, thằng này đúng là có nghề chắt làm việc này nhiều lần rồi hay sao đó , mà thấy tay nó móc liên tục mà không ngơi tay hay chậm lại , mà nó móc một hơi gần chục phút , nước lồn Hương củng bắt đầu văng tung té xung quanh , miệng liên tục rên rỉ đầy thống khoái, 2 tay của Hương nắm siết chặt lại , đôi khi thấy Hương tính đưa tay lên muốn ngăn tay thằng rửa rau lại hay sau đó , nhưng đôi lần tay Hương đưa lên chạm vào tay thằng rửa rau thì rụt lại , rồi siết chặt nắm tay lại mà tiếp tục rên rỉ.

Thằng lơ xe thấy vậy liền nói như hỏi : trời ... cần phải móc cua tới vậy không.

Gã bóng trả lời : đương nhiên cần rồi , đám bên kia thấy âm hộ của bé này chưa đủ căng nên ta phải làm cho nó căng mọng lên .

Thằng lơ xe :làm cho căng mọng lên là sau .

Tôi : mày không hiểu hả , ý bọn kia muốn lồn Hương cần phải sưng mọng lên , do đó kiêu thằng choi choi kia móc lồn Hương cho sưng lên đó .

Thằng lơ xe : lúc nãy nhét biết bao nhiêu là trái này củ kia chưa đủ sưng sau , mà giờ phải móc cua thêm vậy.

Gã bóng : âm hộ của em gái này săn chắc lắm , mấy cái thứ lúc nãy chưa đủ đô , nên giờ phải nhờ tới thằng nhỏ này móc thêm , sau cho vừa mắt vơi tụi kia .

Thằng lơ xe nói nhỏ vào tai tôi : em nói thiệt nha đại ca , lồn chị Hương đúng là rất săn chắc đó , cái bữa mà trên xe khách về quê đó , em với ông tài xế ra sức móc mạnh xong rồi mới đụ mấy chấp liền như vậy mà chẳng ăn thua gì chị ấy hết.

Tay thằng rửa rau móc lồn Hương liên tục xuyên suốt gần 10 phút không ngơi nghỉ, thằng lơ xe thấy vậy lại nói : má nó ..... Thằng quỷ này móc không biết mỏi tay sau vậy .

Gã bóng lại trả lời : đừng xem thường thằng này nha , tuy tuổi đời nhỏ , nhưng kinh nghiệm về gái gú không nhỏ đâu , chỉ với đôi tay của nó thôi , một năm móc cho cả trăm các chị em gái đó . nhìn các ngón tay của nó tuy nhỏ nhỏ ngắn ngắn vậy , nhưng lại là lợi cho mấy việc móc cua phụ nữ đó .

Tôi : trời ghê vậy. Đúng là tuổi nhỏ tay nhỏ làm thân người cũng nhỏ , chắc thằng nhỏ cũng nhỏ đây nhưng khả năng không hề nhỏ .

Thằng lơ xe : đúng là nhỏ nhỏ có cái hay của nhỏ .

Sau 10 phút thì nó cũng chịu dừng , khi Hương đã quỳ xuống làm tay nó tự tuột ra khỏi lồn mình , Nước lồn Hương đã văng tung té xung quanh, may là có mấy tấm bạt đã được chải ra trước đó .

Hương ngã qua một bên mà thở gấp sau đợt móc của nó , gã bóng đi đến bành 2 chân Hương ra , cho mấy gã họa sĩ đi đến xem lồn Hương , xem được một lúc các bàn tay của họ nào là miết dọc khe lồn , móc một ngón tay vào đó , lấy khăn giấy lao bớt chất nhờn đang còn bám trên mép lồn , xem qua xét lại tay dây dây ấn ấn vào xung quanh lồn Hương.

Rồi chung thảo luận gì đó , một tên đến bên gã bóng nói gì đó , gã bóng nheo mày tỏa vẻ hơi khó chịu , nhưng vẫn đi lại chỗ Hương nói gì đó , Hương củng tỏa vẻ khó chịu nhưng cũng gặt đầu , rồi xoay qua nói với thằng rửa rau, thằng này thì lại cười cười gặt đầu.

Hương thở dài tỏa vẻ mệt mỏi mà xoay người bò bốn chân, mông ưởn cao lên đưa hết cả cái lồn của mình ra ngoài, thằng rửa rau đi ra sau lần này nó đút được 3 ngón tay giữ vào lồn Hương , rồi bắt đầu móc tiếp .

Gã bóng đi đến chỗ chúng tôi , tôi hỏi gã : có chuyện gì vậy chế .

Gã bóng thở dài trả lời : mấy gã kia nói âm hộ con bé đó vẫn chưa đủ căng mọng, nên yêu cầu làm cho nó căng thêm . mà cũng phải thôi , âm hộ của con bé này sau mà săn chắc thế , cả tối nay nào là trái này củ kia cứ thay phiên nhau đút vào rồi mất cả buổi móc cua như vậy mà cái âm hộ con bé vẫn chơ chơ ra đó , vẫn hồng hào xanh mướt . chứ mấy còn trước bị thằng nhỏ móc cua một chút thôi thì âm hộ tè le thăm tím hết rồi .

Bên kia thằng rửa rau đang ra sức hết mức mà móc mạnh lồn Hương, nhìn mặt nó móc rất thỏa thuê, còn Hương thì gồng người , tay nắm chặt , mông ưởn cao đầu cuối thấp , để chịu chặng những cú móc của thằng nhỏ .

Giờ Hương đã không còn kiềm nén gì nữa mà rên la rất tự nhiên

Cứ thế một lúc thì nó cũng móc xong , mặt Hương đã áp hẳn xuống nền nhà , mông vẫn ưởn cao , lồn thì be bét nước, các môi âm đạo củng đang sưng húp mà căng lên nhìn đã cả mắt . mấy tên họa sĩ đi đến tiếp tục xem xét chỉ chỉ trỏ trỏ , rồi xoay qua nhìn gã bóng ra dấu ngón cái hướng lên , như rất tốt .

Thằng rửa rau đi đến, thằng lơ xe liền nói : móc đã tay không nhóc .

Thằng rửa rau cười mà trả lời : vì công việc thôi anh , móc củng mỏi tay lắm chứ bộ . đâu vui sướng gì .

Thằng lơ xe : nhìn mày móc mà cái mặt điểu không ai điểu bằng , thích chết mẹ chứ ở đó mà vì công việc.

Thằng rửa rau đứng cạnh chúng tôi mà không nói thêm nữa miệng chỉ cười điểu , vẻ rất thỏa mãn.

Lúc này bên kia Hương vẫn phải chổng mông cho mấy gã kia soi mói lồn của mình, có ông 2 tay bấu 2 bên mông Hương rồi kéo ra để nhìn sâu vào trong lồn Hương, chẳng những vậy gã còn đưa mũi vào gần lồn Hương mà hít mạnh mấy cái , rồi lưỡi của ông ta lè ra mà quét một đường vào lồn Hương.

Liền bị gã bóng vỗ vai mà nói : xin lỗi ngài nha , các ngài chỉ có thể dùn mắt để nhìn dùng tay sờ nhẹ kiểm tra thôi , chứ không được dùng lưỡi , miệng hay cái của nợ kia chạm vào người em gái này nha.

Biết rồi : gã đó trả lời gã bóng rồi thổi mạnh vào lồn Hương một cái , tặng thêm mấy cái vỗ nhè nhẹ vào cái lồn đó , xong mới chịu đứng dậy mà chừa chỗ cho những tên khác thế chân vào mà kiểm tra lồn Hương, nói kiểm tra cho có văn hóa chứ mục đích của cả bọn là sờ mó nhìn ngắm cho thỏa thích để lấy hứng trước khi vẽ thôi .

Giờ tới lượt mấy anh : thằng rửa rau lên tiếng nói với 2 đứa chúng tôi.

Tôi nhìn nó mà hỏi : lượt gì ?

Nó đưa chai dầu bôi trơn lên như ra dấu là sẽ thoa dầu lên người chúng tôi.

Tôi như hiểu ý mà hỏi tiếp : vậy ai sẽ thoa dầu cho tụi anh , em luôn hay sau , nếu là thì bớt cái chiêu moi moi móc móc đi nha.

Thằng rửa rau : em chứ đâu phải cái chế kia đâu mà các anh lo , với lại đâu tới lượt em .

không phải em chẳng lẽ là chị H..... : thằng lơ xe vừa nói miệng nở nụ cười giang , mắt nhìn về phía Hương đang bị vây bởi mấy ông kia .

Nhưng nó chưa kịp nói hết câu thì thằng rửa rau hướng mắt về phía bên một người rồi đưa chai dầu lên như đưa cho người đó , nó lên tiếng : nè chế...

Tụi tôi xoay theo hướng mắt của thằng rửa rau thì thấy gã bóng đi đến , nhận lấy chai dầu từ tay thằng rửa rau , rồi gã nói : việc tiếp theo để chế lo , giờ bé ngồi một bên nghỉ ngơi được rồi đó.

Tôi cảm giác một bên tay tôi đau đau , nhìn qua thì thấy thằng lơ xe đang bấu mạnh vào tay tôi , tôi la lên : ây da... đau mạy , mày làm gì vậy .

Thằng lơ xe nhìn thằng rửa rau mà hỏi : ê.. Nhóc.. Cái skill móc cua mày học từ đâu ra vậy .

Thằng rửa rau cười cười mà trả lời : thì còn ai ngoài chế Cầm nữa , em đây chỉ học được 1/10 kỹ năng của chế ấy thôi đó , anh cứ đưa cho chế ấy thử đi , sẽ như lên mây vậy.

Thằng lơ xe rung rung mà nói : thôi...thôi ...khỏi , cám ơn mày đã PIA cho.

Nói rồi nó xoay qua gã bóng mà nói như cà lăm : chế ...chế em ..em...e.mmm. Tự ..tự.. Làm..là...mm được, khỏi..khỏi... cần chế..chế.. tốn sức .

Nó tính đưa tay ra lấy chai dầu từ tay gã bóng , nhưng gã bóng nhanh tay rụt về mà nói : đây là công việc của chế , 2 bé cứ đứng yên là được rồi.

Rồi gã bóng bắt đầu thoa dầu lên người thằng lơ xe, vừa đặt tay lên ngực của nó mà thoa hình xoắn ốc , thoa được vài vòng , gã bóng nhìn xuống hạ bộ thằng lơ xe , rồi gã cười cười mà nói : cái gì kỳ vậy , súng đang lên nòng như sắp nhả đạn vậy mà tự nhiên rụt xuống vậy cha , chuyện bất thường gì đây , chú bé có bệnh gì không.

Thằng lơ xe nhìn gã mà nói : chế sờ kiểu này nó vẫn cương cứng mới là bất thường đó chế.

Gã bóng vẫn thoa điều dâu lên người thằng lơ xe mà nói : hiểu rồi. ... Hiểu rồi... Kỳ thị chứ gì .

Thằng lơ xe né né gã bóng ra vẻ không muốn cho gã đụng vào người mình , khi gã vuốt tới con cu của nó , thì nó cứ lùi lùi tránh tránh tay của gã, miệng miễn cưỡng mà nói : em không có kỳ thị nha , chỉ là chế đừng xoa nh.. ....

Xong : gã bóng hô lên khi đã thoa điều dầu lên người nó .

Thấy vậy thằng lơ xe liền hỏi : ủa xong rồi hả , sau nhanh vậy , cứ tưởng chị sẽ dùng skill gì gì đó chứ...

Gã bóng thở dài : vì công việc thôi mà em , chế đâu phải dạng thích lợi dụng mà moi móc tùm lum đâu .

Vừa bói gã bóng vừa xoay qua bên tôi , bắt đầu thoa dầu lên khắp người tôi , thoa củng nhanh gọn , khi dầu đã phủ khắp người tôi thì gã ngưng chứ không như thằng rửa rau moi móc tùm lum.

Thấy vậy tôi cũng nói : công nhận chị làm việc đúng trách nhiệm ghê nha , không lạm dụng như thằng kia .

Gã bóng nói chuyện trong vẻ mặt nghiêm nghị : chỉ là công việc bắt buộc thôi , chế đây đâu ham hố gì sờ mó mấy đứa chi cho mang nghiệt.

Nhìn gã như vậy tôi cũng cảm thấy thương cảm, thấy mình tội lỗi sau đó , khi lúc nãy còn nghĩ chế ấy sẽ lạm dụng thế này thế kia với mình , giờ lại thấy chế ấy làm việc đúng trách nhiệm như vậy.

Gã bóng đi đủ xa thì Thằng rửa rau nói nhỏ với chúng tôi : tại đám họa sĩ kia , không muốn bỏ thời gian để xem chế ấy biểu diễn thôi , nên chế ấy mới thoa nhanh vậy đó . chứ như mấy tên lần trước bị chế ấy thông ass các anh bằng các ngón tay điêu luyện của chế ấy rồi .

Tôi và thằng lơ xe ngơ ngác nhìn gã bóng và thằng rửa rau, mà không biết nên hiểu theo hướng nào đây .

.......

Em trai giờ em nằm ngửa ra : gã bóng kiêu thằng lơ xe.

Thằng lơ xe trả lời : nằm xuống nền đất luôn hả chế .

Gã bóng : chứ sau nằm ra mà hưởng thụ đi.

Thằng lơ xe nằm xuống, lưng vừa chạm đất nó liền giật mình nhỏm dậy mà nói : nền nhà nó ẩm ướt sau đó .

Gã bóng : thì lúc này thằng nhỏ móc em gái này hơi quá tay làm cho em ấy hơi ra nước chút thôi.

Nghe gã bóng nói mặt Hương ửng hồng mà ngượng ngùng. Chỉ biết cười ngượng mà thôi.

Gã bóng lại nói tiếp : thì nước của em ấy không thôi , sợ dơ hả có cần lau không.

Thằng lơ xe liền nằm xuống, đã vậy còn trượt lên trượt xuống mấy cái nữa mà nói : khỏi cần đâu , nước này kiêu em húp là em húp ngay , xá chi là nằm lên thôi chứ .

Nghe vậy Hương càng thêm đỏ mặt ngượng ngùng, như một quáng tính hay sau đó Hương lại núp sau lưng tôi , hành động này của Hương lại làm cho lòng tôi có chút nhao nhúng , vì đây không phải là lần đầu tiên Hương núp sau lưng tôi , trước đây truyện này củng đã xẩy ra mấy lần rồi , chỉ là mấy lần trước Hương và tôi ......

Giờ này còn Ngại ngùng gì vậy bé , show mẹ nó hết ra rồi còn gì , lại đây nhanh lên : tiếng của gã bóng đánh tan mọi suy nghĩ của tôi.

Hương tiến đến chỗ gã bóng và thằng lơ xe đang nằm ngửa dưới đất , cu của thằng lơ xe thi chỉa thẳng lên trên , theo hướng chỉ thiên , nhưng cu nó hơi cong , nên đầu cu của nó đang chỉ vào mặt nó .

Gã bóng nói tiếp : em gái , giờ em bò bốn chân rồi cho cu cho thằng này vào miệng mà giữ yên ở đó nha .

Hương ừ.. Một tiếng rồi bò bốn chân xuống mông ưởn ra sau , rồi cho cu thằng lơ xe dần dần vào miệng mình, khi đã thấy đủ thì dừng lại nà cố định con cu đó trong miệng mình.

Nhìn từ phía sau thấy cặp mông căng tròn của Hương, thêm cái lồn sưng múp ẩn ẩn hiện hiện giữa khe mông làm cho con cu tôi căng muốn hết cỡ.

Gã bóng xem xét lại mấy lừa rồi ấn đầu Hương cho thấp xuống chút , đẩy cho eo Hương cong xuống, kéo 2 chân cho rộng ra , mông Hương lúc này ưởn cao lên , 2 bờ theo đó cùng tách ra thêm 2 bên , để lộ rõ cả cái lồn sưng múp đầy cám dỗ.

Tôi ngây ngất bất động, ánh mắt không chóp lấy một cái mà cứ khư khư giáng thẳng vào cái lồn đó .

Đang ngất ngây trước ưu vật của tạo hóa thì lại bị gã bóng vỗ vai nói : còn đứng đó nhìn cái gì , vô việc mà làm luôn đi cho nhanh anh đẹp trai .

Nói rồi gã bóng lấy cái bcs chồng vào con cu tôi

Tôi ngơ ngác hỏi gã : làm gì ?

Gã bóng chắt lưỡi mà nói : còn làm gì nữa , cấm cái của nợ này vào cái lỗ mà cưng đang ngắm đắm đuối đó .

Tôi hào hứng lắp bắp trả lời : cho tôi đút vào cái lồn đó .

Tôi không biết tại sao mình lại hào hứng như vậy , không phải cái lồn đó mỗi ngày tôi điều có thể sử dụng mọi lúc mọi nơi sau , tại sau lại hào hứng như được người khác ban phát vậy .

Gã bóng vỗ mông tôi mà nói : cái gì mà lồn với cặt dái ở đây , gọi cho trí thức vào là âm đạo mới đúng.

Tôi : củng như nhau thôi mà , mà có thật là tôi sẽ được đụ vào cái lồn đó không.

Gã bóng : đã nói rồi , nói sau cho văn hóa vào phải gọi là làm tình, tục tĩu hơi thì là giao cấu .

Tôi : ờ ờ... Sau củng được, mà có thật là tôi sẽ được ấy ấy không.

Gã bóng : mệt cưng quá muốn gọi sau thì tùy , cái này thì cưng chỉ được đút vào đó thôi, rồi giữ yên ở đó , chứ không được nhấp nhô ra vào hiểu chưa .

Tôi : chỉ vậy thôi hả.

Gã bóng : còn sau nữa, vậy là có lợi cho cưng lắm rồi , còn đòi hỏi gì nữa đây. Làm nhanh đi..

Tôi hơi nhây chút : mà có thật là tôi được phép đút cái này vào đó không
Vừa nói tay tôi cầm con cu đã mặc áo mưa mà phẩy phẩy ra vẻ rất hào hứng.

Gã bóng : mệt quá , sau cưng nhây vậy , nếu không cho cưng đút vào thì cần gì chồng cái chống dịch này vào làm chi. Đừng có nhây nữa làm nhanh nhanh đi rồi còn về nữa.

Tôi ừ ừ rồi bước đến quỳ xuống, kê đầu con cu của mình vào miệng lồn của Hương, bằng một động tác dứt khoát thúc tới, cả con cu của tôi nằm gọn hết trong lồn Hương.

Hương ứ lên một tiếng rồi bị đẩy cho chườm người về phía trước, cu tôi cũng theo đà đó mà tuột ra khỏi lồn Hương nhưng vẫn còn dính cái đầu rùa trong lồn Hương.

Hương xoay qua nhìn tôi mà nói : chỉ cần đút vào thôi đâu cần đâm sâu tới vậy anh .

Tôi nhìn ánh mắt hoang dại của Hương mà chẳng nói được thêm lời nào , thì gã bóng đi đến , giữ eo Hương mà kéo về phía sau cho cu tôi vào được phân nữa rồi giữ yên ở đó .

Gã bóng nói : rôi... Cứ giữ yên như vậy được rồi , còn 2 cưng chịu cực một chút mà ráng giữ tư thế này cho chế nha . còn thằng phía dưới ( ý đang nói thằng lơ xe đang nằm ngửa ra cho Hương ngậm cu ) , còn thằng phía dưới cứ nằm yên đó mà hưởng thụ đi, ngủ luôn cũng được, không cần làm gì hết .

Tôi cứ ngỡ ngâm cu trong lồn Hương thì sướng biết mấy , dù cho bất động cả ngày chẳng là gì , mẹ nó.... Nhưng tôi đã lằm , tuy lồn Hương liên tục siết chặt lấy con cu của tôi, cơn sướng cũng từ đó mà truyền đến não làm cho tôi mụ mị , nhưng cơn mỗi nhừ củng đang truyền từ chân tôi lên khắp tứ chi của tôi , còn tệ hơn nữa, sau tư thế này chúng tôi phải bất động lâu thế , tôi ước lượng củng phải hơn 10 phút rồi mà , sau chúng chưa chịu cho đổi kiểu nữa .

Đã vậy trong 10 phút này hết tên này đến tên khác chứ đến bên cạnh mà khiều khiều chọt chọt vào người Hương, tôi thấy cả một cái đuôi bút cắm thẳng vào lỗ đít Hương, khoảng cách gần đến nổi tôi thấy rõ lỗ đít Hương cứ mút mút nhíu nhíu lại sau mỗi khi cây bút đi từ từ vào trong rồi rút ra , rồi lại mất dần từng khúc từng khúc vào trong .

Đang được lồn Hương siết mạnh con cu , mắt thì nhìn mấy gã kia nghịch người Hương làm cho cả người tôi thêm rạo rực .

Đôi khi một thằng một bên giữ 2 bên mông Hương mà kéo cho tách nhẹ ra , để chúng soi rõ cái lỗ đít và cái lồn đang ôm khích con cu của tôi . chúng soi mói rồi bình phẩm này nọ với nhau rất rôn rã, nào là lồn này chưa đủ căn , con cu này chưa đủ bự , lồn này phải thăm đỏ thêm chút nữa mới hấp dẫn hơn , chúng bình luận hơn 5-6 phút rồi mới bắt đầu đầu vẽ vời, nên thời gian chúng tôi tạo dáng củng phải lâu hơn , mất hơn mười phút mới xong .

Khi nghe gã bóng hô xong, tôi muốn xụi lơ cả bàn chân , nó tê gần, như có hàng trăm mũi kim liên tục đâm vào chân tôi vậy .

.....

Tư thế tiếp theo tôi nằm ngửa ra , còn Hương thì ngồi lên mặt tôi , lồn Hương áp thẳng vào miệng tôi , còn thằng lơ xe thì đứng thẳng dậy vẫn đưa cu cho Hương bú , tư thế này tôi nhẹ nhàng hơn chỉ có nằm thôi nên không tốn sức mấy , miệng còn được bú lồn Hương nữa , đôi khi đưa lưỡi sâu vào lồn Hương mà ngoáy đầy thích thú.

Không hiểu sau khi ở nhà tôi đã ngoáy bú mút lồn Hương không biết là bao nhiêu lần , nhưng cảm giác lại không thích thú bằng lúc này , tôi nghĩ có thể là do ngay lúc này có nhiều người nhìn tôi đang hành lồn Hương nên theo đó cảm giác sẽ khác hơn nhiều.

Tay tôi củng đưa lên bấu chặt 2 bên mông Hương mà đẩy sau cho lồn Hương xác vào miệng tôi hơn , mọi người xung quanh điều thấy việc tôi đang làm , nhưng họ không nói gì vẫn cứ đứng quang xác chỉ trỏ này kia như mỗi lần thay đổi tư thế, thấy không ai phản đối việc tôi đang làm , nên tay tôi càng bấu mạnh mông Hương hơn , miệng củng bú mút mạnh lồn hơn , nhiều khi những âm thanh chụt chụt sột sột phát ra sau mỗi lần tôi phấn khích mà bú mạnh lồn Hương.

Vẫn không thấy ai nói gì tôi càng lấn tới , một ngón tay tôi bắt đầu khiều khiều chọt chọt vào lỗ đít của Hương, rồi một lóng tay đi vào trong đó .

Hương ứ lên một tiếng rồi nói nhỏ đủ cho tôi nghe trong khi miệng vẫn đang ngậm con cu của thằng lơ xe , tuy tiếng nói có chút lạc giọng nhưng tôi vẫn nghe và hiểu rõ ý của Hương : đủ rồi nha anh trai , đừng có được nước mà làm tới nha.

Chẳng những tôi không rút ngón ngón tay ra mà thích thú , hướng mắt từ dưới nhìn lên Hương , sau 2 quả đồi kia là một khuôn mặt đờ đẫn, với cặp mắt đang khép hờ , miệng đang bụm lại .

Rồi mắt Hương bỗng dưng mở trừng lên miệng mở ra và thở nấc lên một cái , sau khi bị tôi bất ngờ đâm hết cả ngón tay vào sâu trong lỗ đít của Hương , rồi ánh mắt đó hướng xuống nhìn tôi như đang đe dọa vậy , tôi thì dùng ánh mắt tinh quái cười cười mà nhìn lên Hương.

Tuy dùng ánh mắt viên đạn nhìn tôi là thế nhưng Hương vẫn giữ vững tư thế cho mấy gã kia vẽ , tôi đúng là được đà mà lấn tới , hết ngón này rồi lại ngón khác cứ thế được tôi liên tục thay nhau mà đút vào lỗ đít của Hương , tay thì làm miệng vẫn không quên bú mút cái lồn đầy thỏa thuê.

Thằng lơ xe có lẽ cũng thấy hết hành động của tôi , nó cũng nhìn tôi cười cười.

.........

Gã bóng : em gái .... giờ cưng lùi người xuống cho dương vật người nam vào hết trong người em đi .

Nghe gã bóng hô lên như ra lệnh , Hương liền dứt lồn mình khỏi miệng tôi mà lùi người xuống cho lồn ngay cu tôi , đưa một tay xuống cầm lấy con cu tôi chỉnh cho ngay miệng lồn mình rồi hạ người xuống,...

Con cu của tôi nãy giờ luôn ở thế chỉ thiên sẵn sàng lăm trận bất cứ lúc nào, còn lồn Hương thì liên tục bị tôi bú mút cái kiểu xuyên suốt hơn chục phút , nên có thể nói là nó ẩm ướt vô cùng, Hương chỉ cần chỉnh cho ngay vào vị trí rồi ngồi người xuống là nuột trọn con cu của tôi vào sâu trong người nàng mà không mấy khó khăn gì.

Gã bóng lại hô lớn : còn em trai bên dưới bớt nghịch lỗ hậu của em gái đó đi , mà đưa nó lên giữ 2 bên ngực của em gái .

Gã bóng tiếp tục nói : còn em trai kia tiếp tục cho em gái bú dương vật tiếp đi .

Chúng tôi lại tạo dáng bất động cho những gã bên dưới soi mói tiếp sau đó là vẽ .

Tay tôi lại bắt đầu nghịch 2 núm vú của Hương, khi thì búng nhẹ vào 2 cái núm vú, khi thì 2 ngón tay se se cái núm , quả thật cảm giác được sờ mó mơn trớn Hương trước những người khác làm cho tôi thêm khoang khoái thích thú.

Cứ thế lần này chúng tôi tạo dáng hơn 10 phút thì mới xong .

Gã bóng : giờ chúng ta giải lao 15 phút nha .

Sau tiếng hô giải lao thì Hương mượn lực người tôi mà đứng dậy ra vẻ mệt mỏi , mắt có chút lừ đừ, khoác tạm cái ao rồi ea ghế ngồi, gã bóng đưa cho Hương chai nước, Hương tu một cái gần nữa chai nước, hễ mỗi lần giải lao là gã bóng điều chuẩn bị cho Hương chai nước hết.

Hương đứng dậy rời cu tôi ra , nhưng nó vẫn chỉa lên trời , tôi đứng dậy lột bỏ cái bao cao su trên con cu rồi khoác tạm cái áo, nhưng nó lại bị độn lên do con cu của tôi vẫn đang chào cờ chưa chịu xuống. Thằng lơ xe củng vậy.

Chúng tôi ra ghế ngồi nghỉ ngơi, chỗ tôi cách chỗ Hương một khoảng khá xa .

Thằng lơ xe nhìn về phía Hương mà nói : em thấy chị Hương có vẻ đuối rồi đó .

Tôi : nãy giờ tụi mình có 2 chập thôi mà mỗi muốn xụi lơ rồi nè , Huống chi là Hương đứng từ tối tới giờ.

Thằng lơ xe : mà lúc nãy đại ca hành chị Hương ghê quá , nhìn mà muốn ra luôn . mà nè đại ca, một chút nữa tới lượt em , em xin phép được táy máy tay chân một chút nha.

Tôi nhìn nó mà trả lời : tao không cho mày có chịu tha cho em ấy không. Mà nói thiệt nhìn em ấy bị người khác sờ mó mơn trớn khắp người, sau tao cảm giác nó lân lân phiêu phiêu sau đó . giống như ghen mà lại thống khoái ghê lắm , lúc trước chỉ nhìn qua clip hay đứng nhìn từ xa thôi , còn hôm nay tận mắt chứng kiến, lại nhìn với một khoảng cách gần xác bên như thế nữa , nhiều lúc muốn đè em ấy ra mà đụ luôn .

Thằng lơ xe nhìn tôi cười mà nói : một chút dù thấy gì hãy cố kiềm nén lại, đừng kích động quá nha , có gì về nhà anh muốn quần chị Hương ra sau thì ra. Chứ ở đây anh đè chị ấy ra coi chừng, chị ấy bị đám bên dưới kéo lên bề hội đồng luôn là banh lồn chị ấy hết.

Tôi : nhìn mấy lão già này hết xí oách này chọc ngoáy thì được, chứ sức đâu làm gì nổi ai mà đòi chơi banh lồn Hương

Thằng lơ xe : còn đám thanh niên kia thì sau.

Tôi : cái đám đó còn tệ hơn , thức cho khuya rồi mắt cứ lừ đừ , nhìn chẳng thấy được cái gọi là sinh khí gì hết , Hương mơn mởn như vậy mà tụi nó chỉ ngồi một chỗ mà nhìn thôi , mà chẳng làm gì hết , nãy giờ mầy có thấy tụi thanh niên kia đến lợi dụng sờ mó gì Hương không, chỉ toàn mấy lão già lắm tiền nhiều tật không.

Thằng lơ xe : còn thằng bạn của anh thì sau .

Tôi : thằng nào

Thằng lơ xe : thì cái thằng đang đứng phía sau đám thợ vẽ đó .

Tôi : sau mày biết tao quen thằng đó .

Thằng lơ xe : lúc nãy trong nhà vệ sinh em cũng có trong đó mà , thằng đó cũng là mối của chị Hương phải không, với lại hình như nó không biết chị Hương là vợ anh luôn thì phải.

Tôi ậm ừ chưa biết trả lời nó thế nào thì nghe tiếng gã bóng hô lên : tới giờ rồi mấy cưng vào vị trí đi.
Trang 41
«
1
...
39
40
41
42
43
...
56
»