Trang 31
Phần 9

Anh kiên

Anh kiên , sau anh ở đây : một giọng nữ gọi tôi .

Tôi xoay qua thì thấy một cô gái chạy xe taiga tới , đó là cô gái vô sau nhóm thằng Huy.

Nhìn cô gái thấy quen quen mà chưa nhận ra nên tôi hơi lưỡng lự mà hỏi : cô là ...

Cô gái thấy tôi không nhận ra mình thì trả lời ngay : em là Yến bạn học của Hương , mình gặp nhau mấy lần rồi mà , anh không nhận ra em sau.

Tôi thanh mình : tại lâu lâu mới về đây một lần , mà bạn Hương nhiều quá nên anh không nhớ hết , mà yến .
Nghe tên thấy quen quen nhất thời không nhớ ra .

Yến nói thêm : trời ơi ! người gì mà vô tâm ghê, hôm giỗ cha vợ anh , lúc đưa anh vào phòng, tưởng em là con Hương đè em ra muốn làm ẩu nữa , may là lúc đó bạn bè đi hết rồi , chỉ còn con Hương với 2 vợ chồng em , chồng em cũng hiểu nên không ghen , mới yên ổn đó , nếu không là hết hàng để hành con Hương rồi nhe.

Tôi : chồng em là .

Yến vọi trả lời : chồng em là Nhân , là thầy thực tập trước đây của lớp em , chắc nhớ mà phải không, bạn bè thì nhiều chứ thầy thực tập trong hôm giỗ thì chỉ có một người.

Tôi giựt mình mà nhớ ra , đúng rồi hôm qua mẹ tôi nói Hương qua nhà yến mà , mà yến lại là vợ thầy Nhân thầy thực tập, vậy có nghĩa là hôm qua Hương đến nhà thầy nhân .

Nhớ đến clip Hương bị ông thầy nhân đụ trong toilet, rồi hôm qua lại đến nhà thầy nhân nữa , tôi hơi chọt dạ.

Tôi : yến , anh nhớ rồi , mà em ở đây làm gì?

Yến : câu đó là em muốn hỏi anh đó , sau có muốn quá giang về nhà không , em chở.

Tôi : ờ ờ.. Cho anh quá giang đi , chứ ở đây giờ chẳng có chiếc xe ôm nào hết .

Tôi leo lên sau xe mà ngồi.

Yến nghiêng đầu qua một bên mà hỏi tôi như muốn chọc ghẹo vậy : sau có muốn ôm không , nếu muốn thì cứ ôm đi , cho anh được lợi chút đó.

Tôi ngẩn ngơ không biết yến nói chơi hay thiệt.

Yến : không ôm à , đàn ông các anh đó , cho thì không làm đâu , mà chỉ thích lén lút thôi , không ôm thì em chạy đó nha .

Yến gồ ga một cái tôi bất ngờ bị bật ra sau , quán tính đưa tay lên vơ vọi chúng cái gì nắm giữ cái đó .

Yến : rách áo em anh .

Tôi vội buôn áo yến ra mà nói : em chạy xe ghê quá , chút nữa là bật ngửa rồi .

Yên : giỡn chơi anh chút cho vui thôi.

Bất ngờ yến thắng xe lại , tôi bị chồm người về trước, mất đà 2 tay chụp 2 bên vú yến .

Yên cười nói : giữa đường anh , nếu muốn chút nữa khi tới nhà , nếu mà không có con Hương em cho bóp đã tay.

Tôi bực mình hỏi yến : em định chơi trò gì đây.

Yến cười nói : giỡn chơi với anh chút thôi làm gì cáu lên vậy , giỡn với anh cũng cho anh có lợi rồi mà . ngày xưa khi ở trường em với con Hương được xem là cặp đôi nhị kiều đó. Anh đã sở hữu một con rồi giờ tính khuyến mãi cho anh con còn lại luôn nè.

Tôi kê miệng vào tai yến mà nói , trong khi một tay luồng xuống dưới đặt lên mu lồn yến qua lớp váy : thằng này không ngại chơi bạn vợ đâu .

Yến: hai vợ chồng đều bạo như nhau nha. Không giỡn anh nữa để em chở anh về .

Yến gồ ga chạy đi , chạy được một đoạn thì thấy hơi sai đường nên hỏi yến : ủa em chạy đâu vậy , đây đâu phải đường nhà Hương .

Yến: đây là về nhà em .

Tôi : về nhà em làm gì .

Yến: thì tại em có chút đồ muốn lấy , chở anh về nhà em lấy đồ trước rồi mới về nhà Hương.

Tôi củng không nói tiếng nào cứ ngồi yên cho yến chạy đâu thì chạy .

Yến chạy tới một căn nhà bán tạp hóa rồi dựng xe trước cửa nhà, yến nói lớn: dì ơi cho con gửi xe chút nha .

Nói rồi yến dẫn tôi đi vào trong hẻm , thấy vậy tôi hỏi : sau không chạy xe vào trong luôn mà gửi chị vậy.

Yến : gửi đây chút ra lấy cho dễ anh , hẻm nhỏ lui xe hơi khó anh.

Tôi theo yến tới trước cửa nhà yến rồi mở nhẹ cổng kiêu tôi vào trong , yến không vào mà nói : em để quên đồ ở trên xe , anh vào nhà trước đi , em đi lấy đồ chút rồi vào sau.

Nói rồi yến đi khuất, tôi vào trong thấy cửa đóng tính gõ cửa nhưng tôi khựng lại vài giây mà nghĩ : chết mẹ không , nãy giờ gặp con này toàn bị nó chọc ghẹo không , không biết nhà này là của ai có phải của nó không, không chừng tôi gõ cửa thì người ra là thằng nào mà không quen biết thì phiền lắm nên tôi rón rén đi qua bên hông nhà có cái cửa sổ, khi vừa bước qua bên hong nhà thì thấy xe rất giống xe mẹ vợ tôi , tôi củng không để ý lắm, vì ít về đây thấy xe này không nhiều nên cũng không chắc đó là xe ai , nhưng khi nhìn vào trong nhà qua cửa sổ thì diễn cảnh bên trong làm tôi hơi choáng.

Bên trong nhà, Hương vợ tôi trần chuồng, đứng khom người 2 tay dịnh vài thành ghế sopha mông ưởn cao ra sau đón nhận từng cú thúc mạnh tới của một người đàn ông , người đàn ông đó là người trong clip cùng Hương ở nhà vệ sinh là thầy nhân .

Thầy nhân vừa đụ vừa rịt mạnh tóc Hương ra sau , tay còn lại bấu mạnh eo Hương đôi lúc vỗ mạnh vài cái vào mông Hương cho nó đỏ ửng lên .

Vừa đụ thầy nhân vừa hỏi : lồn vừa mới bị thằng nào đụ hả , sau mà nó sưng đỏ lên thế.

Hương nũng nịu trả lời : thì người ta có chồng rồi, chồng người ta muốn chơi giờ nào thì người ta cho chơi giờ đó thôi.

Thầy nhân vẫn miệt mài thúc tới , rịt mạnh tóc ra sau lại nói : chồng chơi hay mới ngửa lồn cho thằng nào chơi hả con đỉ , nhìn cái lồn sưng múp cộng với vú và mông có nhiều vết bầm thế nào thì không phải một thằng làm đâu , ít nhất cũng phải 3-4 thằng.

Hương gắt gỏng trả lời : mệt thầy quá , có cho chơi thì chơi đi hỏi chi lu bu vậy hả , một người cũng được mà 3-4 người cũng chẳng sau , em còn đủ sức để phục vụ thầy tới nơi tới chốn mà . thích thì cứ dùng hết sức mà chơi, khỏi cần nương đâu.

Thầy nhân buôn tóc Hương ra , 2 tay vỗ mạnh 2 bên mông Hương, rồi bấu mạnh mười đầu ngón tay lên 2 bờ mông ,mông bị lúng các ngón tay xuống bấu mạnh một chút nữa, rồi đưa tay lên eo làm điểm tựa mà thúc mạnh tới mà nói : vậy thì nhận nè con đỉ , đụ cho mày chết, đụ cho mày chết, đồ đỉ thỏa dâm đãng, thích ngửa lồn cho trai chơi nè , đã vậy thì nh đây chơi cho em banh lồn luôn ..

Thầy nhân vừa đụ vừa chửi khẩu dâm , âm thanh da thịt va chạm vào nhau nghe bạch ..bạch.... Vang khắp căn nhà .

Sau có hấp dẫn không : một giọng nói phát ra kế bên tôi.
Tôi giựt mình nhìn qua đó là Yến , cô ấy đã đứng kế bên tôi tay đang cầm chai nước mà nóc vào, yến đứng đó từ lúc nào, mà tôi không hề hay có lẽ diễn cảnh bên trong làm cho tôi mất cảnh giác xung quanh.

Tôi ngơ ngác nhìn yến rồi lại nhìn vào trong nhà , rồi xoay qua yến , yến nở một nụ cười xã giao mắt không nhìn tôi , mà nhìn lên trời thở dài mà nói : chuyện của chồng em và con Hương em biết lâu rồi chỉ là không muốn nói ra thôi .

Tôi hỏi lại : chẳng lẻ em để mọi chuyện cứ tiếp diễn thế mà không làm gì ngăn họ lại sau.

Yến cười chua chát mà nói : ngăn lại cách nào , đâu phải một mình con Hương, còn nhiều người khác nữa, nào là học sinh hay phụ huynh học sinh , cô giáo trong trường nhiều lắm ... Còn có cả... Mà thôi đi.

Tôi : vậy em sống thế nào với một người đàn ông như thế .

Yến : thì cũng giống như anh đang sống với một cô vợ như vậy đó , mà không sau , ông ăn chả bà ăn nem thôi . lâu lâu kiếm vài thằng để đổi gió giảm stress củng tốt mà .

Tôi chăm chăm ánh mắt nhìn yến tỏa vẻ khó hiểu.

Thấy tôi nhìn mình như thế yến liền nói thêm : cái gì mà nhìn em ghê vậy , tại cuộc sống vợ chồng tẻ nhạt quá , kiếm thêm chút hương vị cho cuộc sống thôi.

Thấy tôi chẳng nói thêm gì yến chuyển sang chủ đề phía bên trong , lúc này Hương đang nằm bành háng trên sopha cho thầy nhân giã mạnh từ trên xuống .

Yến hỏi tôi : Anh nghĩ sau về Hương

Tôi trả lời : nghĩ là nghĩ cái gì , có gì mà nghĩ .

Yến trợn mắt nhìn tôi mà nói : vợ anh đang ngửa lồn cho người khác chơi , mà anh không ghen à.

Tôi đáp trả : chồng em đang chơi vợ người ta đó , em không ghen sau mà hỏi anh .

Yến tức giận nói : em nói rồi , em đã thấy chồng em quan hệ với nhiều người rồi nên.... Khoang đã không lẻ anh củng đã thấy Hương bị nhiều người chơi rồi nên giờ ...

Tôi cười nhìn yến mà nói : thì vậy đó , chỉ cần thấy vợ anh chơi sướng là anh sướng rồi.

Yến : đàn ông các anh điều biến thái như nhau ,chỉ thích xem vợ mình bị người khác chơi là giỏi.

Tôi : em nói gì vậy , em hiểu sai ý anh rồi . ý của anh là khi thấy Hương sung sướng là anh sướng rồi.

Yến : vậy thì khác gì thích xem vợ bị người khác chơi.

Tôi tập trung xem diễn biến trong nhà mà trả lời yến: mệt em quá muốn nghĩ sau thì nghĩ , nè nếu đã biết rồi thì đừng cho Hương biết nha.

Yến hỏi tôi : biết cái gì?

Tôi thở dài mà nói với yến : thì chuyện giữa chồng em và Hương nè.

Yến : biết rồi , nếu muốn nói thì em đã nói lâu rồi không đợi tới hôm nay đâu.

Lúc này trong nhà Hương đang xẩy ngựa trên người thầy nhân mà nhúng lên xuống . một lúc sau thì cả 2 gồng người bất động vài giây, Hương nằm phủ lên người thầy nhân cả 2 cùng thở .

Bỗng dưng yến lấy điện thoại trong túi ra bấm gọi , yến vừa gọi trong nhà Hương nhướng người dậy với tay lấy túi xách của mình. Moi trong túi ra cái điện thoại mà nghe .

Yến: alo Hương hả , mầy đang ở đâu vậy .

Trong nhà Hương đang trả lời điện thoại nhưng do nhà có cách âm nên không nghe Hương trả lời thế nào.

Yến : tao đang ở với chồng mày nè.

Bây giờ trước câu nói của yến, nên tôi trợn mắt nhìn yến.

Thấy tôi nhìn mình , yến nhìn lại tôi miệng nở nụ cười nói tiếp vào điện thoại : tao qua nhà mày thì gặp chồng mày , nên rủ về nhà tao nhậu với ông nhân chơi , giờ tao đang chở chồng mày qua đó , ở đâu có gần nhà tao thì qua luôn nha.

Một lúc sau tôi cùng yến hiên ngang dẫn xe vào nhà, mang theo kết bia , và vài món đồ nhậu . chẳng có gì lạ khi thấy Hương ở trong nhà đang nói chuyện cùng thầy Nhân , chẳng cần biết Hương viện cớ gì , khi có ở đây trước tôi , vì sự thật tôi đã biết rõ.

Tranh thủ lúc yến và Hương vào trong bếp chuẩn bị món nhắm , tôi ở ngoài giao tiếp với kẻ vừa đụ vợ tôi xong , nói chuyện với nhau một lúc củng biết được chút ít gọi là quen biết.

Xoảng .... Bỗng một âm thanh chén dĩa vỡ , Tôi cùng Nhân vào trong thì mới biết yến đã vô tình đổ cả can nước mắm vào người Hương.

Rồi yến lấy đồ của mình cho Hương mặc tạm , cả những chiếc quần lót mới mua mà chưa mặc của yến củng cho Hương luôn , khi Hương mặc tạm đồ của yến mà bước ra thì tôi hơi sững người vì váy quá ngắn , váy cao hơn đầu gối cả khúc , hễ mỗi bước đi của Hương làm cho váy tung lên , từ dưới nhìn lên có thể thấy rõ chiếc quần lót ren nho nhỏ chỉ đủ che chắn được vùng tam giác của Hương, may là Hương cắt tỉa lông lồn gọn gàng đó , nếu không chắc chắn sẽ chòi cả nhúm lông ra khỏi quần chứ chẳng chơi.

Nhân cũng chẳng cần gì địa hàng của Hương, vì cả người Hương đã bị hắn chơi cho banh chành rồi .

Cuộc nhậu được open , bắt đầu những cuộc trò chuyện rôm rả của mọi người, bia lên dần mọi người đang trong trạng thái lân lân thì Yến mới hỏi Hương : Hương này tụi mày cưới nhau mấy năm rồi.

Hương trả lời : thì củng khoảng 4 năm rồi , mày với thầy nhân cưới trước tao nữa năm mà .

Yến : vậy hỏi thiệt nha , cưới 4 năm rồi ông kiên còn dằn mày mỗi đêm không.

Hương hơi ngượng vì có tôi và thầy Nhân ở đây, nhưng vẫn trả lời tỉnh bơ : mày tưởng trâu bò chắc mà đòi mỗi đêm .

Yến cười mà chiêu chọc : chắc ông kiên không trâu mà dằn mày mỗi đêm được đâu , nhưng nếu có thể mày dư sức chịu nổi bị dằn mỗi đêm. Hahaaaaaa

Hương đỏ mặt mà chửi yến : con quỷ này xỉn lên là nói chuyện tào lao không.

Yến : có gì đâu , ông nhân củng vậy nè , khi quen rồi mới cưới thì đêm nào cũng quần tao lên bờ xuống ruộng hết , sau 4 năm rồi nhiều thì mỗi tuần một shot , ít thì 2-3 tuần mà chẳng shot nào.

Hương bạo dạng hỏi một câu làm mọi người trong nhà phải cứng họng : thiếu thốn vậy mày có nhờ hỗ trợ từ bên ngoài không.

Tôi : hỏi gì ghê vậy em .

Hương cười mà nói : chỉ giỡn chơi thôi mà làm gì căng vậy , mà thầy nhân nè chắc nhà anh tốn tiền cho rau củ lắm phải không.

Thầy nhân tỏa vẻ ngơ ngác nhưng điều hiểu Hương muốn nói gì .

Yến : mày đó hỏi khó chồng tao rồi , người đi chợ là tao mà , mua rau củ loại nào , số lượng bao nhiêu thì chỉ mình tao biết thôi , ông nhân biết cái gì , ổng chỉ biết CẤM thôi....
....................
...................
...................CẤM đầu đi dạy thôi .

Chử cấm vừa phát ra yến ngừng ở đó vài giây, chỉ vài giây thôi mà cứ như vài phút vài tiếng vậy.

Hương cười mà nói như trách móc yến : con quỷ nói chuyện mập mờ làm muốn xổ hàng với mày luôn.

Yến cười tốc váy Hương lên để lộ cái quần lót ren đang che cái lồn Hương mà nói : muốn xổ cái này luôn hả .

Hương vội lấy tay giữ váy xuống mà nói : mày xỉn là bậy bạ lên rồi nha , muốn show hàng tao ra cho chồng mày xem hả . coi chừng chồng tao đó.

Yến : cùng lắm tao show lại hàng cho chồng mày xem là huề .
Nói rồi yến củng tót váy mình lên cái rồi bỏ xuống lại.

Yến : hỏi thiệt nha anh kiên , tướng con Hương nẩy nở như vậy , lại mặc váy khiêu gợi thế nào , đi ngoài đường nếu bị người khác địa hàng, thì anh có ghen không.

Tôi nhìn yến, rồi nhìn qua Hương, mắt đối mắt với Hương, nở nụ cười giang rồi xoay qua yến mà nói : nói thiệt là, từ khi cưới nhau tới giờ hễ đi đâu cùng Hương, củng thấy có người soi mói hàng của Hương hết.

Yến liền hỏi : vậy anh có ghen không

Tôi lưỡng lự nhưng vẫn trả lời : lúc đầu có chút ghen , nhưng về sau thì không còn nữa , vì anh nghĩ người ta nhìn thì đâu mất mát gì , lại hãnh diện vì đồ mà mình đang sở hữu có người thèm thuồng soi mói, tụi nó chỉ có thể dùng ánh mắt , soi những nơi quyến rũ của Hương nhưng điều bị che chắn bởi quần áo hết , còn anh không những được nhìn trần chuội hết mà còn trực tiếp đụng vào , muốn chơi ra sau thì chơi nữa.
Nói xong tôi vỗ mạnh mông Hương một cái rồi cười lớn

Hương á lên một tiếng rồi xoa xoa mông mình vừa cười vừa nói : ông này xỉn lên là nói nhăn nói cụi , tay chân bắt đầu táy máy rồi nha .

Yến thấy vậy cười lớn mà hỏi như thách thức : vậy anh muốn chơi thế nào. Có giám chơi lớn không.

Tôi : lớn là lớn thế nào.

Yến : Đang thiếu mồi, anh dám cho con Hương mặc thế này đi ra tiệm tạp hóa đầu đường mua thêm mồi không.

Tiệm tạp hóa ở đầu đường không xa lắm lúc nãy theo yến đi bộ vào đây chỉ mất khoảng 5 phút gì đó , nhưng lại có một số đoạn đất trống , trời đã bắt đầu sập tối nhìn điện thoại xem giờ thì củng đã 6h hơn rồi. Tôi nghĩ tới nghĩ lui , như vậy thì có gì phải lo . dù cho có bị ai sàm sỡ thì chỉ cần la lớn là những nhà gần đó củng có thể nghe được mà , đang suy tư thì...

Có vậy thôi mà gọi là lớn à , từ đây ra đó có đi chục vòng con này củng chấp: giọng của Hương trả lời yến .

Yến cười giang nói như thách thức : vậy chưa đủ lớn hả , vậy thì ra quán thục bi da ở cuối xóm mua nha. Là đủ lớn rồi , dám không.

Nghe đến quán bi da cuối đường thầy nhân liền lên tiếng : quán đó phức tạp lắm , Hương ăn mặc thế này mà ra ngoài đó , không khéo tụi nó...

Nhân Chưa kiệp nói hết câu thì Yến chen ngang : cùng lắm thì chúng nó tưởng là gái thôi sợ gì , em củng bị mấy lần rồi. Có sau đâu .

Hương hơi ngượng ngùng nhìn tôi mà ấp úng trả lời : cái đó thì thì....

Yến nhìn ánh mắt Hương hướng về phía tôi củng hiểu, miệng vẫn nụ cười trên môi mà xoay qua hỏi tôi : tao hiểu rồi , còn ngại chồng có ở đây chứ gì , vậy anh kiên có dám thử cảm giác mạnh không. Chỗ này là đi dễ khó về đó , không khéo tối nay con Hương không về được luôn đó hahaaaaaa.

Nhân nạt nhẹ yến : yến đừng có chọc anh kiên nữa
Rồi xoay qua nói với tôi : anh đừng có nghe lời vợ em , cô ấy nói quá đó , chỗ đó có chút phức tạp thiệt, nhưng không tới mức nào đâu.

Yến vẫn tươi cười mà hỏi : vậy giờ anh kiên có cho con Hương đi không.

Tôi : đi thì đi sợ gì , Hương rất giỏi trong việc xoay sở tình huống, dù có chục thằng bu lấy, cô ấy vẫn dễ dàng thoát thân.

Hương thục chõ vào hong tôi mà nói : anh cho em xin đi , anh mà nói một chút thành ra, một mình em chấp mười thằng luôn thì mệt.

Yến : 2 vợ chồng mày trao đổi đủ chưa , giờ có dám chơi không.

Hương : mệt mày quá , đi thì đi sợ gì ai , thằng nào mà dám lén phén tới gần tao táy máy tay chân thì cho nó mất giống.
Nói rồi Hương đứng dậy tìm ví của mình lấy tờ 500k bỏ vào áo ngực rồi bước đi rất tự nhiên.

Hương đi vừa khuất bóng khỏi cửa thì yến củng xiêu vẹo đứng dậy đi theo thấy vậy tôi liền hỏi : yến em đi đâu vậy.

Yến trả lời : còn đi đâu nữa, đi rình xem vợ anh có chơi ăn giang không, có đúng là ra quán bi da cuối đường hay tiệm tạp hóa đầu hẻm.

Nói xong Yến vơ lấy cái điện thoại của mình rồi bước ra cửa mất hút .

Tôi và thầy Nhân chiến tiếp rượu đã vào lời củng ào ào ra .

Thầy nhân hỏi tôi : chỗ quen biết , ở đây củng chỉ có 2 người đàn ông, tôi muốn hỏi ngoài vụ nhìn thấy Hương bị tụi đàn ông soi mói , anh có thấy những cái hơn thế nữa không.

Tôi hỏi lại : hơn là hơn thế nào .

Thầy nhân trả lời : thì sờ mó nè , chọc ghẹo hay sàm sỡ này kia gì đó .

Tôi ngập ngừng trả lời : thì .... đôi khi cũng có .

Thầy nhân lại hỏi : vậy cảm giác lúc đó thế nào , ghen tức hay phấn khích. Trên không cần bảo mà dưới tự dựng đứng.

Tôi nghe thầy Nhân hỏi vậy , tôi nghĩ chắc cái tôi hơn cái nghề nên cũng chẳng ngại ngần mà trả lời : thấy thì cũng hứng lắm , nhìn tụi nào đó đang sờ mó sàm sỡ Hương, rồi nghĩ một chút Hương bị tụi này lôi vào góc nào đó mà đè ra hiếp dâm , mà nứng cả người lên , nhưng chỉ là nghĩ thôi chứ không có muốn thành sự thật.

Thầy nhân cười nói : ồ thế à , nếu thật sự mà thấy cảnh đó , là anh nứng ra tại chỗ luôn chứ chơi .

Tôi háo hức hỏi chơi lại : bộ thầy thấy bà yến bị hiếp dâm rồi hay sau mà biết.

Nhân trả lời tự nhiên : dĩ nhiên là thấy rồi , nhìn đã lắm , nhưng chỉ thấy qua lives stremt thôi. Nhưng nhiêu đó thôi củng thấy đã lắm rồi , lúc mới thì thấy hơi xót thiệt, tại cả chục thằng thay phiên nhau chơi một mình yến lận mà

Tôi hơi giật mình mà hỏi kỷ lại : có thật không, chuyện thế nào.

Thầy nhân : truyện cũng dài dòng lắm , để tôi kể ông nghe .

Tôi : mà trước khi kể tôi hỏi một câu nha .

Thầy nhân : chuyện gì.

Tôi : thầy thấy yến bị người khác đụ như vậy không ghen à.

Thầy nhân : nói thiệt nha , ghen thì lúc đầu củng hơi ghen , nhưng khi thấy yến bị đụ mà rên rỉ sung sướng thì tôi lại thấy sướng lòng , cơn dục vọng lại dâng trào lên .

Tôi : ồ ... Tôi hiểu cảm giác của thầy , tại tôi củng, được rồi thầy kể nhanh đi . mà thầy kể vô đề chính luôn đi , đừng vòng vo chi cho dài dòng.

Thầy nhân : cái gì thì cũng phải từ từ, có đầu có đuôi chứ có nguyên nhân của nó chứ .

Tôi nhìn thầy nhân cười cười mà nói : ờ ờ... Thầy kể đi.

Thầy kể rất tự nhiên : lần đầu thấy cảnh đó củng khoảng 2-3 năm rồi. Ừ...ư..Để tôi nhớ coi , lúc đó gặp được 2 mẹ con bà chủ quán nhậu rất nhiệt tình , 2 mẹ con đó ngon lắm , người mẹ thì 40 tuổi rồi nhưng nhìn cứ như 30 vậy , còn đứa con gái thì còn trẻ lắm khoảng 21-22 tuổi gì đó đang là sinh viên đại học , còn có thằng con trai út vừa học hết 12 , thằng này thì tôi chưa gặp , nhưng Yến đã gặp rồi .

Tôi : thầy nói 2 mẹ con đó ngon vậy , vậy thầy đã gì gì với 2 mẹ con đó chưa.

Thầy nhân cười cười thay cho câu trả lời, nên tôi củng hiểu, chỉ là chưa biết là thầy nhân đã chơi được bà mẹ , cô con gái hay là cả 2 , nhưng tôi chưa kịp hỏi thì thầy lại kể tiếp.

Thầy nhân ngẫm nghĩ rồi bắt đầu kể lại một phần chuyện về chuyến đi biển của 2 vợ chồng.

.............................

Hơn 2 năm trước đó vào một mùa hè, nên thầy nhân được nghĩ không phải đến trường, tuy có khóa dạy thêm trong hè nhưng phải thêm 2 tuần nữa thầy mới có lớp . nên thảo củng xin nghỉ vài ngày để 2 vợ chồng cùng đi du lịch hăm nóng lại tình cảm .

Nơi đến là một vùng biển đang phát triển ngành du lịch .

Do tính trước lịch trình vợ chồng thầy nhân đã đặt phòng online nên vừa đến là đã có phòng. Nhận phòng xong vì đường xa nên 2 vợ chồng tắm rửa xong là ôm nhau ngủ tới trưa mới xuống đi kiếm chỗ ăn , nơi tới là một quán nhậu , nhưng do đang là buổi trưa , nên chỉ đến ăn thôi chứ chưa lên bàn nhậu.

Do còn sớm nên quán cũng vắng khách, đang ngồi ăn thì Nhân nói đi kiếm người hỏi xem chỗ nào tốt để tối 2 vợ chồng cùng đi , người đứng quầy là một cô gái trẻ , vì thế Nhân lại làm quen hỏi thăm này kia, được trời phú cho cái miệng dẻo vẹt , nên chẳng mất thời gian thầy nhân đã gây ấn tượng với cô gái , yến không mấy để ý chồng mình mà cứ giáng mắt vào điện thoại buôn dưa lê.

Một lúc sau thì nhân về chỗ tính tiền cùng yến dạo biển, do trước đã chuẩn bị nên đã mặc áo tắm trước chỉ cần yến cởi áo ra là xuống biển bơi ngay. Nhân vẫn ngồi trên bờ đang bấm điện thoại nhắn tin chứ không xuống bơi cùng yến

Bơi được một lúc thì yến củng lên mà nằm phơi nắng kế bên nhân .

Nhân vẫn bấm điện thoại rồi nhân nói : anh về khách sạn lấy đồ chút em ở lại phơi nắng chờ anh chút nha.

Lúc này yến đang mặc áo bikini 2 mảnh ngoài mông và ngực được che thì còn lại là show hết ra ngoài, yến nhắm mắt nằm sắp như đang thư giãn mà nói : đi nhanh đó nha ông xã , bỏ con vợ ngon thế này một mình coi chừng bị chúng nó hốt mất đó.

Nhân cười nói : ai mà muốn hốt thì anh đây cho hốt luôn .
Nói xong nhân vỗ mạnh mông yến một cái rồi đi mất

10 phút sau tại một nhà nghỉ gần đó một cô gái trẻ trần chuồng đang bò bốn chân chổng mông ra sau cho một người đàn ông vừa ra sức thúc mạnh vào mông cô gái, tiếng da thịt chạm vào nhau nghe bọp bọp rồi cả âm thanh nhót nhét khi cu ra vào lồn , lâu lâu lại có tiếng chan chát do tay người nam vỗ mạnh vào mông cô gái tạo ra , tất cả kết hợp lại tạo ra một âm thanh đầy nhục dục hoan lạc vang khắp căn phòng.

Người đàn ông một tay giữ chặt eo, một tay nắm tóc người nữ , vừa đụ mạnh vừa nói : sau hả sướng không con đỉ , anh đụ cho em banh lồn nè , chơi cho em nát lồn luôn nè .

Người con gái trả lời trong tiếng rên đầy khoái lạc : mạnh lên anh , nữa đi , nữa đi , chơi cho banh lồn em đi .

Người đàn ông phấn khích củng phụ họa thêm : đồ con đỉ , hôm nay cho mày nát lồn nè .
Vừa chơi người đàn ông liên tục vỗ mạnh vào mông người nữ cho nó đỏ ửng cả lên

Đụ một lúc thấy đã đủ lâu người đàn ông thúc mạnh cho cô gái té nhào về phía trước, rồi nắm chân xoay người cô gái , hiểu ý cô gái xoay người nằm ngửa, bành háng đưa cả cái lồn mình ra trước mặt người đàn ông như mời gọi

Củng chẳng mời gọi làm gì , cá lồn vừa hiện ra trước mắt mình là người đàn ông cầm cu mà đâm mạnh từ trên xuống. Cô gái ứ lên một tiếng, sau đó những cú nhấp mạnh như giã cối xuống bất chấp vội vã của người đàn ông , đi cùng những cú giã mạnh đó là những tiếng rên rỉ đầy thống khoái của cô gái , và tiếng thở gấp gáp của người đàn ông.

Người đàn ông đụ liên tục mà không hề muốn ngưng lại , giống như người đàn ông chơi tàu nhau chẳng mong muốn kéo dài cuộc chơi , cứ như thế họ chút hết cơn dục vọng vào nhau một cách vội vã , người đàn ông đưa một tay lên bóp mạnh một bên vú cô gái mà gồng người bắng hết tinh dịch vào sâu trong lồn cô gái.

Cô gái rên rỉ hẩy mạnh mu lồn mình lên, đón nhận hết những gì người đàn ông truyền sang người mình, một cách đầy thống khoái .

Hai người bất động vẫn dính vào nhau không rời ,bởi con cu người đàn ông vẫn còn ngâm trong lồn người cô gái , chưa chịu rút ra.

Đang năm hưởng thụ dư âm còn sót lại thì có tiếng chuông điện thoại reo lên, cô gái vơ cái điện thoại nhìn màn hình cái rồi thở dài tịnh tâm lại rồi trượt màn hình qua chấp nhận cuộc gọi .

Cô gái : alo tao nghe nè mày có gì không.

Do người đàn ông đang nằm đè trên người cô gái nên những gì người bên kia nói gì người đàn ông nghe hết.

Người bên kia : chị đi đâu mà giờ chưa về , biết quán đông khách lắm không.

Cô gái : đi một chút làm gì ghê vậy , bộ một mình mày trông không được hay sao mà gọi tao.

Người bên kia : nè chị hai , em không biết chị đang ngửa lồn cho mấy thằng chơi hay đang nằm trên người thằng nào, giờ em có công việc, chị về trông quán cho em đi việc riêng.

Cô gái ngượng ngùng nhìn người đang nằm đè trên người mình rồi trả lời vào điện thoại : nè nói chuyện có văn hóa chút , nói cái gì bậy bạ vậy mạy.

Người bên kia : sau nói chuyện nhẹ nhàng thế , à em hiểu rồi , thì ra đang bị anh nào đè trên người chứ gì , em không biết ai đang đè chị , trong vòng 10 phút phải có mặt ở đây , nếu muốn thì cứ vác luôn người đang đè chị về đây rồi muốn làm gì thì làm , em đi đó.

Cô gái hỏi lại : nè nói cho rõ đi , đi hẹn với ai hả , nếu không đừng có mong chị về .

Người bên kia ấp úng trả lời : thì ...à.... Tại lúc nãy lúc đi giao đồ ăn ra biển , em có gặp một chị phơi nắng , có trò chuyện với chị ấy vài câu , có hứa về cất đồ xong ,sẽ ra dẫn chị ấy đi chơi.

Cô gái : lại gái gú tao hiểu rồi , chờ chút tao về , à mà này nhớ mang bao đó nghe .

Người bên kia : chị yên tâm chị này đẹp và sạch lắm , nói đi du lịch với chồng, thằng chồng vừa đi đâu gần cả tiếng rồi không thấy về . mà thôi không nói nữa nhớ về nhanh nhanh đó .

Cô gái trả lời : biết rồi.

Cô gái đẩy người đàn ông qua một bên để mình ngồi dậy, mặc lại quần áo, búi tóc gọn mà đi ta cửa .

Người đàn ông nói với theo : tối nay hẹn gặp ở quán nhậu của em nha Huệ.

Cô gái : 2 vợ chồng anh nhớ đến đó .

Khi Cô gái tên Huệ đã đi thì người đàn ông củng mặc lại quần áo xuống trả phòng rồi đi đến bãi biển , nơi mà hơn một tiếng trước yến vợ của anh vẫn còn nằm phơi nắng chờ, nhưng giờ thì đã mất bóng.

Không thấy yến , nhân lấy điện thoại ra gọi củng chẳng gọi được , gửi tin nhắn thì chỉ thấy đã gửi chứ chưa nhận , biết là yến để điện thoại ở nơi không có wifi , chắc máy củng không có nạp tiền hay đăng ký mạng rồi chỉ toàn sử dụng wifi . Nhân đành về khách sạn xem , yến có về khách sạn chờ mình không, về phòng củng trống trải.

Sự mất tích của yến không làm cho nhân lo , nhân chỉ thấy tiếc khi lúc nãy làm với huệ quá gấp gáp, không chịu giữ Huệ lại mà làm thêm vài cú nữa .

Không có yến, nhân ra quầy bar của khách sạn vừa uống rượu ngắm nghía cảnh vật xung quanh tận hưởng chuyến tour hiếm có của mình , củng là giết thời gian chờ yến về . đi tour mà không có vợ bên cạnh củng hụt hẫng lắm .

Cho đến khi thấy mạng xã hội của yến để đã đăng nhập , thì 70% là yến đã về nơi có wifi , chắc là đã về khách sạn, nên nhân vọi về phòng, thì đúng như những gì suy đoán yến đã về phòng và đang tắm .

Nhân vội cởi quần áo nhảy vào tắm cùng yến, từ phía sau ôm yến hôn vào gáy yến mà hỏi : bắt quả tang vừa mới bị trai đụ , tắm rửa để xóa tan bằng chứng ngoại tình phải không.

Yến cười mà nói : chồng em đi chăn rau bỏ vợ ở đó một mình , vợ anh ngon như vậy trai nó bu lại là chuyện bình thường thôi.

Nhân : vậy có cho thằng nào cấm vào chưa .

Yến : có mấy thằng nhóc loi choi lại đòi thoa kem chống nắng cho em đó.

Nhân : vậy có cho không.

Yến : đương nhiên những cái mà chồng chê không làm , thì để thằng khác nó làm dùm thôi , mấy ngày này mà không trả bài đầy đủ , vợ sẽ nhờ thằng khác trả hộ đó , liệu mà giữ hồn đó.

Nhân : vậy bây giờ trả nữa bài trước được không.
Nói vừa hết câu là nhân đã đâm mạnh cu vào lồn yến từ đằng sau.

Nãy giờ cu của Nhân đã cương cứng từ bao giờ, cứ liên tục rà lên rà xuống giữ lồn và lỗ đít Yến , chỉ rà hờ bên ngoài không đút cu vào , nhưng Yến vẫn ưởn mông ra để sẵn sàng đón nhận con cu đi vào lồn mình bất cứ lúc nào. Để rồi đón nhận một cú đâm bất ngờ như mọi lần.

Sau đó là hàng loạt cú nhấp từ phía sau vào lồn Yến của Nhân.

Vừa nhấp nhân vừa hỏi : sau lồn nhòe nhoẹt nước hết vậy vợ , chồng đút một cú là lún cán rồi.

Yến trả lời : cả tiếng đồng hồ bị tụi nhóc xoa xoa nắn nắn bóp bóp , ai mà chẳng chảy nước chứ .

Nhân : có chắc là chỉ có xoa nắn thôi không , có cho tụi nó có lợi gì không.

Yến hẩy mông ra sau ra vẻ thách thức mà nói : thì tụi nó cũng lợi dụng móc lồn, xoa vú thôi chứ làm gì được nữa.

Nhân : vậy hả , thôi chồng không dám hỏi nữa đâu.

Yến : sợ gì mà không dám hỏi nữa chồng.

Nhân : hỏi nữa một chút lòi ra , vợ chổng mông ngửa lồn cho tụi nó đụ luôn là báo .
Nhân vừa nói vẫn miệt mài thúc mạnh vào lồn yến.

Yến công mông đón nhận từng cú thúc của chồng vừa rên rỉ vừa hỏi lại trong tiếng đứt quãng : báo gì chồng.

Nhân : báo hại chồng trả hết một bài chứ sau.

Yến : trời vậy trả hết một bài luôn đi , chứ trả chi nữa bài làm mất cả hứng.

Nhân vỗ mạnh mông yến mà nói: mới có nữa ngày thôi mà kiêu anh trả hết một bài thì uổng lắm . chúng mình chơi tới 4-5 ngày lận mà, phải trả bài từ từ , chứ chưa gì hết mà bắn lung tung thì sức đâu mà gồng cho nổi , chẳng lẻ theo ý vợ là nhờ thằng khác trả bài dùm cho à.

Nói rồi Nhân xoay người yến lại dưới vòi sen đang phun nước, đẩy yến dựa tường , kê miệng vào miệng yến để ăn cháo lưỡi với vợ , nâng một chân vợ lên để cho lồn hở ra , mà cầm cu đâm mạnh vào , đụ vợ theo thế 2 người 3 chân .

Tay luồn xuống bấu chặt 2 bờ mông của Yến tách mạnh ra , luồng một ngón tay vào lỗ đít yến mà đâm vào rút ra liên tiếp, mỗi lần ra vào như vậy ngón tay sâu vào một chút , cho đến khi ngón tay đã nằm gọn trong lỗ đít yến , thì móc mạnh ngón tay sâu trong lỗ đít mà giữ yên ở đó , nhưng cu vẫn liên tục nhấp ra vào lồn yến không ngừng nghỉ.

Đang đụ nữa chừng tự nhiên Nhân ôm chặt yến ngưng lại không đụ nữa, cứ nghĩ Nhân ra trong người Yến nhưng.....

Yến tác yêu vào má Nhân mà hỏi : sau không ra luôn đi mà ngừng lại làm gì vậy.

Nhân thở gấp mà nói : không được, phải biết dưỡng để còn cho cuộc vui khác nữa.

Yến : đồ quỷ chỉ biết hành người ta là giỏi , chọt cho người ta nứng muốn chết rồi ngưng , biết là khó chịu lắm không.

Nhân : muốn cho em lên đỉnh có nhiều cách lắm mà .
Nói rồi Nhân cuối xuống kê miệng vào lồn yến mà bú lấy bú để ,cắn nhay miếng thịt quanh lồn , rồi ngấu nghiến cái lồn của vợ , đôi khi thì đút 2 ngón tay vào lồn mà móc mạnh vài cái cho một ít nước tung té xung quanh, rồi lại bú tiếp. Nhân húp mạnh tạo ra những âm thanh xọp xọp vang lên , tiếng rên ư ử của yến cả 2 âm thanh cùng hòa theo tạo nên một bản giao hưởng dâm dục đang loan tỏa khắp phòng

..............................

Chẳng bao lâu thì 2 người bà vợ cũng về làm cắt ngang lời kể của thầy nhân, làm cho chúng tôi tạm dừng câu chuyện tại đó, để chờ cơ hội.

Yến về trước vừa vào thì miệng cười cười , rồi lại gần tôi kê miệng vào tai tôi mà nói nhỏ : con Hương bị chúng nó xem như đỉ vậy , dập hết hàng rồi .

Tôi chọt dạ vọi hỏi : cái gì, Hương bị chúng nó chơi rồi hả.

Yến : cái gì mà chơi với đụ ở đây , em chỉ nói con Hương dập hết hàng thôi .

Tôi : là sau .

Yến nói tiếp : vú mông bị chúng nó nắn, bóp , vỗ đủ trò hết xem như đồ chùa vậy, em có quay clip , chút đi em gửi cho anh xem .

Một lúc sau Hương củng chạy xe về , trên tay xách theo vài hộp đồ ăn.
Trang 31
«
1
...
29
30
31
32
33
...
56
»