Trang 21
Phần 13

Seri vợ tôi chuyện chưa kể 2 part 1

Vừa chia tay với nhóm thằng vũ và chị Duyên , Hương vào phòng cùng với Dũng .

Cửa phòng vừa đóng lại Dũng ôm Hương mà ngấu nghiến đôi môi đỏ mộng của cô . tay sờ mó khắp người Hương, luồng tay vào chiếc Váy nắn bóp cặp mông đã không còn quần lót tự bao giờ.

Các ngón tay của Dũng bắt đầu miết dọc khe mông , móc ngón tay vào lồn Hương ngoáy vài cái rồi miết lên lỗ đít day day ngón tay có ít dịch nhờn đó xung quanh lỗ đít đó , đôi khi đút nhẹ ngón tay vào đó rồi rút ra.

Làm được mấy lần như thấy đã đủ , Dũng vỗ mạnh vào mông Hương vài cái mạnh rồi miệng mình dứt ra khỏi môi Hương.

Để 2 tay lên vai Hương, đẩy nhẹ xuống, Hương thuận theo củng ngồi xuống cho ngay tầm con cu của Dũng mở khóa quần moi cu của hắn ra mà cho vào miệng mình bú .

Đôi bàn tay dũng giữ chặt đầu Hương mà bắt đầu thúc mạnh cu vào miệng Hương, lúc đầu chỉ nhẹ nhàng ra vào , càng về sau nhịp đụ càng mạnh . cứ thế mà Dũng nhấp liên tục cho đến khi chịu không nổi Hương phải đẩy hắn ra mà ho sặc sụa.

Chiếc váy cuối cùng trên người Hương củng được cởi ra , bị đẩy lên giường nằm ngửa ra , Hương co gối lên bành háng đưa hẳn cả cái lồn ra như đang mời gọi người trước mắt mình hãy đụ vào cái lồn này đi .

Chẳng cần mời Dũng làm tức cầm cu rà rà lên xuống miệng lồn rồi bất ngờ đâm mạnh xuống, Hương phải hở miệng ra hứ lên một tiếng.

Khi cu đã nằm gọn trong lồn Hương thì bắt đầu những cú nhấp không khoang nhượng của Dũng giã mạnh vào lồn Hương, một tay luồng ta sau bấu chặt mông , một tay lần lên trên bóp vú đến dị dạng, miệng đang hôn ngấu nghiến môi Hương.

Được một lúc hắn lặt sắp Hương lại mà đụ kiểu chó, không thiếu những cú vỗ mông để tạo thêm kích thích.

Các ngón tay bắt đầu tìm đến lỗ đít của Hương mà ngoáy rồi đâm sâu vào trong đó .

Được một lúc cảm giác như đã đến lúc , Thằng Dũng rút cu ra khỏi lồn Hương mà rà cu lên trên một chút chỉnh cho ngay lỗ đít Hương mà đâm vào , những cú đâm đầu tiên Hương phải nhít người về phía trước để tránh con cu đi vào lỗ đít mình do bất ngờ. Hương có chút kháng cự không muốn chơi lỗ đít .

Nhưng được Thằng Dũng dụ dỗ nài nỉ một chút thì cũng cố chổng mông cho cao lên , tách 2 bờ mông ra để lỗ đít của mình lộ ra , giúp thằng Dũng đụ lỗ đít mình dễ dàng hơn.

Với sự giúp sức của Hương, Thằng Dũng dễ dàng đụ được lỗ đít của Hương, tuy không phải lần đầu bị đụ lỗ này ,nhưng lần nào cũng vậy , lúc đầu sẽ thốn chút rồi từ từ mới quen dần mới bắt đầu có cảm giác sướng.

Thằng Dũng chẳng cần biết lỗ mà nó đang đụ là lỗ đít hay lỗ lồn , khi đút được cu vào là nó ra sức đụ sau cho cái lỗ đó phải sưng tấy lên mới chịu , nó đụ không thương tiếc. Vỗ mạnh vào mông hằn cả bàn tay lên đó.

Chơi độ khoảng nữa tiếng đủ các kiểu, hết các lỗ trên người Hương mới chịu bắng hết tinh dịch lên mặt Hương.

Nằm được một lúc định bụng nó sẽ chơi thêm một cú nữa thì có tiếng rung rung trên bàn.
Đưa tay ra lấy điện thoại đang rung tè tè trên bàn mà nghe : alo tao nghe có gì không.

Giọng nam đầu giây bên kia phát ra : chào bạn chí cốt rảnh không qua chỗ tao chơi có đồ ngon cho mày ăn nè.

Thằng Dũng : ngon cởi nào cho tao check hàng trước được không.

Đầu dây bên kia : được mở chế độ gọi video đi .

Mở màn hình lên thì nó đang hướng thẳng tới một em gái còn trẻ tuy đẹp còn thua xa Hương.

Thấy vậy thằng Dũng lên mặt nói : tao cho mày xem thử hàng của tao.
Nói rồi thằng Dũng lia điện thoại hướng xuống Hương đang miệt thị bú cu cho nó , thấy điện thoại hướng vào mình Hương nhả con cu của thằng Dũng ra mà nhìn vào trong đó mà cười.

Lúc này Hương đang tự cầm cu củ Thằng Dũng rà qua rà lại lên trên môi mình , ánh mắt lờ đờ phiêu phiêu .

Thấy khuôn mặt thanh tú hút hồn của Hương qua điện thoại của thằng Dũng .

Thằng bên đầu dây bên kia liền nói: trời hàng ở đâu ngon vậy , đúng là anh dũng mà sài toàn hàng ngon không .

Thằng Dũng : anh mày mà lị , hàng như vậy mới đáng để tao bỏ công ra để chăn.

Thằng bên kia : theo anh dũng là có hàng tốt sài hoài , dẫn hàng qua đây chơi với tụi em luôn anh.

Thằng Dũng : chú mày chờ anh chút , để anh hỏi xem con hàng của anh lại cái .

Thằng bên kia : hỏi chi cho tốn thời gian anh ơi, ngửa lồn cho anh chơi rồi , chẳng lẽ không dẫn người ta đi ăn được sau. Mất mặt đàn ông lắm anh .

Thằng Dũng : được rồi tụi bây chờ đó tao chở hàng qua cho tụi bây xem mắt liền.

Hương : ai gọi vậy anh .

Thằng Dũng nói như ra lệnh : bạn anh , tụi nó rủ ra uống với chúng nó chút , thay đồ rồi đi em.

Hương : giờ luôn hả anh , vừa mới đi xong em hơi mệt, ngày mai được không anh.

Thằng Dũng nói như ra lệnh : tắm rửa sơ qua thay đồ đi em , đừng để tụi nó chờ .

Hương đành vào nhà tắm , tắm sơ qua rồi lấy trong vali ra bộ váy mà thay vào . Thằng Dũng chỉ mặc đồ vào mà chẳng cần tắm gì hết.

Trước khi ra cửa thằng Dũng đè Hương áp lưng vào tường, nó hôn môi Hương một cái thật dài , rồi luồng tay xuống dưới cởi quần lót Hương ra , cứ tưởng nó sẽ đụ Hương ai ngờ nó lại vứt cái quần lót lên giường rồi kéo Hương ra khỏi phòng. Nó nói

Thằng Dũng : đi mặc quần lót chi cho vướng víu em, bỏ ở nhà đi.

Hương chưa kịp phản đối thì đã bị nó lôi đi ra cửa rồi , nên đành đi với nó trong tình trạng thả rong phần dưới luôn .

Hương : đi cần gọi nhóm anh vũ không anh.

Thằng Dũng : tụi nó đang vui vẻ cùng chị Duyên, mình đừng có phá . anh với em đi là được rồi. Đi chút xíu rồi về.

Xe dừng trước một club bar khá lớn , vừa vào trong tiếng nhạc lớn , luồng lách qua biển người quay cuồng để đến một bàn có khoảng 7 người (5 nam 2 nữ) rồi thằng Dũng cùng Hương ngồi xuống.

Dũng giới thiệu Hương cho mọi người trong nhóm : đây là Hương bạn từ thành phố xuống đây chơi vài ngày. Có gì thì làm nhanh đi nha hahaaaaaa.

Mọi người giới thiệu qua lại với nhau rồi bắt đầu mời uống chủ yếu là mời Hương, tuy Hương không nhớ rõ tên mọi người, còn Hương đã là tâm điểm chú ý của cả nhóm .

Tự nhiên bị bơ đi để mọi chú ý về hướng một ai đó , nên trong lòng 2 cô gái trong nhóm củng có chút bất mãn , mà ghen tị Hương. Nhưng không có lộ ra mặt. Chỉ dám thầm chửi Hương : đồ con đỉ tự nhiên xuất hiện làm tụi tao bị bơ đi , được rồi từ thành phố vác lồn về tận đây kiếm trai chứ gì , vậy thì chị đây sẽ tiếp đón em thật nòng hậu

Một cô gái trong nhóm thốt lên : anh dũng ôm ấp chị Hương sáng giờ chưa đủ sau , đổi chị qua đây nói chuyện với các anh em cho vui.

Một thanh niên trong nhóm hùa theo : em Huệ nói đúng đó , em Hương qua đây ngồi với tụi tao nói chuyện cho dễ , em Huệ đây qua ngồi với mày , em Huệ đây kỷ thuật tốt lắm đó.

Thằng Dũng : cái này phải hỏi em Hương có đồng ý đổi không .
Không để Hương kịp lên tiếng Huệ đứng lên kéo Hương dậy , đẩy người Hương qua chỗ mình ngồi, còn mình thì ngồi xuống chỗ Hương mà nói : đổi đi chị , cho em mượn anh Dũng một chút nha , nãy giờ nghe các anh đây khen anh Dũng nhiều lắm , em muốn kiểm chứng xem có đúng không.
Nói xong Huệ ngồi kế Dũng ra vẻ rất âu yếm khoác tay này kia.

Hương chưa kịp làm gì thì đã bị 2 thằng bên kia kéo xuống ngồi giữ 2 thằng, thấy cũng đâu vào đó rôi , Hương cũng đành ngồi luôn tại chỗ.

Vừa ngồi xuống thì một thằng khoác vai, một thằng ôm eo , xem Hương như là tay dịnh vậy.

Huệ nhìn qua nháy mắt với 2 thanh niên ngồi 2 bên Hương, như ra hiệu, đã tạo cơ hội cho rồi đó , nắm bắt mà hành sự.

Như được sự động viên từ Huệ 2 thanh niên bắt đầu táy máy tay chân vuốt ve sờ mó Hương, do Hương không có mặc quần lót nên mỗi lần có tay kéo xuống mông mình hay luồng vào váy là Hương gạt tay ra ngay.

Còn Dũng bên đây đang bị Huệ tấn công , huệ muốn hướng mỗi chú ý của Dũng về phía mình tạo cơ hội cho mấy thằng kia xử lý Hương.

Cuộc nhậu tiếp diễn bia vẫn cứ lên , do đã uống hết một đợt mà bia rượu chưa tang hết, giờ lại nóc thêm vào nữa nên không bao lâu thì Hương đã ngà ngà say.

Hễ mỗi lần bia rượu thắm vào người là Hương mạnh dạn lên , mấy bàn tay của 2 thằng 2 bên không còn bị cản trở nữa mà luồng hẳn vào trong váy của Hương, giờ chúng mới biết là Hương không mặc quần lót.

Những ngón tay của chúng bắt đầu miết dọc các khe lồn của Hương lên xuống, khi cảm giác nước trong lồn bắt đầu rỉ rả ra thì từng chút từng chút các đốt ngón tay luồn lách vào trong lồn Hương.

Những hành động vừa rồi củng chỉ là lén lút của 2 thằng chúng , dù gì củng là đào của thằng Dũng, muốn ăn thì củng phải được thằng Dũng đồng ý thì mới ăn.

Lúc này Huệ đang ngồi lên người Dũng mu lồn đang cọ cọ vào hạ bộ của thằng Dũng mà hỏi : Hương là bồ của anh Dũng à.

Do đang ở bên ngoài nên hai bên chỉ sờ mó kích thích nhau thôi , nhưng trên người điều mặc quần áo chứ không cởi ra.

Thằng Dũng : hỏi chi vậy người đẹp .

Huệ : hỏi biết để còn tránh , chứ dựt bồ người khác ngại lắm.

Thằng Dũng : ngồi lên người như thế này rồi mà còn nói ngại nữa hả.
Dũng vừa nói , tay thì giữ chặt mông huệ ghì chặt xuống , để cho mu lồn của Huệ miết mạnh vào hạ bộ mình hơn

Huệ : vậy có phải là bạn gái của anh không.

Thằng Dũng : đương nhiên là không rồi , anh đây tự do , chỉ cần gái chịu ngửa lồn là anh cấm cu ngay vào.

Mu lồn của Huệ vẫn liên tục trượt lên trượt xuống hạ bộ của Dũng, miệng kê vào tai của Dũng mà nói nhỏ : có nghĩa là không phải, vậy không ngại các anh em trong nhóm chăn chị ấy chứ.

Dũng củng nói nhỏ vào tai Huệ mà nói: anh không ngại , chỉ là gái thôi , chơi được cứ chơi.

Huệ : anh nói đó nha . vậy từ giờ tới sáng chị Hương sẽ hơi mệt đây. Mà chị Hương có ngại ăn một lúc 5 chuối không.

Thằng Dũng : thì phải xem chuối đó là chuối gì, Hương không thích ăn chuối cao đâu phải là chuối già chuối quạ mới ăn , chuối không to không lắp đầy được lồn của Hương đâu.

Huệ : nếu một chuối không lắp đầy thì 2 chuối cùng một lúc, củng sẽ đầy thôi .

Lúc này tay Dũng đã luồn lách vào váy, tay vào hẳn quần lót của huệ mà măn mê lồn của Huệ .

Huệ nói thêm nhưng hướng về phía Hương : chị Hương mình ra ngoài vẫy đi .
Nói rồi Huệ rời người khỏi Dũng, xoay người qua nắm tay Hương kéo ra sàn mà vẫy , sàn do ngày lễ nên sàn nhảy phải nói là quá đồng , chuyện động chạm là không thể tránh khỏi, nhưng đa số là cố tình .

Huệ đang nhảy cùng Hương thì có 3-4 người chen vào nhảy chung , thấy có người vào nhảy cùng không cần nói ai cũng hiểu mấy người này muốn gì . nên Huệ đã cố đẩy Hương vào mấy người đó .

Thì một thanh niên trong đó nói lớn : chào cô em , mình lại gặp nhau rồi.

Huê : chị Hương là bạn của chị hả.

Hương trả lời : chị không biết nữa .

Thanh niên : lúc nãy bên bar club bên kia mình nhảy chung đó .

Hương mới nhớ ra lúc nãy lúc chơi trò bắt thăm thì có yêu cầu phải ra sàn nhảy , thì có 3-4 người chen vào nhảy cùng nhưng do lúc đó hơi say , với lại chỉ có 10 phút nên không nhận ra là ai.

Hương trả lời : phải rồi lúc nãy có gặp , các anh cũng vởn giữ nha , đi hết hộp đêm này đến hộp đêm khác .

Thanh niên : củng đâu thua gì cô em.

Nhảy cùng nhau nhưng chủ yếu là cọ xát và sờ mó Hương, Huệ thấy mấy thanh niên này có ý muốn chăn Hương, nên huệ càng đưa đẩy cho Hương vào người mấy thanh niên, được một lúc Huệ nói nhỏ vào tai thanh niên mà nói gì đó, thanh niên gặt đầu mà cười.

Thanh niên đó đi đâu đó một lúc rồi quay lại nhảy cùng Huệ, nhưng có đưa cho Huệ một bọc nhỏ có mấy viên gì đó.

Rồi mọi người tách nhau ra , Huệ và Hương về bàn cùng nhóm Dũng mà uống tiếp,

Lúc này phải nói mọi người ai cũng đã lân lân hết rồi , tuy còn rất tỉnh táo , chỉ là những thứ xung quanh hơi bị ù tai thôi .

Huệ lên tiếng để phá tan không khí đang bị rượu bia làm cho u ám ở đây : chị Hương chị có bạn trai chưa .

Hương trả lời trong tư thế hơi rụt đầu do say nhưng vẫn cảm nhận được nơi đầu vú và lồn mình đang có bàn tay ai đó sờ mó : đương nhiên là có rồi em .

Huệ : vậy bạn trai của chị có đi chung với chị ra đây không.

Hương : không em , anh ấy về quê nghỉ lễ cùng gia đình rồi.

Huệ : vậy ở đây chị không bị ràng buộc phải không.

Hương : ràng buộc gì em , chị đây tự do .

Huệ : tự do, vậy mình tự do bun xõa đi chị.

Hương : bun xõa thế nào .

Huệ : vậy thì đi với em một chút chị sẽ biết bun xõa thế nào. Anh Dũng ở đây nghỉ ngơi chút cho em mượn chị Hương một chút được không.

Thằng Dũng : mấy thằng này thì anh ngại chứ , em thì anh cho thoải mái.

Huệ : anh không sợ em sẽ ăn chị Hương sau, mà cho thoải mái thế .

Thằng Dũng : em ăn được anh càng khoái , anh rất muốn thấy em ăn em Hương thế nào đó .

Huệ : vậy em ăn nha .
Vừa nói hết câu Huệ ngậm một ít bia vào miệng rồi ôm Hương mà hôn môi , truyền hết bia trong miệng mình vào miệng của Hương, dưới áp lực của đôi môi huệ giữ chặt môi Hương không cho bia trong miệng được thoát ra ngoài với cơn say làm mất đi tự chủ một chút, nên Hương đành nước hết lượng bia đó vào người. Mà vô tình nuốt một viên thuốc mà không hay , viên thuốc mà huệ tự bỏ vào miệng mình trước khi hôn môi Hương.
Khi Hương đã nuốt hết bia thì Huệ mới dứt môi ra mà cười nói : ăn như vậy được không

Thằng Dũng : ăn xong rồi hả , ăn tiếp đi , còn miệng dưới chưa ăn đó .

Huệ : từ từ đi anh , nếu có cơ hội em sẽ cho anh xem , còn bây giờ cho em mượn chị Hương một chút nha.

Huệ dẫn Hương đến một phòng vip ngay trong club bar đó , huệ vừa gõ cửa là có người ra mở cửa , huệ kéo Hương vào trong thì bên trong là 4 thanh niên lúc nãy .

Hương hỏi huệ : vậy là sau .

Huệ trả lời : bun xõa mà chị , mình vào đây chơi với mấy anh này một chút làm nóng người trước, rồi đi với nhóm anh Dũng .

Không để Hương kịp phản đối thì có 2 thanh niên đã đứng phía sau Hương mà hôn vào 2 bên gáy Hương, tay của chúng bắt đầu sờ mó khắp người Hương.

Trong người Hương lúc này bỗng dưng có một ngọn lửa dục vọng đã lan tỏa khắp người mình , hễ thanh niên cho tay sờ tới đâu Hương rùng mình sướng đến đó . nên Hương buôn xui thả mình theo cơn dục vọng

Váy trên người Hương nhanh chóng cũng bị cởi bỏ , áo ngực bị kéo xuống, do không mặc quần lót nên bây giờ Hương gần như là trần chuồng.

Miệng Hương lúc này phải liên tục đón tiếp 2 cái miệng đầy tham lam của 2 thanh niên ngấu nghiến mình , lồn đang bị một bàn tay móc sâu vào trong , 2 vú bị bóp muốn dập nát .

2 thanh niên hôn dần xuống một người yên vị tại vú Hương mà bú mút , một người hôn xuống vú bú mút ngấu nghiến một bên vú một lúc thì chuyển dần xuống lồn mà bú mà móc.

Huệ bên đây quần áo vẫn chỉnh tề chưa cởi ra , nhưng người thì đang ngồi xuống mà bú cu cho 2 thanh niên còn lại . 2 thanh niên không làm gì hết chỉ đứng nhắm mắt hưởng thụ sự đê mê sung sướng từ cái miệng của Huệ truyền cho.

Lúc này Hương đang khom người bú cu cho người phía trước, chân đứng thẳng dang rộng ra , mông ưởn cao đón nhận từng cú đụ của người phía sau.

Người phía sau 2 tay dịnh chặt eo Hương làm điểm tựa mà thúc mạnh tới lâu lâu vỗ mạnh một bên mông Hương nghe chan chát rồi lại thúc mạnh tiếp.

Người phía trước một tay nắm gọn tóc của Hương kéo qua một bên , một tay giữ chặt một bên đầu Hương rồi ra sức thúc mạnh con cu vào miệng Hương.

Cứ thế một trước một sau ra sức thi xem thằng nào đụ mạnh nhất, những cú thúc cú đụ của chúng như tống hết con cu vào sâu trong lồn trong cuốn họng của Hương.

Hương gòng người đón tiếp hết những cú đụ không thương tiếc từ 2 phía mà không một câu than trách hay có ý kháng cự lại, ngọn lửa dục vọng trong người Hương dang dâng cao, Hương muốn được bị đụ , muốn được những con cú đó đi sâu nhất vào trong các lỗ trên người mình , lồn mình miệng mình cả lỗ đít của mình đang rất ngứa ngáy rất muốn được lắp đầy hết .

Như trong vô thức Hương đưa tay ra sau nắm chặt tay ngón tay của người phía sau, rồi di nó vào lỗ đít mình mà ấn ấn vào , người phía sau như hiểu ý củng tự động ấn ngón tay móc ngón tay vào lồn đang bị con cu của mình chiếm trọn mà ngoáy ngoáy để lấy chút chất nhờn rồi mới đút vào lỗ đít của Hương, rồi rút , rồi lại ấn vào rồi lại rút ra, cứ thế thằng liên tục làm đi làm lại nhiều lần khi lỗ đít đã trơn tru, còn ngón tay đã vào hết lỗ đít của Hương, một ngón rồi 2 ngón .

Huệ đang nhìn về phía Hương mà cười nhẹ đầy thỏa mãn , nắm cu 2 thằng mà đi tới chỗ Hương, 2 thằng bị nắm cu củng bước theo huệ,

khi đến chỗ Hương ,Huệ nói : chị Hương em có điện thoại em ra ngoài nghe chút nha .
Rồi xoay qua nói với 2 người mà mình vừa mới bú cu mà nói : em ra ngoài nghe điện thoại chút , 2 anh ở lại CHƠI với chị Hương cùng bạn mình nha ( chữ chơi Huệ cố ý nhấn mạnh) nói rồi không cần biết Hương có đồng ý hay còn đủ tỉnh táo để nghe Huệ vừa nói gì không mà bước ra ngoài. Trên miệng nở một nụ cười rất hả hê thỏa mãn.

Thấy Huệ đã ra khỏi phòng, 2 thanh niên còn lại liền nhập hội cùng 2 thằng bạn của mình , 2 thằng ra phía trước đưa cu cho Hương bú , Hương phải liên tục xoay tua bú từng con cu.

Như đã thấy đủ thằng được Hương bú cu này giờ nhường cái miệng xinh xắn của Hương lại cho 2 thằng bạn , còn mình vòng ra sau vỗ vai thằng đang ra sức đụ lồn Hương, như hiểu ý đồng đội thằng đó rút cu ra đứng một bên , lồn Hương vừa chống là thằng kia thế vào mà đút cu lún cán vào lồn Hương mà ra sức nhấp mạnh, không quên vỗ mạnh vài cái vào 2 bên mông căng tròn kia.

Thằng vừa đứng bên cạnh củng hỗ trợ đồng bọn mình vài cú vỗ mông làm cho mông Hương đỏ lên , in hẳn cả dấu tay.

2 thằng phía trước đang ra sức đụ mạnh vào miệng Hương , hết thằng này đến thằng kia đang xem miệng Hương như cái lồn mà ra sức đụ mạnh vào .

Một thằng nói : công nhận em này đẹp mà trâu quá mạy

Một thằng khác : gái đẹp điều có máu dâm mầy ơi , càng đẹp càng đỉ thỏa, càng dâm đãng mà.

Một thằng khác nữa lại nói : lúc nãy bên kia mà không bị mấy thằng phá đám , thì em này bị tụi mình quần cho lên bờ xuống ruộng mấy chập rồi .

Bọn chúng ra sức đụ một hồi thì thằng đang đụ Hương phía sau, mà xoay người Hương lại gác một chân Hương lên tay mà đụ Hương theo thế 2 người 3 chân , lúc này Hương phải cố choàng tay qua cổ thằng đang đụ mình để giữ thăng bằng không bị té .

Thằng đó ra súc đụ được một lúc nữa , gác luôn chân kia của Hương lên tay còn lại mà đụ Hương theo thế bồng bế, thằng đó dùng sức mà thóc Hương nhảy lên rồi rớt xuống, do 2 tay Hương phải ôm choàng qua cổ thằng đang đụ mình, nên giờ cả thân người Hương phải chịu theo sự điều khiển của thằng đó mà chẳng làm được gì , ngoài đưa lồn ra mà hứng chịu từng cú thóc người của hắn.

Cứ thế mà thóc , cho đến khi không còn đủ sức nữa thì thằng đó nằm xuống sàn nhà mà thở , chẳng cần ai gọi Hương liền vùng mình ngồi dậy mà xẩy ngựa trên người thanh niên đó , mấy thằng xung quanh nhìn nãy giờ củng bu lại đưa cu ngay miệng cho Hương bú. Hương cũng đáp ứng mà mở miệng ra mà bú cho bọn chúng .

Càng chơi càng đụ Hương càng hăng máu, cơ thể càng nòng , càng đòi hỏi nhiều hơn , muốn bị đụ mạnh hơn , vì thế nhịp độ nhúng nhảy của Hương rất nhanh và mạnh , độ ma sát trong lồn càng nhiều mới thỏa mãn được.

Rồi một thằng ra sau đẩy cho lưng nằm sát xuống mông ưởn lên , lồn vẫn đang nuốt trọn một con cu , thằng đó cầm cu quét vài cái lên miệng lồn Hương , rồi chuyển nó lên lỗ đít mà thúc nhẹ vào , do lúc nãy lỗ đít đã boi trơn được chút nên thằng này không quá khó khăn đút được đầu con cu vào lỗ đít Hương. Rồi bằng một động tác dứt khoát thằng đó tống mạnh hết con cu vào lỗ đít Hương, Hương rên ứ hự lên một tiếng rồi nhắm nghiền mắt nằm lên người thằng phía dưới.

2 thằng trên dưới đang ra sức đụ vào 2 lỗ của Hương, 2 thằng còn lại chẳng chịu yên vị mà đi ra trước cố đút con cu của mình vào miệng Hương mà đụ , do lần đầu bị đụ 2 lỗ nên hơi đừ người môi hơi mím chặt lại , phải mất một lúc 2 thằng đó mới có thể tống được con cu của mình vào miệng Hương.

Thằng phía trên đang đụ lỗ đít Hương đưa tay nắm chặt tóc Hương kéo mạnh ra sau làm điểm tựa để thúc mạnh vào . lỗ đít của Hương quá chặt đã vậy lồn còn đang bị lấp đầy , đã chặt nay càng thêm chặt, nhấp chẳng được bao lâu thì thằng này cống cứng người thúc những cú cuối cùng rồi ra thẳng trong lỗ đít của Hương. Rồi rút ra nằm qua một bên mà thở .

Thấy bạn mình đã rút cu khỏi lỗ đít Hương , một thằng phía trước liền đi ra sau cấm thẳng cu vào đó mà chẳng ngại lỗ đó đang chảy ra dịch trắng đục.

Đụ được vài cái thì thằng phía dưới lên tiếng : mày đổi cho tao nằm phía trên .

Như hiểu ý bạn mình thằng phía trên ôm Hương nằm ngửa ra nhưng cu vẫn nằm gọn trong lỗ đít Hương không rời ra , thằng phía dưới đứng dậy đút mạnh cu vào lồn Hương mà nhấp mạnh , như muốn dứt điểm nên thằng này ra sức thúc mạnh cho đến khi sắp bắng ra thì Hương nói.

Hương : anh đừng ra trong em .

Thằng đó vừa nhấp mạnh vừa nói : vậy ra ở đâu em

Hương trả lời : đâu cũng được nhưng đừng ra trong em .

Thắng đụ một lúc thì rút cu ra chỉa lên mặt Hương mà ra . hắn xịt lên mặt, lên miệng, lên mắt , lên mũi Hương, khi ra hết ,còn một ít tinh dịch còn bám trên đầu cu , hắn cầm cu rồi quẹt qua lại lên môi Hương rồi đút vào miệng Hương ngoáy cu trong đó, xem môi Hương miệng Hương như cái chỗ để cho nó lau chùi cu mình vậy.

Thằng còn lại cũng đút mạnh cu vào lồn Hương thế thằng bạn mình, cứ thế mà đụ 2 lỗ đó đến khi ra thì ra lên mặt Hương.

Khi Hương ôm quần áo vào nhà vệ sinh để rửa, thì ở đây Huệ bước vào đến cái bàn lấy điện thoại đang bặt chế độ quay phim , xem lướt qua rồi bỏ vào túi xách của mình.
Trang 21
«
1
...
19
20
21
22
23
...
56
»