Trang 46
Phần 9

......

Em yêu , giờ đang ở đâu vậy : tôi nhắn tin cho Hương

Hương trả lời : trời ... hôm nay bày đặt em yêu nữa ta. Muốn gì đây.

Tôi nhắn tin lại : thì vắng vợ nên nhớ đó mà

Hương trả lời tin nhắn : gì mà nhớ , hồi sáng còn quần người ta một chập mới chịu cho đi làm mà .

Tôi : thì tại hồi sáng thấy em chỉ mặt áo lại không chịu mặt quần mà cứ đi tới đi lui trong nhà, hứng quá mới đè em ra đụ một chập cho bỏ ghét, cái tội thích khiêu khích người ta hoài.

Hương : đã lâu rồi, anh đâu cho em mặc quần mà đi trong nhà .

Tôi : anh không cho hồi nào , anh chỉ nói... nếu được ở nhà em đừng mặc quần thôi , chứ đâu có bắt buộc em không mặc quần, tại em dâm nên mới mượn cớ mà không mặc đó thôi

Hương : nói cho cùng, thì vu cho em dâm thôi , được rồi con này dâm và đỉ lắm nè , nói cho biết nha , cả đêm nay lồn con này đã bị 5-6 con cu dập cho muốn nát rồi nè.

Tôi : trời ... Đã vậy em yêu , vậy giờ có thể chụp cho chồng xem cái lồn của vợ yêu nát thế nào không

Nói xong tôi thấy có một hàng chấm chấm chấm ....... Lập đi lập lại hoài , nó Chạy một hồi lâu lâu mà chưa thấy nàng nhắn gì hay gửi hình ảnh gì, tôi sót ruột, nên nhắn thêm : sau vậy vợ có gì à , hay lồn nát quá rồi nên không biết chụp thế nào hả.

Nói xong liền có một tấm hình cái lồn lông cắt tỉa gọn gàng, tôi có thể nhận ra đây là cái lồn của Hương, nhưng có điều nó hơi căng mọng , sạch sẽ , nó có thăm đỏ chút , lông lồn vẫn còn ẩm ướt, giống như vừa mới rửa vậy . phía dưới còn ghi một dòng tin : nè xem cho đã đi ông chồng biến thái.

Thấy vậy tôi liền nhắn lại : ủa sau lồn em nó căng căng , tím tím vậy giống như vừa mới bị đụ vậy , hình như em vừa mới đi rửa lồn phải không.

Giống như chọt dạ Hương liền nhắn tin : đừng có ảo tưởng anh yêu , tại vì nứng quá ,,nên em móc lồn thẩm du thôi , có lẻ hơi quá tay mà móc mạnh quá nên nó hơi bị tím đó thôi .

Tôi biết Hương chỉ là muốn chống chế thôi , tôi củng không muốn đào sâu làm gì , dù sau tôi cũng biết rõ nguyên nhân cái lồn đó vừa mới bị gì , tôi nghĩ giờ này chắc cái lồn đó củng đang hoạt động hết công suất của nó

Tôi nói : ờ... Vậy hả, nếu nứng lồn quá thì cứ ra ngoài kiếm đại thằng nào đó giải quyết đi , đừng moi móc chi cho nó sưng vù như thế, anh sót của đó.

Hương : biết sót của nữa sau , không biết dạo này học theo ai bài trò, mà ở nhà chơi thì không chơi mà cứ nhét đủ thứ hết vào lồn người ta , lồn người ta ,ở nhà ngày nào mà chẳng sưng vù như vậy

Tôi : em nói cho quá , chỉ nhét mấy trái dưa leo , cà tím hay mấy trái khổ qua vào chơi thôi , làm gì mà đủ thứ ,

Hương : chỉ nhiu đó thôi sau , cho anh bổ sung thêm vào đó .

Tôi : ừ... Thì vài chai bia, chai rượu , lâu lâu thì lại thêm mấy cái bao gai được chồng vào mấy trái đó thôi... À... mà nè giờ đang ở đâu vậy

Hương : thì ở khách sạn chứ ở đâu.

Tôi : ở khách sạn... Vậy giờ có mặc quần không

Hương : anh hỏi cái gì vậy , đương nhiên là không rồi.

Tôi : vậy chụp cho anh một tấm hình lúc này của vợ cho anh xem đi.

Rồi một tấm hình Hương mặc áo sơ mi dài ngang đùi , không mặc quần đùi hay mini ríp gì hết , có lẻ củng chẳng có mặc đồ lót, vì thấy chùm đen đen đang ẩn ẩn hiện ở giữa 2 chân nàng .

Tôi nhắn tin hỏi : ủa cả quần lót củng không mặc luôn hả .

Hương nhắn lại : ở trong phòng có mình em, mặc làm chi cho vướng víu anh .

Tôi nhắn đi : ồ vậy hả.... Ừ...ừ.. Ở trong phòng bức bí quá hay em thử ra ngoài đi dạo chơi đi , cho nó thư giãn.

Hương nhắn: đừng có bậy nha , anh có biết ở chỗ này chỉ toàn là đất trống không không , mặc thế này mà đi lạng quạng gặp bọn đầu đường xó chợ nào đó , thì có nước banh lồn.

Tôi nhắn : vắng thế nào vậy , em ra cửa sổ chụp cho anh xem thử đi.

Một lúc sau thì Hương gửi cho tôi một bức hình chụp một khu đất trống, nhưng do tối với có mộ góc độ nên.

Tôi nhắn : tối quá anh không thấy rõ hay vợ kiếm chỗ nào rõ một chút chụp cho anh xem đi .

Hương nhắn : định dỡ trò gì nữa đây ông tướng, giờ này thì làm sau mà rõ được .

Tôi nhắn : thì chỗ nào chụp được nhiều góc độ chút , chứ hình của em chỉ thấy có một chỗ à , không rõ ràng mấy.

Hương nhắn : thôi được rồi, để em lên sân thượng chụp được chưa , trong tình trạng này luôn phải không.

Tôi nhắn : chỉ có vợ mới hiểu ý chồng thôi . chụp cho anh một tấm về em lúc này đi .

Một tấm hình của Hương được gửi cho tôi ngay sau đó , củng là trong bộ áo sơmi sọc carô xanh tay dài , vạt áo ngang đùi , tóc xõa dài 2 bên , nhìn đúng là quá khiêu gợi .

Một lúc sau thì có vài tấm hình được gửi qua cho tôi , củng chỉ là những tấm chụp cảnh vắng xung quanh thôi .

Xem xong tôi nhắn cho Hương : ủa chỉ vậy thôi hả .

Hương nhắn lại : vậy anh muốn có thêm cái gì nữa hả.

Tôi nhắn : lúc từ phòng lên sân thượng có gì đặc biệt không.

Hương nhắn : đặt biệt là thế nào .

Tôi : thì lúc em đi lên có gặp thằng nào thấy em rồi đến gì gì đó ..

Hương : ở đây hơi vắng , lúc nãy em chỉ thấy có mấy người khách nước ngoài thôi.

Tôi gửi lại cho Hương mấy tấm hình mà Hương vừa gửi cho tôi , nhưng có chỉnh sửa phanh tròn lại mấy điểm sáng trên tấm hình.

Tôi hỏi Hương : mà những đóm sáng này là gì vậy vợ.

Một lúc sau Hương nhắn lại : à... Cái đó là mấy cái khách sạn người đang thi công đó anh , ở đây đang có dự án phát triển thành phố mới , nên những nhà đầu tư có bức động sản quanh đây bắt đầu xây nhà hay khách sạn gì đó . chỗ em đang ở củng chỉ là khách sạn cấp 4 mới xây chưa được nữa năm nữa mà .

Tôi liền nhắn lại : chỗ đó chắc có các anh thợ ở lại ngủ giữ vật liệu xây dựng phải không.

Hương : có thì có , vợ biết chồng đang nghĩ gì , đừng có ẩu nha , không có chuyện đó đâu .

Tôi : có chắc là không không.

Hương : không là không, không phải là chắc hay không, mà là không thể nào có.

Tôi : nếu chắc ăn thế , cho anh địa chỉ đi , anh tới chỗ kiểm tra .

Hương : 3 tiếng chạy xe đó anh , có chắc là giờ muốn đến kiểm tra không.

Tôi : sao không dám cho à .

Hương : đây địa chỉ là xxx xxx xxx xxx , thách chồng tới đó , chồng mà tới đây , vợ đáp ứng mọi yêu cầu của chồng , muốn gì vợ chiều cái đó.

Tôi : có thiệt không đây , chồng muốn gì vợ cũng chịu phải không.

Hương : đến đi vợ đáp ứng hết.

Tôi : nếu chồng muốn thấy vợ làm đỉ thiệt thì sau , vợ có dám đáp ứng không.

Hương : ư... Ông chồng biến thái, ai đời lại muốn vợ mình làm đỉ nè .

Tôi : ai à ... Thì là chồng đây.

Hương nhắn : chồng dám tới , dám yêu cầu, vợ dám chơi .

Tôi : chờ chồng , chồng sẽ cho vợ biết thế nào gọi là duyên số . số phận là như thế nào. Chờ đi chồng thích xem lồn vợ bị đụ cho banh .

......

Em gái , em biết địa chỉ này ở đâu không : vừa nói tôi vừa đưa cái địa chỉ mà Hương nhắn lúc nãy cho tôi cho cô gái đang trần trùi trụi trên lưng tôi , cô gái đó cứ liên tục dùng cặp vú của mình mà lướt trên lưng tôi , còn lồn của cô ấy đang miết dọc dài từ đùi tôi lên trên mông một cách đầy điêu luyện.

Cảm giác 2 múi lồn trơn trơn dính dính mà liên tục miết dài trên da tôi , cả cơ thể tôi như được bôi trơn dược liệu sống vậy , cô gái miết một đường dài từ bắp đùi của tôi đi thẳng lên mông rồi như trượt cầu trượt vậy , mà trượt xuống lưng rôi.

Áp cái miệng lồn nhầy nhụa trên lưng tôi ,cô gái chòm lên đầu tôi mà nhìn vào điện thoại rồi trả lời : chỗ này em không biết anh ơi , nhưng nếu anh chạy ra khỏi con đường này, khi ra quốc lộ thì anh quẹo phải , chạy khoảng 10 km nữa , sẽ thấy một khu vực thấy có rất nhiều nhà đang được xây , chắc là nó đó.

Trả lời tôi xong cô gái lại tiếp tục dùng lồn của mình mà miết khắp các cơ thịt của tôi , lúc vào đây thấy menu của để massage lồn trọn gói , không hiểu mấy , cứ ngờ là massage xong là đụ luôn , giờ thì mới trải nghiệm cái được gọi là massage lồn .

Nghe tôi hỏi địa chỉ nào đó , thằng lơ xe kế bên hỏi tôi : anh định đi đâu hả đại ca này.

Tôi : thì đi kiểm tra hàng của mình một chút đó mà.

Thằng lơ xe : hàng... là hàng gì.

Thằng Huy bên kia liền trả lời : thì con hàng nóng chạy bằng tinh trùng đó.

Thằng lơ xe ngẩm nghĩ một chúc nói mới : ồ... Em hiểu rồi .
- Em gái nuốt hết cây luôn em gái còn thừa ra ngoài kìa.

Một giọng nữ lên tiếng , có lẻ là cô gái massage : của anh dài quá em sau nuốt hết được.

Thằng lơ xe : lúc nãy anh thấy mẹ em nuốt trọn nguyên cả cây vào trong họng luôn mà.

Cô gái massage : mẹ em thì phải kinh nghiệm hơn rồi , sau mà so sánh được anh.

Thằng lơ xe : vậy em qua đổi cho mẹ em một chút đi
- Ê Huy đổi bà mẹ qua cho tao một chút nha.

Thằng Huy nhìn xuống người phụ nữ khoảng U40 , nhưng nhìn với một vẻ đẹp mặn mà , chị ấy đang dùng lồn mình mà cọ liên tục lên đầu gối Thằng Huy , nó nói : chị .... Chị qua hổ trợ con gái chị đi , để cho thằng ôn kia , nó nhấn đầu con bé mà nhồi cái cục thịt thừa của nó vào họng con bé , coi chừng nghẹn chết con bé đó.

Người phụ nữ U40 lên tiếng : các cậu đó cứ đổi qua đổi lại hoài , muốn thử hết hàng của cả 3 mẹ con tôi mới chịu thì phải

Thằng lơ xe trả lời : thì lâu lâu mới tới chơi được một lần , nên phải trải nghiệm hết kỹ thuật của 3 mẹ con chị chứ , mà các người có phải là 3 mẹ con thiệt không.

Người phụ nữ U40 : trong bản dịch vụ có ghi rõ mà . bộ cậu không đọc hả.

Thằng lơ xe : nhắc đến bản dịch vụ mới ứa gan .

.........

1 giờ trước

Thằng lơ xe : nghe thằng con chế Cầm giới thiệu massage ở đây là phục vụ từ A đến Á , từ Âu đến Ấn luôn đó.

Khi chúng tôi yên vị trên ghế sopha trong phòng massage, thằng lơ xe cầm cái bảng dịch vụ lên đọc , nó nói : đúng là phục vụ từ Âu đến Á , từ A đến Ấn luôn nha, đọc vô không biết gì luôn .

Thằng Huy : đâu đưa tao xem .

Nhận bảng dịch vụ từ tay thằng lơ xe, thằng Huy đưa lên nhìn một lúc, thì nó nói: trong đây có chữ cong cong vẹo vẹo.

Rồi nó nhìn thằng lơ xe mà nói : tao không có nói cái củ của mày . tao nói cái chữ trong cái bảng dịch vụ này nè , cong cong vẹo vẹo như con giun con lãi , là chữ ấn , miên hay thái gì đó không rõ lắm.

Thằng lơ xe : mẹ nó ... Cứ tưởng hay lắm , suy cho cùng cũng là thằng cùi mía.

Thằng Huy : tuy không biết con giun con lãi này của nước nào , nhưng tao biết chữ tàu khựa , hàn xẻng, nhật lùn với tiếng anh mày.

Thằng lơ xe : tao có xem phim Kim Dung, tình cảm hàn quốc , JAV với có đi học nên tao nhận được mặt mày mấy cái chữ đó, chỉ là không biết nó viết gì thôi. Mày đi du học chắc biết tiếng Anh mà phải không.

Thằng Huy : biết .... Nhưng thôi làm biếng dịch lắm , mày nhìn hình mà tự hiểu nghĩa đi

Thằng lơ xe : nhìn hình hả , nhìn hình đúng là dễ hiểu thiệt nhưng mà nó hơi đau.

Tôi dựt tấm dịch vụ mà xem , thì ra ngoài mấy dòng chữ của mấy nước, thì vẫn có vẽ hình như quản cáo vậy , nhưng nhìn hình đau thiệt .

- Súc bình xăng, biểu tượng một cái tay cầm lấy cái chai mà sóc.
- Đá trứng cúc , thì hình một cái chân đá vào một cái trứng .
- Chùi cột điện, thì để tấm hình đúng nghĩa đen của nó luôn , một người cầm cái nuồi vải chùi một cây cột điện , bên tay còn lại người trong hình còn cầm một bình sịt .
- Vét máng , thì một người đàn ông cầm bồ cào vét một con mương.
- Còn nhiều biểu tượng khác nữa , biểu tượng nào cũng rất dễ hiểu và sát nghĩa của nó.

Thằng Huy hô lớn : ê... bên đây có cái này hay lắm nè .

Trên tay thằng Huy là cuốn nhân viên phục vụ, nó lặt một trang để hình 3 người phụ nữ , dịch ra thì nó để 3 mẹ con . nhìn qua hình củng bắt mắt lắm.

Bàn luận với nhau một lúc , chúng tôi quết định chọn 3 mẹ con , khi gặp 3 người được xem là 3 mẹ con thì tôi ngời ngợi có cái gì không đúng lắm.

..........

Hiện tại

Cô gái trẻ nhất đang trần trụi mà trượt dài trên người thằng Huy. Tất cả các nơi nhạy cảm nhất của cô liên tục miết vào các cơ , thớ thịt trên người nó , miệng cô gái liếm từ đùi nó dần lên trên , đến con cu của thằng Huy, thì cô gái tận tình bú liếm , con cu của nó nhiều lần mất hút trong miệng cô gái .

Nút đầu cu hay bú mạnh trứng dái của nó , nhìn lưỡi cô gái điêu luyện đá qua đá lại , lè ra thụt vào , nhìn cứ như lưỡi rắn , không ngờ một điều cô gái chưa đầy 20 tuổi mà miệng lưỡi lại dẻo đến thế.

Thằng Huy bấu mạnh 2 bên bờ mông của cô gái mà đẩy cô gái hôn dần dần lên trên thêm , miệng cô gái chạm đến miệng thằng Huy, miệng lưỡi của 2 người đá vào nhau , ăn cháo lưỡi một hồi lâu .

Thằng Huy lại tiếp tục đẩy mạnh mông cô gái , để cô ấy bò dân lên trên thêm , đến khi miệng lồn cô gái ngay tầm miệng nó , nó giữ chặt mông cô gái lại để nó có thể ngấu nghiến bú mút cái lồn nhớt nhát đó một cách thèm thuồng.

,,,,,,,

Còn về tôi ,Tôi được cô gái trung niên yêu cầu xoay người lại mà nằm ngửa ra , phơi bày toàn bộ cơ thể lẫn cái cục thịt đang dựng đứng chỉa thẳng lên , còn cô gái trung niên trên người củng không còn mảnh vải nào , cô ấy trèo lên người tôi mà dùng các phần nhạy cảm của mình liên tục cọ xát vào da thịt tôi , một bài bản như cô gái trẻ bên kia , dùng miệng lưỡi của mình mà quét khắp người tôi

Trên thì dùng miệng , dưới thì dùng lồn của mình mà mà miết khắp người tôi , miệng và lồn cô gái đi đến đâu là phần đó của tôi bóng bẩy cả lên.

lồn cô gái bắt đầu trượt dần lên , sự ươn ướt dinh dính từ lồn cô gái bám lên các thớt da của tôi mỗi lần nó đi qua , làm cho tôi mụ mị cả người , khi lồn cô gái trượt đến con cu của tôi thì cô ấy liên tục dây dây nhấn nhấn lên con cu, đôi khi con cu của tôi trượt thẳng vào lồn nhầy nhụa nước của cô gái , nhưng khi vừa trượt vào thì cô gái liền nhít người lên , con cu của tôi làm tức tuột khỏi lồn cô ấy .

Cô ấy lại tiếp tục lùi người xuống mà làm lại hành động vừa rồi, cu tôi làm lại nằm trong lồn cô ấy , rồi lại tuột ra , rồi lại bị lồn cô ấy nuốt tiếp , nó củng chẳng thể nằm trong đó được 2 giây thì phải tuột khỏi cái lồn đó.

Cô ấy làm thêm mấy lần nữa rồi mới tiếp tục cuộc hành trình đã định sẵn của cái lồn đó , cho đến khi miệng lồn của cô ấy ngay trên miệng tôi , tôi không ngần ngại mà ôm mông cô ấy mà kéo mạnh xuống , cho miệng lồn cô ấy áp thẳng lên miệng tôi như thằng Huy bên kia , tiếp tục là một màng vét máng của tôi vào cái lồn nhầy nhụa kia.

,,,,,,

Bên thằng lơ xe là một diễn cảnh khác , lúc này bà chị U40 đang cố hết sức mà gồng người mà nuốt hết con cu của thằng lơ xe vào trong miệng mình, Chị U40 giữ cho con cu thằng lơ xe trong miệng mình lâu nhất có thể, cho đến khi chúng tôi nghe tiếng ọ.. ẹ ... như muốn nôn của chị ấy.

Nhả con cu thằng lơ xe ra , rồi chị U40 sóc sóc con cu đó mà nói : cái của nợ của thằng nhóc này lớn quá khổ , nó quá khác so với tạng người châu á mình.

Cố gái trẻ nhất nói: sau mẹ biết không giống người châu á , vậy giống nước nào mẹ .

Chị U40 : mẹ ở đây đã kinh qua biết bao nhiêu con cu của tất cả các nước rồi , nên theo kinh nghiệm của mẹ , thì cỡ này giống bọn châu âu hơn đó.

Thằng lơ xe cười lớn, nó vừa kể chuyện vừa cười : hahaaaaaa đúng là biết xem hàng , không giống gì bà chị , bà sơ của thằng em này là người pháp đó , ngày xưa khi Cụ Giảng được vua nhà Nguyễn , phái đi pháp để mà chuộc lại các vùng đất bị chiếm , trong số tỳ tùng đi theo Cụ Giảng có ông sơ ông tổ của thằng em này , hahaaaaaa khi qua đến bên pháp, ông sơ vô tình quen được bà sơ người pháp và 2 người đã đến với nhau, khi về nước bà sơ củng theo ông sơ mà về Việt Nam luôn

2 ông bà ở với nhau có được 8 người con , bà cố thằng này là một trong 8 người con đó , bà cố lấy ông cố rồi sinh ra ông nội thằng này , ông nội sinh ra cha , đương nhiên thằng này được sinh ra sau đó .

Tuy không được thừa hưởng khuôn mặt người tây , nhưng cha con thằng này được thừa hưởng cái khác , đó chính là bộ phụ tùng này đó hahaaaaaa.

Hay hay hay hahaaaaaa : tôi và thằng Huy nghe thằng lơ xe kể xong không biết nó có xạo không , nhưng chúng điều phải cười lớn mà vỗ tay nghe bọp bọp, trong khi cái lồn của 2 cô gái đang tạm nhỏm lên rời khỏi miệng 2 đứa tôi một khoản nhỏ.

Tôi cười mà nói : chuyện tình xuyên lục địa ,phá mọi rào cản hahaaaaaa

Thằng Huy cười cũng nói : chuyện tình của thằng lính gác với con nhà quê người pháp hahaaaaaa

Chúng tôi không biết thằng lơ xe kể có thiệt hay không, nhưng con cu và thể tạng của nó đúng là khác hơn người Việt Nam, nhưng đâu phải ở Việt Nam không có thằng cao 2m .

Thằng lơ xe lại nói : mà hỏi thật nha , 3 người giống 3 chị em hơn là 3 mẹ con đó , nhất là bà chị nè , ngực vú săn chắc ở cái tuổi này, nhìn không giống người đã qua sinh nở. Bà chị mới đi bơm ngực lại đó hả

Vừa nói nó vừa đưa tay lên bóp vú người phụ nữ U40 , người phụ nữ vẫn cho nó bóp , nhưng chị ấy lại nói : sờ nhẹ thôi nhóc , hàng của chị là hàng thật đó .

Thằng lơ xe măn mê 2 bầu vú mà nói : ở cái tuổi này mà vú còn căng được như vậy, mà không qua dao kéo , em dám chắc là chị vẫn chưa sinh nở.

Người phụ nữ U 40 : sau biết hay thế , xạo quá đó nhóc.

Thằng lơ xe : vậy thì chị không biết rồi , thằng em này tiếp xúc với phụ nữ , nhiều hơn bà chị biết đó .

Người phụ nữ U 40 : nhiều thế nào , kể nghe thêm đi nhóc.

Thằng lơ xe : từ lúc 8 tuổi thằng em này đã biết sờ vú phụ nữ rồi đó

Thằng Huy : lúc 8 tuổi tao cũng thường hay mò vú mẹ tao , có gì mà ghê.

Thằng lơ xe : ghê ở chỗ là tao mò vú cô giáo tiểu học của tao , bà giáo chủ nhiệm tao lớp 1-2-3 , 3 năm , tao sờ đủ 3 năm , lên lớp 4-5 thì sờ bà cô khác .

Thằng Huy : sau lớp 4-5 sờ bà khác mà không phải bà cũ.

Thằng lơ xe : thì người nào giáo viên chủ nhiệm tao thì tao sờ bà đó.

Thằng Huy : bà nào chủ nhiệm mày , là mầy được sờ vú bà đó , nghe sau dễ vậy mậy. Có xạo không đó.

Thằng lơ xe : xạo mẹ gì , tại mấy bả ngửa lồn cho ông già tao chơi , thì phải cho tao mò vú thôi , chứ tốt lành gì.

Thằng Huy : nghe sau ghê vậy. Bà giáo nào chủ nhiệm mày là phải qua tay ông già của mày hết hả.

Thằng lơ xe : chứ sau , đó chỉ là giáo viên chủ nhiệm thôi , chứ còn nhiều người khác nữa. Hễ mỗi lần ổng tới thăm tao là có hàng cho tao bóp đã tay .

Tôi nghe vậy củng chen vào hỏi thằng lơ xe : mỗi lần đến thăm là sau , bộ mày không ở chung với cha mày hả.

Thằng lơ xe nó trả lời tôi : đương nhiên rồi , mẹ em là vợ bé của thằng chả mà , ông ấy rải rác khắp nơi , không biết mẹ em là vợ thứ bao nhiêu của ổng , còn em không biết có mấy anh chị em nữa. Đôi khi Nghĩ củng thấy tráng mà thôi củng kệ .

Người phụ nữ U 40 : nghe nhóc nói chắc cha nhóc làm nghề tài xế phải không.

Thằng lơ xe : không chị , thằng già nhà em làm thầu xây dựng, hễ mổi lần xây một căn nhà hay chung cư ở chỗ nào đó, thì con nào mà ngon ngon quanh đó phải qua tay ổng mấy chập.

Nhớ lúc nhỏ lúc bị bệnh thằng chả đến thăm em , đúng ngay lúc bà cô của em cũng đến thăm , 2 người nói cái gì đó , một chút là họ dẫn nhau vào phòng trong , nghe tiếng bà cô rên rỉ dữ lắm , dù cố dùng tay tự bịp miệng mình , nhưng tiếng rên của cô em vẫn phát ra điều điều.

Từ lần đó bả cứ đến nhà thăm hỏi em hoài , em biết bả đến để kiếm ông già em , nên mỗi khi đến em lợi dụng mà bóp vú bả , bả cho bóp thoải mái luôn mới ghê, không riêng ở nhà đâu , ở trong lớp lúc vắng vắng xin bả cho xem vú hay được bóp vú bả vạch ra cho luôn.

Mà không biết bả có động tay chân gì vào việc xếp lớp của em không mà từ năm lớp 1 , lớp 2 , lớp 3 em điều được xếp vào lớp bả làm chủ nhiệm , cho tới khi lên lớp 4 bả đi lấy chồng thì em mới có cô chủ nhiệm mới .

Thằng Huy háo hức hỏi : sau đó thế nào .

Thằng lơ xe tiếp tục kể : thì 2 năm lớp 4 , lớp 5 đổi vú để bóp thôi chứ sau .

Thằng Huy : chỉ là bóp vú mấy bà cô thôi hả , còn ai nữa không.

Thằng lơ xe : thì mấy con hàng xóm nè , hay mấy bà nội trợ quanh đó .

Thằng Huy : nói vậy cả cái xóm của mày bị ông già mày chơi muốn hết rồi hả .

Thằng lơ xe : thì vậy mới chết chứ.

Tôi : chết cái gì , bị hàng xóm chửi kỳ thị hay sau.

Thằng lơ xe : không anh , ở xóm có con hay bà nào ngon ngon là bị thằng chả chơi hết rồi , sau này khi em khoảng 13-14 tuổi bắt đầu đi chăn rau chơi , khi chăn ngay mấy bà qua tay ông già em thì họ nói .

Tôi : nghe đã vậy , mà họ nói gì..

Thằng lơ xe : mẹ nó... họ nói “ mày còn yếu hơn ông già mày nhiều nhóc , về mà tập thêm đi ”

Tôi : nghe củng tuột cảm xúc dữ ha. Vậy mấy bà cô giáo của mày sau này còn có bị cha mày chơi nữa không.

Thằng lơ xe : thì củng đôi khi thôi .

Tôi : ý tao muốn hỏi là sau khi mày biết đi chăn rau đó , mày có thấy ông già mày chơi mấy bà cô của mày nữa không.

Thằng lơ xe : thì còn , chuyện dĩ nhiên thôi , mèo nào mà chê mỡ chứ .

Tôi : đừng nói với tao mà củng đã chơi qua mấy bà cô đó rồi nha.

Thằng lơ xe cười cười trả lời : thì tại mấy bả cứ đến rình ông già em hoài đã vậy còn nhắc em khi nào ổng về thì báo với mấy bả biết, ai mà làm không cho hoài được chứ ,cũng phải đóng chút thuế .

Thằng Huy : tao chịu thua mày rồi , 13-14 tuổi chơi luôn cô giáo cũ của mình .

Thằng lơ xe : cô giáo cũ thì đã là gì , từ 13-14 tuổi hễ bà cô nào chủ nhiệm tao là tao chơi hết , chơi cho bỏ ghét.

Tôi : bộ mày học bê bối lắm hay sau mà ghét mấy bà cô chủ nhiệm.

Thằng lơ xe trả lời tôi : mẹ nó .... Anh nghĩ xem , em chỉ có không thuộc bài mười mấy lần , không đến lớp có nữa tháng, đánh mấy thằng nói cha em là đỉ đực thôi , vậy mà bả lại cho em đứng cột cờ xuyên suốt , có tức không chứ . nên em phải chơi cho bả banh lồn .

Tôi ngán ngẩm mà nói : mày còn hơn ông nội tao nữa , mà mày chỉ chơi cô giáo thôi hả.

Thằng lơ xe : đó là em chỉ nói riêng về cô giáo thôi , chứ còn mấy con học chung lớp , chung trường, chung xóm nữa , mà trong các bà cô chủ nhiệm em , em ấn tượng nhất là cô giáo Thảo.

Thằng Huy : bộ bà giáo đó dâm lắm hay sau mà mày đặt cho bả tới biệt danh nặng đô vậy.

Thằng lơ xe : dâm thì đúng , nhưng tại bả làm cô giáo , còn tên là tên Thảo , nên gọi bả là cô giáo Thảo . nói thiệt chứ... cô giáo Thảo trong truyện cửa nào bằng cô giáo Thảo của tao chứ.

Nghe nó nhắc đến cô giáo Thảo tôi có hơi chọt dạ , nên tôi ấp úng mà hỏi nó : mà này.... Quen mày lâu rồi , mà không biết mày quê ở đâu .

Thằng lơ xe trả lời : thì anh gặp em ở đâu thì quê em ở đó .

Tôi ngơ ngác ấp úng chưa nói được thành tiếng thì nó đã nói thêm : em cùng quê với chị Hương đó.

Tôi đang bối rối không biết điều tôi đang suy nghĩ có đúng không, mẹ vợ tôi củng tên Thảo, củng làm giáo viên , tôi bỏ qua suy nghĩ đó đôi chút , để hỏi nó một cái khác : vậy bà cô giáo Thảo đó có bị ông già mầy chơi qua chưa.

Thằng lơ xe cười mà nói : thì củng rồi , tại bả dâm và ngon như vậy thì làm sau mà ông già em bỏ qua cho được.

Tôi lại hỏi : vậy mày có biết bà cô giáo Thảo đó , gia đình thế nào , còn có ai nữa không.

Thằng lơ xe : trời... anh hỏi vậy làm sao em biết được , nhưng nghe nói bả còn có một đứa con gái , nghe nói lớn tuổi hơn em , lúc đi học thì nghe nói chồng còn , nhưng mới gặp tháng trước thì ngay ngày giỗ chồng bà ấy.

Thằng Huy : lâu lâu về nhớ người xưa , kiếm tới tận nhà chơi luôn à.

Thằng lơ xe : cái gì mà kiếm tới tận nhà mậy

Thằng Huy : Lúc nãy mày nói gặp cô giáo Thảo ăn giỗ mà , thì ăn giỗ không ở nhà thì ở đâu.

Thằng lơ xe : tao nói gặp ngay ngày giỗ chồng , chứ đâu có nói ăn giỗ chồng .

Thằng Huy : ủa , vậy gặp ở đâu.

Thằng lơ xe : ở quán karaoke chứ ở đâu.

Thằng Huy : gì nữa đây , ngày giỗ chồng mà đi karaoke là sau , mà đi với ai .

Thằng lơ xe : chuyện đó là của người ta đừng có quan tâm,lúc đó tao thấy bả đi chung với mấy thằng học sinh cũ của bả thì phải , nam có nữ có .

Càng nghe nó nói tôi càng chọt bụng , giờ thì hết 80-90% như những gì tôi nghĩ rồi , nhưng vẫn muốn chắc ăn nên tôi hỏi nó : mà mày còn nhớ bữa gặp bà Thảo là bữa nào , ngày mấy không.

Thằng lơ xe : ủa ... Anh hỏi chi vậy , có chuyện hì hả.

Tôi : không muốn hỏi cho biết thôi , ngày nào mày nhớ không.

Thằng lơ xe : em không nhớ là ngày nào , em chỉ nhớ đưa anh chị về quê ,rồi em theo xe lên lại thành phố, rồi từ thành phố về lại quê , rồi bị cho thuyên chuyển ra khỏi ngành , rồi sau đó gặp Cô Giáo Thảo , vậy thôi.

Giờ thì tôi chắc chắn hết 99% đó là ai rồi , nên Tôi lại hỏi câu cuối vì một lý do khác : vậy ngoài cô Thảo ra mày còn gặp ai không.

Nó ậm ừ nghĩ ngợi rồi trả lời tôi : hình như là không anh ơi , chỉ có cô Thảo thôi .

Thằng Huy : vậy mày có “ tình cờ tôi gặp lại nàng , tôi lôi nàng vào nhà vệ sinh không”

Thằng lơ xe : má nó ... Tao cũng muốn lắm , nhưng học sinh cũ của bả ở đó nhiều quá , tao không có cơ hội.

Thằng Huy : được rồi chờ may mắn lần sau đi em .

,,,,,,,,,

Thằng lơ xe : chị ơi... chị nhúng nãy giờ đã thiệt, nhưng em còn chưa muốn ra , em muốn thử luôn hàng của con gái lớn của chị được không.

Phụ nữ U40 đang xảy ngựa trên người thằng lơ xe rất hăng say , thì nghe nó nói vậy , chị ấy liền ngưng lại mà vỗ đầu nó một cái rồi nói : đồ thằng quỷ , thích đá phò thôi đó hả , nãy giờ tình cảm với cưng như thế , mà lại phủ phàng với chị như thế hả nhóc . đừng tưởng có hàng khủng mà đi lấp hang tầm bậy tầm bạ đó nha.

Sau đó người phụ nữ U40 xoay qua nói với cô gái đang nhấp nhô trên người tôi : Huệ.. Con qua phục vụ cho thằng sát gái này nè , cho biết thế nào là cặc bự con .

Cô gái tên Huệ nghe vậy mà từ từ đứng dậy , cu tôi tuột ngay khỏi lồn cô ấy , qua bên giường thằng lơ xe một lúc thì tôi nghe tiếng rên rỉ đầy thống khoái của cô ấy.

Bên đây tôi Nghe tiếng Cô ấy nói : phụ tùng của anh đúng là phụ tùng của pháp nha , bự ghê . chèn kính của cái lồn của người ta rồi nè , may là người ta đã làm nóng bôi trơn với anh giường bên cạnh rồi , nếu không ai mà khao cho nổi cái bộ phụ tùng ngoại cỡ này chứ.

Sau đó là những âm thanh rên rỉ của cô gái có , tiếng da thịt đập vào nhau có , tiếng chan chát do bàn tay nào đó vỗ mạnh vào mông của một người khác.

Thằng lơ xe thở gấp gáp mà nói : không ngờ lồn của chị này còn chắc ghê

Cô gái tên Huệ trả lời lại nó trong tiếng đứt quãng : kinh nghiệm gì nữa đây anh . đừng nói là chỉ cần đút cu vào lồn em , là anh có thể cảm nhận được lồn em đã bị bao nhiêu con cu chơi rồi nha.

Thằng lơ xe cười ngượng mà trả lời : anh làm gì mà ghê tới mức đó em , anh chỉ muốn biết là em bao nhiêu tuổi rồi mà lồn còn săn chắc dữ vậy.

Huệ : anh đừng có điêu , bộ phụ tùng của anh bự như bắp chuối của em vậy , đút dô lồn ai mà chẳng căng cứng chứ , ở đó mà bài đặt săn với chả chắc

Ứ...ư.....

Huệ vừa nói xong là bị thằng lơ xe thúc mạnh tù dưới lên một cách bất ngờ, làm cho Huệ phải rên lớn lên một tiếng đầy đỉ thỏa.

,,,,,,,,,,,

Còn bên đây , sau khi cô gái tên Huệ bước lên giường bên kia , thì bà chị U40 chèo lên giường tôi , chị ấy chọp ngay con cu của tôi mà bú một cách ngon lành , mà ai củng biết rằng mới cách đó vài giây, thì con cu này vừa mới ngâm trong lồn cô gái tên Huệ kia.

Bú bú sục sạo con cu của tôi một hồi , người phụ nữ U40 , tạm nhả con cu tôi ra rồi nói : không biết sau con cu thằng nhóc đó lạ thiệt nha em trai , lúc đầu thì nó cũng không mấy gì là lạ , thân cu cong vòng xuống rồi đầu con cu ngước lên nhìn như con rắn ngóc đầu lên vậy , nhưng nó không có gì là lớn , nhưng khi nó cương hết cở thì nó bự lạ thường.

Nói rồi người phụ nữ lại cuối xuống mà bú đầu con cu của tôi.

Tôi trả lời người phụ nữ U40 đó : lúc đầu em cũng bị hố mấy lần đó chị , khi bà Cầm kiểm tra 2 con cu của em với nó , thì thấy cũng bình thường mà , con cu của nó tuy dài ngoằng cong cong , nhưng bề rộng của nó thua em một khúc , nhưng khi nhập cuộc ,cấm được con cu đó vào lồn của v....ơ...ơ... , ( nhém là tôi lỡ lời “vợ tôi” rồi ) vào lồn của con người mẫu thì con cu của nó lại căng bự lên lạ thường.

Người phụ nữ U40 : thế hả .

Tôi đưa tay xuống mà bóp nhẹ lấy vú của người phụ nữ U40, tay bắt đầu siết mạnh từ từ, thì nghe tiếng người phụ nữ đó lên tiếng : nè bóp nhẹ thôi , không là chị đây không cho bóp đâu nha.

Tôi : chị giữ gìn kỷ ghê ha , hèn chi vú chị lại còn căng đẹp như vậy , chắc chị củng đã ngoài 40 rồi . phải không. Căng đẹp hơn cả vợ em nữa mà.

Tôi không muốn chê bai hay so sánh gì , nhưng bà chị này đã 40 rồi mà ngực vú còn căng mọng tròn trịa như thế đúng là , lòng tôi không khỏi tháng phục .

Người phụ nữ U40 bắt đầu trèo lên người tôi , cầm cu nhét vào lồn mình mà xẩy ngựa, âm thanh rên rỉ của 3 người phụ nữ , tiếng da thịt va chạm nhau , tiếng thở gấp gáp , đứt quãng trên 3 chiếc giường phát ra điều điều vang vọng cả căng phòng , xen lẫn âm thanh rên rỉ đó thì bỗng nhiên có một âm thanh khác chen vào , đó là tiếng chuông cuộc gọi phát ra từ điện thoại của tôi .

Người phụ nữ U40 vẫn nhấp nhô trên người tôi , rồi cô ấy nói trong tiếng đứt quãng : sau.. Nghe...không...em..trai...vợ....em.....gọi....kìa....

Nghe vậy tôi làm tức mở mắt ra , tay vơ vọi xung quanh mà kiếm điện thoại, thì bà chị U40 đưa cho tôi , nhận lấy cái điện thoại từ tay chị ấy.

Tôi ngắm nghía cuộc gọi trong vài giây, rồi tôi quyết định trượt qua mà chấp nhận cuộc gọi , tôi vật người phụ nữ phía trên xuống, mà đè trên người phụ nữ đó , tay tôi đưa xuống bịt miệng người phụ nữ , rồi tôi cố gắng nói chuyện một cách bình thường nhất để trả lời Hương vợ tôi : alo có gì không em yêu .

Hương trả lời lại trong tiếng chua ngoa : anh yêu à... Anh đang ở đâu mà âm thanh nó ồn thế hả . âm thanh này là âm thanh gì vậy.

Tôi giựt mình chấn chỉnh lại, cơn mụ mị làm tôi quên 2 bên tả hữu của tôi, còn 2 thằng hộ pháp , đang ra sức hành 2 người phụ nữ 2 bên .

Chết mẹ không ....: tôi vô thức thốt lên.

Hương liền hỏi lại : anh nói cái gì đó.

Tôi liền chống chế : à....à....không..có..gì... Anh...anh .... Anh chỉ đang xem phim sex thôi , chỉ là mở âm thanh hơi lớn thôi .

Hương : em thấy anh thường nghe tai nghe mà , sau giờ lại loa ngoài thế .

Tôi : ở nhà có một mình anh , đeo tai phone chi cho đau tai em , nghe vậy mới sống động chân thật.

Hương : hiểu rồi ...hiểu rồi... Không có vợ ở nhà , cô đơn xem phim con heo để giải quyết, phải mà , he.....he.....he... anh yêu. Em không trách anh đâu.

Nghe chữ “he anh yêu” rồi “em không trách anh đâu” của Hương làm tôi muốn tuột cảm xúc hương phấn , chuyển sang cảm xúc lo sợ .

Hương tiếp tục hỏi : mà anh xem thể loại phim gì mà âm thanh hỗn tạp thế.

Tôi : thì phim thể loại gangbang đó em , kể về cô vợ vác lồn cho cả chục thằng thay phiên nhau đụ , cô vợ bị đụ muốn nát lồn luôn.

Hương : ồ ... muốn nát lồn à , vậy cái lồn nát đó.... Nó Có giống lồn của em sau khi bị anh nhét đủ trái cây vào đó không. Nào là cà tím , dưa leo, khổ qua , hay mấy cái chai bia , nước ngọt , rượu này kia đó .

Tôi : làm gì bằng được em , mấy con trên phim này sài toàn hàng khủng không à , cu mấy thằng này bự bằng bắp chuối của em đó , nên lồn mấy con này nó banh chành hết trơn rồi, làm gì mà còn ngon đẹp như em , mà so sánh . em là nhất mà. Chỗ nào của em cũng là nhất hết

Hương : thôi bớt nịnh đi ông tướng. Lồn con này có nhất có mỗi ra sau , khi vào tay anh cũng chẳng còn hồng hào nổi đâu , ở đó mà nhất.

Tôi cười trừ nhưng vẫn hỏi Hương : mà nè em gọi anh có gì không.

Hương ấp úng trả lời : thật ra em có chuyện này muốn hỏi anh , nó không quan trọng mấy , cũng chẳng có gì to tát, nhưng nếu em không biết rõ , em sợ hôm nay em khó mà ngủ yên được.

Tôi : truyện gì nà nghiêm trọng thế em yêu , có chuyện gì em cứ hỏi , trả lời được anh không giấu em đâu.

Hương ấp úng : thì ...mà...thì ...anh quen anh Vũ phải không.

Tôi tuy hơi bất ngờ trước câu hỏi của Hương, nhưng vẫn bình tĩnh mà trả lời : Vũ hả... Ừ..ừ. thì củng gọi là quen biết, có đi nhậu với nhau mấy lần , có gì không em.

Hương : đàn ông các anh đi nhậu , có nói chuyện gì gái gú bậy bạ với nhau không đó

Tôi chặn ngang : đàn ông với nhau mà em ,trên bàn nhậu thì phải nói chuyện gái rồi , nếu tụi anh nói chuyện trai sáu múi đó mới là ghê đó.

Hương : gái gú , mà gái thế nào vậy .

Tôi : thì ... Anh vũ anh có nói , hồi còn học ở Việt Nam , lúc mà chưa đi du học đó , anh ấy có quen một cô bạn gái đẹp mà dâm lắm .

Hương : vậy anh vũ có nói sau khi về có còn gặp lại người đó không.

Tôi : em làm gì mà khẩn trương vậy . người đó có phải là em không đó.

Hương : anh khéo nghĩ tầm bậy không à , làm gì trùng hợp như vậy chứ . sau đó thì sau anh vũ có gặp lại người đó không. Nói nhanh đi anh.

Tôi: thì củng có , giờ củng thường xuyên gặp mà.

Hương : anh vũ có nói , anh ấy với người đó thế nào không.

Tôi : anh vũ nói ,lúc mới gặp lại , do người ta đã có gia đình , còn anh ấy sắp cưới vợ , nên họ chỉ gặp nhau làm bạn thôi , chứ không nói gì thêm.

Hương : chỉ vậy thôi hả

Tôi : ừ.... Chỉ vậy thôi , mà sau em quen anh vũ vậy .

Hương ậm ừ mà trả lời : ừ... Thì anh ấy là sếp của em mà .

Tôi : sếp hả , mà hôm nay đi công tác với ai vậy . đi một mình hay sau.

Hương : đâu có em đi với sếp , thì là anh vũ đó. Mà đừng có nghĩ bậy bạ nhe.

Tôi : anh có nghĩ gì đâu , mà em làm gì ghê vậy , vậy giờ anh vũ đâu rồi sau có mình em vậy ..

Hương : lúc nãy đối tác hẹn anh ấy nhậu nhẹt gì rồi , tại em thấy hơi mệt nên không có đi , mà ở lại khách sạn.

Tôi thầm nghĩ bị đụ như vậy mà không mệt mới lạ , đi theo để bọn đó đụ thêm cho banh lồn luôn hay sau.

.......

Đang nói chuyện điện thoại với Hương, thì đầu dây bên Hương phát ra một giọng nam : đi không em ơi , giá bao nhiêu vậy.

Tôi chưa kịp phản ứng hiểu ra chuyện gì, thì Hương nói như trả lời ai đó : không anh ơi , anh nhằm em với mấy em gái kia rồi , em không phải loại đó đâu.

Giọng nam bên kia : biết nhau quá mà cô em , lúc nãy trong siêu thị mini kia , cô em cứ cuối cuối khom khom , show hết hàng ra cho tụi anh xem , không phải chào hàng thì là gì . với lại mặc áo không mặc quần, nội y củng không, nói không phải loại gái kia, khó mà ai tin được đó .

Hương thở dài mà nói thầm nhưng âm thanh vẫn đủ đến tai tôi : mẹ nó.... Thằng cha này lại hại mình rồi , lúc nãy gấp quá cũng quên mặc thêm áo.

Rồi Hương nói với người bên kia : tại .... Tại... Lúc nãy gấp quá nên em quên , thật sự em không phải loại gái đó anh .

Người nam : quả thật không phải hả , mà dù em hành nghề đó , mà không chịu nhận mối thì anh cũng không thể nào ép em được, mà nè .... Lần sau mà ra đường còn ăn mặc thế này , thì.... Nát lồn với anh nghe chưa cô em .

Dứt tiếng nói của người nam thì tôi nghe một tiếng chát , giọng Hương củng ứ... lến một tiếng, trong tiếng ứ có xen kẽ chút âm thanh rên rỉ, tôi nghĩ tên đó vừa mới vỗ mông Hương một cái. Nên mới có tiếng ứ đó phát ra từ miệng Hương.

Tiếp theo là một khoảng thời gian yên ắng lạ thường, thấy lâu quá không nghe giọng Hương hay bất kì ai nữa tôi mới gọi lớn bên trong điện thoại : Sau rồi em yêu , em yêu sau im lặng vậy, alo...alo.... Vợ yêu nghe rõ trả lời, còn không trả lời thì củng phải rên rỉ lên một tiếng để cho anh biết em đang làm gì ... Alo..alo.. . Hương ...hương

Nghe nè ông tướng , làm gì mà gọi ghê vậy , em còn nguyên chưa bị ai hiếp hết : giọng Hương trả lời tôi , có chút bực mình.

Tôi : chỉ không thấy em nói gì hết , gọi củng không trả lời nên mới ...

Hương : mới cái gì mà mới , tại anh không đó kiêu em ăn mặc thế này , làm người ta hiểu lầm em làm gái đứng đường không , hành người ta ghê .

Tôi cười trừ mà nói : tại em ra đường mà không mặc thêm đồ , giờ còn trách anh.

Hương nũng nịu : Thôi không nói với anh nữa , em về đây .

Tôi nói thêm : ừ về nhanh nhanh đi coi chừng có thằng nào, tưởng em làm đỉ mà nhảy vào hỏi giá nữa bây giờ.

Hương trả lời tôi trong tiếng hờn dỗi : từ đây về khách sạn, ai mà nhảy vào hỏi em có đi khách hay không , em đi luôn cho anh xem .

Nói xong Hương tất máy cái cụp

........

Vợ của em trai củng dữ dội ghê ha : giọng chị U40 nói với tôi .

Tôi đưa tay lên siết mạnh cặp vú của chị ấy , chị ấy rên lớn lên rồi nói : nè đừng có bóp mạnh quá nè. Khẩu dâm với vợ xong có lên cơn nứng củng đừng có phát tiết lên người chị chứ em trai .

Không để cho chị U40 nói thêm gì ,tôi khóa môi chị bằng miệng của tôi , mút mạnh miệng chị trong khi bên dưới tôi dồn hết sức mà dập mạnh, đụ chị theo tư thế truyền thống nam trên nữ dưới .

Con cu của tôi vẫn ra vào lồn chị U40 liên tục, miệng tạm rời môi chị , nhìn chị bằng ánh mắt điên cuồng mà nói : hôm nay em sẽ đập nát cái máy bay này.

Ánh mắt đờ đẫn của chị U40 nhìn tôi, miệng chị hơi hở ra để đóp lấy không khí sau một loạt cú dập liên hồi của tôi vào lồn chị , nhìn chị lúc này giống con cá mất cạn vậy , nhìn chị cứ ngỡ chị đang đuối sức , nhưng đó chỉ là biểu hiện cho một con đỉ chính hiệu mà thôi , chứ không nói lên là chị đang yếu thế trước tôi.

Chị mở lớn miệng ra hút lấy một lượng oxi bằng miệng rồi chị gồng người nói trong tiếng đứt quãng : được đó em trai , để chị xem em làm được những gì .

Đụ chị theo thế truyền thống một lúc , thì tôi lặt người chị U40 lại mà đụ chị theo thế kiểu chó , vỗ mạnh cặp mông đó để khởi động trước , bộ mông của chị U40 đúng là bự thiệt, bự, to, tròn, cong đó là những từ ngữ tôi có thể nói ra lúc này , trong khi ánh mắt của tôi đang bị cặp mông đó cuốn hút nhìn một cách say mê đấm đúi .

Ngoài khuôn mặt với cái lồn hơi thăm đen ra, thì trên người chị U40 này hơn hẳn Hương một chút , tôi nghĩ khi còn trẻ chắc chị ấy là một hot girl , giờ có thể xem là một quý bà , nhưng chỉ là không biết chị ấy sau lại đi đến con đường này thôi.

Ngắm nghía bộ mông đó một lúc , tôi lại đưa 2 tay lên vỗ mạnh vào cặp mông đó thêm vài cái nữa nghe chan chát , mười ngón tay bấu mạnh 2 bên mông rồi tách nhẹ nó ra để cái lồn hơi thâm đen , và có một ít cà vạt lồn ở 2 bên mép , cầm cu đâm mạnh vào lúng cán, tôi đụ lồn chị trong thế doggy một cách hối hả

Đụ chị U40 nhưng tâm chí thì đang nghĩ về Hương, về vợ tôi , nghĩ về tình trạng hiện tại của vợ tôi như một con đỉ , đang rảo bước đi , như đang chào hàng cho thiên hạ xem, như mời mọc họ

Tôi lại nghĩ không biết Hương có về khách sạn an toàn không, hay nàng đi đến một khúc đường nào đó vắng vắng , có một tên , hay 2 tên , củng có thể là 3 tên , không chừng là 10 tên xong ra bịt miệng lôi nàng vào một góc vắng nào đó , rồi bọn chúng cấm từng con ,từng con cu dơ bẩn của chúng sâu vào trong cái lồn đang sưng múp kia

Hay một diễn cảnh khác , Hương về đến khách sạn an toàn, nhưng gã Vũ cũng đã về khách sạn rồi , nhưng không chỉ có một mình gã , mà còn có các đối tác của gã nữa , rồi gã kiêu Hương lên để phục vụ đám đối tác đó , 5-6 tên hay 7-8 tên đối tác đó chúng thay phiên nhau đụ tập thể Hương, chúng chơi mọi lỗ trên người Hương có cùng một lúc , sau cùng chúng chút tất cả những thứ dơ bẩn trong người chúng lên khắp thân thể Hương vợ tôi.

Những suy nghĩ về Hương, những diễn cảnh mà tôi đang cố gáng gép cho Hương lúc này làm cho tôi thêm nứng , thêm hứng tình , tôi đụ chị U40 thêm hăng máu , vừa đụ vừa vỗ mạnh mông . tôi thúc càng nhanh càng mạnh , đụ càng bất chấp.

Nhưng chị U40 không phải dạng yếu , chị ấy chổng cao mông mà hứng lấy từng cú dập của tôi , đã vậy chị ấy còn thụt mông ra sau mỗi khi tôi đóng mạnh tới , để hỗ trợ cho con cu của tôi đâm sâu vào lồn chị hơn.

Cơ lồn chị bắt đầu siết chặt dần thân cu, nó cứ siết mạnh lấy con cu của tôi , mỗi khi con cu của tôi ra vào lồn chị , là các thớ thịt trong cơ lồn đó , nó cứ bám lấy thân cu , như muốn chèo kéo giữ nó lại không cho nó thoát ra.

Tôi không biết tình trường của chị gái U40 này bao nhiêu , nhưng tôi biết tôi đã quá xem thường người phụ nữ này , chị ấy kinh nghiệm hơn hẳn tôi , còn độ trâu bò không thua gì Hương cả.

Cuối cùng thì tôi cũng phải chịu thua , mà đóng những cú cuối cùng sâu nhất có thể vào lồn chị ấy , để vớt vát lại chút ít danh dự thằng đàn ông, tôi thúc mạnh tới cho chị ấy đầu chúi xuống, mông chổng cao lên , rồi dùng trọng lực trái đất , mà đụ chị theo thế từ trên phi cả thân người mà dập mạnh xuống .

Đóng mạnh một cú rồi tôi Ôm siết chặt lấy eo chị U40 kéo mạnh vào hạ bộ tôi , cho con cu của tôi vào sâu nhất trong lồn , giữ yên ở đó , gồng người tôi chút hết những gì tôi có vào trong cú đóng mạnh cuối cùng này .

Giữ yên hạ bộ tôi trên bộ mông bà chị U40 , ngâm con cu trong cái lồn đó, mà cảm nhận từng dòng tinh dịch trong con cu của tôi đang truyền dần qua lồn chị .

Còn về bà chị U40 , chị ấy mở trừng mắt nhìn tôi đầy thách thức, trên mép miệng có một nụ cười nhẹ đầy thỏa mãn, sâu bên trong cơ lồn bà chị này, đang múp míp mà siết con cu của tôi , tôi cảm giác như các thớ thịt bên trong cái lồn đó , nó đang cố vắt hết từng giọt từng giọt tinh trùng của tôi mới chịu thì phải.

Chị U40 hỏi tôi : sau hả trai trẻ còn đủ sức để đục khoét cái máy bay này nữa không.

Là một người đàn ông bình thường, không thể thoát khỏi cái tôi của mình, đặc biệt sau khi nghe bà chị U40 nói với vẻ đầy thách thức như vậy , tuy không còn sức để làm thêm được gì cái máy bay này, nhưng không thể đánh mất danh dự của một thằng đàn ông , nên tôi phải chống chế : công nhận chị trâu bò thiệt , phải thừa nhận hôm nay em khao không nổi cái máy bay như chị được rồi , tại từ tối tới giờ bị bào sức quá mà , lần sau mà có cơ hội mình chịch giao lưu tiếp , không làm cho chị vác lồn chạy , thì củng phải khiến cho chị lên bờ xuống ruộng.

Người phụ nữ U40 áp 2 bàn tay của chị ấy lên 2 bên má tôi rồi hôn môi tình cảm tôi một cái chụt , rồi chị ấy nói : chị sẽ chờ lần sau, xem em có làm được như những gì mà mình nói không.

Người phụ nữ U40 lại nói lớn : 2 em trai 2 bên đã ra luôn chưa , lố giờ rồi đó , các em chỉ mua suất 90 phút thôi ,giờ đã 120 phút rồi đó , tại các em dễ thương nên chị ưu tiên cho đó , giờ có muốn mua thêm giờ không, để chị tính .

Tôi : thôi đi chị , bỏ tiền mua thêm suất 3 mẹ con chị , chắc 3 thằng em chỉ có thể ngắm lồn 3 mẹ con chị thôi chứ làm ăn được gì nữa.

Chị U40 : cần gì phải mua suất 3 mẹ con chị , 3 em chỉ cần mua suất một mình chị là được rồi , chị đây dư sức tiếp các em mà .

Thằng Huy : phải chi lúc đầu chị nói vậy thì giờ này đã khác đi rồi , chứ đâu mất mặt tới nổi trong khi 3 thằng em xụi lơ cả rồi , còn 3 mẹ con chị phây phây như thế.

........

Ra ngoài sô pha ngồi nghỉ ngơi cho lấy lại sức thì một nhân viên nữ chạy đến trước một người phụ nữ mà nói : bà chủ ... bà chủ ..3 vị khách này lố giờ hết nữa tiếng rồi , sau đây.

Người phụ nữ được gọi là bà chủ trả lời : kệ đi cưng , họ là khách mới với được chế Cầm giới thiệu đến nên mình khuyến mãi thêm cho họ đi.

Người phụ nữ đó chẳng ai khác là bà chị U40 lúc nãy đóng giả làm bà mẹ , trong phòng massage

Giờ trong chị ấy quý phái quá , thân người mặc váy ?khiêu gợi , tóc búi cao ra dáng là một người phụ nữ chững chạc , nét mặt dầy dặn, tỏa ra một vẻ đẹp quyến rũ mặn mà

Thấy chúng tôi nhìn người mình bằng ánh mắt kinh ngạc, chị chủ cười duyên nhẹ nhàng mà nói với chúng tôi : xin lỗi các cưng nha , tại lúc nãy , cái chị đóng vai mẹ có việc đột xuất , đúng lúc chị củng đang rảnh, nhớ nghề nên chị thế chân vào , không làm các em hụt hẫng chứ. Xem như chị có lỗi , dịch vụ hôm nay giảm cho các em 50% nha .

Nói xong với chúng tôi, bà chủ xoay qua nói với cô gái lúc nãy : em giảm 50% cho các vị khách này nha .

Chị ấy tự nói , tự miễn giảm mà không kịp cho chúng tôi nói gì hết, thì chị ấy đã mất hút ra cửa phòng massage của mình , rồi lên xe ô tô đậu trước cửa mà tự mình lái đi.

Tôi nhìn theo bóng lưng chị đang tiến bước ra cửa , rồi nhìn xuống cặp mông kia , cách nhau cả cái váy phủ tới mắc cá chân chị , nhưng cặp mông đồ sộ đó , nó vẫn ẩn hiện, độn lên ,đung đưa qua lại sau mỗi bước đi của chị chủ , nhìn không khỏi thèm thuồng .

Thằng lơ xe : chị ấy là bà chủ hả , hèn gì thấy nó sau sau đó.

Thằng Huy : sau sau là sau , ý mày muốn nói gì .

Thằng lơ xe : thì quyến rũ, quý phái hơn là một bà chị trung niên hành nghề massage. Đặc biệt là ngực chị ấy căng mọng lạ thường, như một người ít bị bóp vú chưa qua sinh nở , cơ lồn còn rất săn chắc. Nó siết con cu của em muốn thăng thiên mấy lần

Cô nhân nghe vậy liền hỏi chúng tôi : nè .... nè.... nè.... Các người lúc nãy trong đó đã làm gì.

Tôi xoay qua trả lời với cô nhân viên : thì hưởng dịch vụ từ âu đến á , từ a đến ấn chứ gì .

Cô nhân viên : mà dịch vụ nó thế nào.

Tôi : trời... Ai đời con gái mà hỏi khách hàng mấy cái dịch vụ nhạy cảm đó , ở đây chắc cô biết nó nhạy cảm thế nào mà , đi củng nhiều chỗ rồi , chỗ này là phục vụ phải nói là quá ư là đã , có thể nói là dùng mọi ngóc ngách trong trên cơ thể để đón nhận thằng em của tụi này đó , không ngại cho ra thẳng vào bên trong luôn.

Cô nhân viên : ra bên trong, ra trong lồn luôn đó hả. Cho đút cu vào trong lồn luôn hay sau, mà ra thẳng vào trong đó

Thằng Huy : con gái mà sau nói chuyện bạo vậy cô em.

Thằng lơ xe : củng phải thôi , dịch vụ từ A Á Âu Ấn mà , cô em nay ở đây chắc thấy nhiều rồi nên bạo là phải thôi.

Thấy nét mặt đỏ ửng thững thờ cả lên, cô gái với nét mặt có chút biến sắc, chúng tôi thấy có gì đó không ổn , nên từ từ mà hỏi rõ cô nhân viên : em ơi dịch vụ đặc biệt nhất ở đây là thế nào vậy.

Cô nhân viên chấn chỉnh lại nhìn chúng tôi mà nói : ở đây củng chỉ như những chỗ massage thư giãn khác thôi , chỉ thỏi kèn cho khách là cùng , chứ đâu có cho quan hệ tình dục.

Hả.................
Hả................
Hả...............

3 chữ hả của 3 đứa chúng tôi phát ra một cách khó hiểu.

Trang 46
«
1
...
44
45
46
47
48
...
56
»