Trang 55
Phần 18

Vợ tôi chuyện chưa kể IV phần 7

Bảo vệ đâu sau không có : Hương vội vã nói khi trước mặt là cánh cửa.

Chị để cái thẻ lên trên cục cảm ứng là cửa mở rồi : giọng một thằng nhóc nói với Hương.

Hương hỏi lại : nghe nói có bảo vệ gì ở đây mà.

Thằng đó trả lời lại : làm sau em biết, từ xưa giờ đi cửa này biết bao nhiêu lần rồi, có thấy thằng bảo vệ nào đâu, thôi kệ đi chị , ra ngoài nhanh cho nó lành. Rồi cả nhóm chạy ra ngoài

Bên ngoài là một con hẻm nhỏ, chạy ra đầu hẻm là đường nhỏ, từ đường nhỏ chạy lên mới ra được đường lớn .

Nhưng khi ra đường nhỏ thôi thì đã bị một người chặng ngang.

Do hơi tối nên Hương không thấy rõ được mặt người đó , chỉ nghe giọng nói : phía trước bị khám xét, thế nào các em cũng trốn ra lối này mà.

Mọi người nhìn về phía giọng nói , bước ra là một thanh niên khoảng 30 , Hương có chút vui mừng khi thấy rõ người đó, nhưng chưa kịp gọi người đó thì.

Thầy phi : giọng của mấy thằng trẻ trâu đồng loạt gọi lên.

Phi : giờ này mấy em ở đây làm gì

Mấy thằng nhóc im lặng không nói tiếng nào cứ đưa mắt nhìn tới nhìn lui thì Hương lên tiếng : Phi.... Là Hương nè, lâu rồi không gặp giờ làm thầy bà gì vậy.

Phi Nhìn về phía Hương , trên miệng nở nụ cười vui mừng, pha lẫn có một chút gọi là nham hiểm trong đó, nhưng nhanh trống Phi thu lại nụ cười đó , rồi nhìn về phía 3 thằng trẻ trâu mà nói : Hương chờ Mình một chút , để mình xử 3 thằng quỷ này cái đã, mấy thằng này học không lo học , đua đòi theo thằng Dũng đi phá của, đã vậy hôm nay còn rủ thêm thằng mọt sách này nữa, được rồi hôm nay thằng này sẽ cho tụi em đứng cột cờ mọt rong luôn.

Một thằng nhóc kê vào tai Hương mà nói nhỏ : chị Hương... chị quen thầy Phi thì ra đỡ cho tụi em đi, em cám ơn chị..

Hương : nhóc muốn chị đỡ là đỡ thế nào , bị giáo viên bắt tại trận thì có trời sập mới mong tránh được kiếp nạn nha.

Thằng nhóc trả lời lại : nói nghe ghê vậy chị đẹp, cần gì trời sập, chỉ cần chị nằm sắp xuống là được rồi.

Hương quát nhẹ : nói gì đó nhóc , nhóc xem chị là hạng gái gì ,mà gặp ai cũng có thể sắp ngửa ra vậy hả.

Thằng nhóc trả lời : chị nằm sắp ngửa gì cũng được, nhưng theo em thì chị bò 4 chân sẽ hấp dẫn hơn nhiều.

Hương : nhóc là thằng dạng nhất trong 3 thằng đó, chị cũng nói cho nhóc biết luôn nha, chị đây đẹp sẵn rồi , dù cho có nằm nghiêng ngửa kiểu nào thì vẫn hấp dẫn như thường, chứ đừng ở đó mà cà khịa.

Thằng lén bước ra sau lưng Hương, nhưng miệng vẫn trả lời lại em ấy : cà khịa gì đâu chị ,emmmm... Chỉ...Nhờ...chị....giữ...thầy...phi...lại...giùm...tụi...em....thôi....

Nói rồi cả 3 hùa nhau xô Hương người về phía trước, té nhào vào người Phi đang đi đến , Phi củng đưa nhanh tay ra mà đỡ Hương vào người mình.

Thấy có khoảng trống mấy thằng nhóc liền ùa nhau mà chạy qua mặt Phi mà thoát, một thằng nói với lại : Thầy Phi nhờ thầy chăm sóc người đẹp dùm tụi em nha.

Một thằng khác cũng nói theo : phải đó , chị ấy đi có một mình thôi , giúp tụi em đưa chị ấy về dùm, hàng ngon lắm đó, đừng để mất cơ hội.

Phi củng bất ngờ tụi nhóc lại chơi trò đó , nên không kịp đỡ, vội trấn tĩnh lại tính rượt theo nhưng tay Phi bị một bàn tay khác giữ chặt lại, rồi cả người Phi bị một người ôm lại.

Phi vùng vẫy lên cố thoát ra mà nói : buông mình ra Hương, cái đám này mình không để tụi nó thoát được, nếu không mình bị chửi hói đầu đó.

Hương cố ôm Phi lại mà nói : Phi có biệt danh là giáo sư đầu hói mà , giờ mới sợ hói hả.

Khi tui nhóc chạy đi mất thì Hương mới buông người Phi ra , Hương nhìn Phi nói : tụi nhóc thôi mà, kệ tụi nó đi, Phi lo chi cho mệt.

Phi thở dài nói : tại Hương không biết đó thôi, chứ thằng này có rảnh đâu mà lo chuyện bao đồng, tụi nó ra sau thì kệ tụi nó chứ, chỉ là..... Mà thôi, mệt quá không lo nữa.

Hương : nếu Phi không nói gì nữa thì mình về trước nha.

Nói xong Hương tính bước đi, thì bị Phi nắm tay giữ lại không cho đi, Phi nói : Hương ở đâu, để Mình đưa Hương về.

Hương : khỏi đâu.... Hương tự có thể về một mình được.

Phi nắm chặt tay Hương mà nói : tại Hương mà tụi kia mới thoát được, thì Hương củng phải bù đắp lại cho mình cái gì chứ.

Rồi Phi kê miệng sát vào tai Hương mà nói nhỏ : con đỉ như Hương và tụi nó vừa làm gì trong đó, mà cả quần lót còn chưa mặc lại nữa.

Hương hơi sững sờ nghe Phi nói , tính đưa tay xuống để che lồn mình lại thì..... Hương phải ứ lên một tiếng , vì lồn Hương bị một bàn tay chụp lấy, có 2 ngón tay đang móc vào trong đó.

Hương ngước mặt lên nhìn Thằng Phi rồi nói : Hương có việc gấp , để...để....để ngày mai mình nói chuyện sau nha....

Không để cho Hương có cơ hội nói thêm tiếng nào, thằng Phi khóa môi Hương bằng miệng mình, ăn cháo lưỡi với Hương một cách ngấu nghiến thèm thuồng.

Hương chỉ còn biết kháng cự một cách yếu ớt , miệng chỉ còn có thể phát ra những tiếng rên ư ử trong cổ họng, lưng bị đẩy cho áp vào tường.

Rồi Một chân của Hương được nâng lên , để lồn hé mở , thằng Phi nhanh chóng cởi quần ra mà đụ nhanh cu của nó vào cái lồn Hương một cách nhẹ nhàng không mấy khó khăn.

Hương ứ lên một tiếng, nét mặt tỏa vẻ đau thốn, nhưng thằng Phi chẳng mấy quan tâm, nó cứ tiếp tục hoàng thành cuộc thăm nhập khám phá cái lồn đầy nước kia

Con cu của nó cứ thế mà ra ra vào vào lồn Hương một cách điều đặng , mà không hề có một sự chống trả lại từ phía em ấy.

Cu thì đụ , mắt thì nhìn , miệng cười điểu mà nói : Hương đúng là dâm như ngày nào , lồn nhầy nhụa trơn tuột à, chắc vừa mới đụ nhau với ai phải không, 3 thằng nhóc vừa rồi chưa đủ tuổi đó.

Hương không nói tiếng nào chỉ biết nhắm mắt, bặm môi mà rên rỉ theo từng nhịp đụ của thằng Phi , giờ chỉ mong sau cho nó chơi cho nhanh, chứ lồn Hương đã ê ẩm lắm rồi, chơi không còn cảm giác sung sướng gì nữa , mỗi lần cu của thằng Phi ra vào lồn là một lần thốn buốt, may là cu nó vẫn chưa đủ dài mà đâm vào nơi mà Hương cảm nhận bị rách bị viêm gì đó chứ không, có lẻ Hương phải ngất lên xỉu xuống cũng nên.

Đụ tư thế này một lúc nữa thì thằng Phi, xoay người Hương lại , tay Hương dịnh vào tường chổng mông ra sau , nó kéo eo Hương ra sau hơn một chút , để mông em ấy dảnh cao , lồn hé mở hơn dễ dàng cho nó đút cu vào đó mà đụ.

Âm thanh giao phối lại vang lên giữa con hẻm nhỏ vắng lặng , gã đàn ông dồn hết sức mà đụ phía sau cô gái , những cú đụ tới chẳng mấy gì là thương tiếc gì cô gái , bên ngoài nhìn vào có thể phán là người đan ông đang chơi một con đỉ.

Còn người phụ nữ thì một tay cố đẩy mạnh vào tường đầy khó nhọc, để không bị người đàn ông đụ cho đập đầu vào tường, tay còn lại đang cố bịt miệng của mình lại , chặng đi tiếng rên rỉ của mình, dù gì đây cũng là giữa đường giữa xá.

Hạ bộ gã đàn ông đập mạnh vào mông cô gái , nghe bọp...bọp....bọp.... Tay gã lâu lâu vỗ mạnh máy cái vào 2 cặp mông đó nghe chan..chát.... Tiếng nhót nhét nho nhỏ vẫn phát ra cùng với những âm thanh trên. Như một bản giao hưởng dâm dục đang phát ra lúc nhanh lúc chậm , như một thằng nhạc sĩ nghiệp dư bắt chước người ta sáng tác nhạc , nốt nhạc lúc trầm lúc bổng không theo một quy luật nào hết.

Thằng Phi ra sức đụ mạnh nhất vào lồn Hương, miệng nó hỏi : lồn bị bao nhiêu thằng chơi rồi mà nhìn mặt Hương có vẻ cực nhọc thế, có cần mình chơi nhẹ lại không.

Vẫn không nghe Hương trả lời nên thằng Phi gằn giọng nói : sau hả... Sau không trả lời, đau tới mức không trả lời được luôn hay sau , con đỉ như Hương củng có ngày lồn bị đụ cho nát ra rồi.

Mỗi câu nói gằn giọng của nó là một cú thúc mạnh tới, nhưng Hương vẫn cứ im lặng không trả lời.

Thằng Phi nói tiếp : nếu không có việc gì tối nay ở chơi với mình nha , lâu rồi mới gặp lại, mình có nhiều chuyện muốn tâm sự với Hương lắm.

Nghe nó đề nghị như vậy, Hương đành mở miệng ra nói chuyện một cách cực nhọc : không..không..không được đâu Phi , Hương có việc phải làm, không thể đi qua đêm được, Phi làm nhanh đi Hương còn về nữa.

Phi vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông đỏ ửng của Hương mà nói thêm : bận cái quần què gì hả, hay còn có mối chạy show , con đỉ dâm đãng như Hương sau mà lắm mối thế.

Hương : nghĩ Hương là cái gì , gái ngành chắc, mai mối gì ở đây, thì...thì....thì tại chồng người ta đang chờ người ta ở khách sạn , chứ show diễn gì ở đây, mà Phi chơi nhanh nhanh đi , đừng có ki��m nén nữa.

2 tay Phi siết chặt eo Hương, thúc mạnh tới liên tục mà nói : lâu lâu gặp lại cho mình ôn lại chút kỷ niệm xưa đi Hương, làm gì mà vội vã thế, mà nè giờ lồn Hương không còn ôm khích như xưa nha , chắc cũng phong ba tình trường lắm đây.

Hương cười trừ mà nũng nịu nói : lũ đàn ông các anh chỉ thích phá hoại , chơi người ta như đỉ vậy, có cái lồn à mà cứ chọt ngoáy móc phá muốn nát, chứ có cưng nựng dịu dàng với người ta đâu mà đòi hàng khích như xưa chứ.

Phi bấu chặt 2 bờ mông Hương gã nói : một người thì làm sao đủ sức làm cho cái lồn trâu này nát được chứ, phải là nhiều người mới làm được việc phi thường thế.

Hương bật cười mà nói : cái tên đầu hói này nói cái gì đó, cái gì mà phải phi thường hay bất thường ở đây, lồn người ta bằng thịt chứ đâu phải sắt thép kim loại gì đâu mà phải nhiều người mới phá banh được, một mình Phi chơi nãy giờ , lồn Hương muốn ê hết rồi đây nè. Chơi nhanh nhanh đi cho con nhờ cha.

Hương dù đã ê ẩm lắm rồi, nhưng vẫn nói cứng ra vẻ mình dư sức cân hết, còn miệng vẫn liên tục thúc dục thằng Phi chơi cho nhanh , còn thằng Phi thì vẫn dửng dưng mà chơi tùy thích mà không màng đến lời Hương thúc dục.

Nên Hương chỉ còn biết cắn răng chịu đựng, từng cú đụ tới của thằng Phi, làm Hương gồng người chịu đựng đầy khó nhọc, cơn đau đang lang tỏa từ bên dưới lên trên làm cho em ấy bắt đầu mụ mị đi, đến khóe mắt củng bắt đầu ứ lệ , nhưng sức chịu đựng trâu bò của Hương vẫn là một cái gì đó mà khó ai nắm bắt được, hay khuất phục nó.

Hiện tại giờ dù đã rất đau nhưng Hương vẫn cố gồng người mà chịu trận, chẳng hề buống ra một lời van xin nài nỉ bất cứ ai.

Phi biết Hương đang đau ê ẩm, bằng chứng là mỗi khi gã đụ mạnh tới là Hương phải nhít người về phía trước để hạn chế độ sâu con cu của nó đi vào lồn Hương.

Dù biết Hương đau nhưng cơn thú tính của nó khi nghĩ về Hương, về chồng Hương, về thằng Trung, nó lại muốn quần cho Hương phải kiêu gào lên để cho những thằng đã từng hay đang sở hữu Hương biết, dù hiện tại Hương là vợ của ai đi nữa, củng bị nó đụ như một con đỉ.

Càng về sau cơn thú tính của nó càng cao , nó đụ càng mạnh càng bất chấp, nó đụ như trả thù , nó chẳng cần biết Hương sướng hay đau sau mỗi cú đụ của nó , trong đầu nó chỉ duy nhất một ý nghĩ là đụ cho con đỉ trước mặt nó phải bò càng , đụ sau cho nó banh hết lồn ra mới thỏa mãn cơn thú tính của nó hiện tại.

Tay nó đưa lên nắm tóc Hương mà giựt mạnh về phía sau để hổ trợ cho mỗi cú đụ tới của nó, tay còn lại thì vung lên dồn hết sức mà vỗ mạnh vào cặp mông trắng ngần trước mặt, giữ ánh trăng đêm khuya càng làm cho cặp mông đó thêm một màu sáng bóng huyền ảo.

Thúc mạnh, giựt tóc Hương một lúc nữa khi thấy đã đủ thỏa mãn, thì nó kéo em ấy đứng thẳng người dậy , lưng em áp sat ngực nó.

Một tay luồng lên trước giữ càm Hương kéo nghiêng đầu qua một bên để có thể hôn môi ăn cháo lưỡi với em ấy, trong khi con cu của nó vẫn cấm ngập trong lồn sưng đỏ bên dưới, tay còn lại luồng xuống dưới mà khiều, móc, day, ấn hột le để kích thích cho Hương nứng lồn hơn nữa.

Cư thế thằng Phi hành Hương đủ kiểu , nó chơi em ấy giống như chơi bù cho những năm tháng thiếu vắng em.

Nhưng dù có gồng người , cố kiềm nén cách mấy thì nó cũng khó lòng trụ được lâu , với một ngọn lửa cuồng nhiệt vẫn luôn cháy âm ỉ , ngay từ lúc gặp lại Hương sau những chuỗi ngày xa cách.

Bóp mạnh một bên vú, ôm siết mạnh cả người Hương vào người nó mà thúc những cú cuối cùng, một cách gấp rút hối hả, rồi tống hết thứ cặn bã trong người nó vào sâu trong lồn Hương, với nét mặt đầy thỏa mãn.

Tuy đã ra nhưng thằng Phi chưa vội rút cu ra, mà ôm siết Hương từ phía sau, kê miệng vào tai em ấy mà nói : Hương..... Em đúng là con đỉ mà, đã một lần để vuột mất em rồi, anh sẽ không để vuột mất em thêm lần nào nữa đâu.

Hương gỡ tay thằng Phi ra ,nhít người tới cho cu nó rớt ra khỏi lồn mình, rồi xoay người lại mà nói : thôi đi giáo sư ơi , tôi là gái đã có chồng rồi chứ đâu phải độc thân gì đâu , mà ở đó vuột hay không vuột.

Phi như đang kích động , ôm siết Hương lại vào người mình mà nói: chồng thì đã sau , mình yêu Hương, mình sẽ chiếm lấy Hương, chỉ cần Hương gật đầu mình sẽ dẫn Hương đi bất cứ đâu...

Hương có chút khó chịu và hơi hoang mang, nhỏ nhẹ nói với Phi : Phi đừng kích động quá, bình tĩnh lại đi , mình không có ý định bỏ chồng mà trốn chạy gì hết nha , nếu phi mà còn nói vậy nữa Hương nghĩ mình không nên gặp nhau nữa.

Phi nhận ra mình hơi kích động mà lỡ lời, nên vội trấn tĩnh lại mà nhẹ nhàng nói với Hương : à... Lúc nãy kích động quá nên lời nói của mình có hơi lung tung, Hương đừng quan tâm, hôm nay tới đây thôi , Hương ở đâu để mình chở Hương về.

Hương lưỡng lự nói : a..à.. Thôi khỏi đâu , mình tự bắt xe về được.

Phi quyết đoán : để mình chở Hương về , chứ Hương mà để tình trạng này ra đường, sợ không về tới khách sạn được đâu.

Hương củng biết tình trạng hiện tại của mình ra sau , Hương còn lo ngại về Phi sẽ đòi hỏi nữa khi về đến khách sạn, nên lưỡng lự không dám cho nó chở về , nhưng thấy nó kiên quyết như vậy , củng đành gật đầu đồng ý.

Hương cũng nhủ với mình , giờ dù cho gặp bất cứ ai đi nữa , củng sẽ mặt kệ không quan tâm, về đến khách sạn là lên phòng nghỉ ngay , mà giờ dù có muốn cũng không đủ khả năng để cho thêm một người nào đó cấm cu vào lồn mình nữa , Hương đã quá mệt , lồn đã bị đụ cho rách thật rồi , thật theo nghĩa đen lẫn nghĩa bóng....

Ngồi trên xe máy của Phi , Hương chỉ dám ngồi một bên , chân chéo lại để che đi cái lồn đang rỉ nước.

Về đến khách sạn, Phi củng đề nghị sẽ dẫn Hương lên phòng, nhưng Hương mượn cớ là có chồng trên nó để từ chối khéo thằng Phi.

Nhưng thằng Phi nào chịu để yên, nó rủ Hương đi dạo phố một vài vòng để nói chuyện, Hương biết giữ Hương và nó chỉ có thể nói chuyện với nhau khi 2 bộ phận sinh dục của cả 2 chạm vào nhau mà thôi.

Hương củng tìm cách từ chối, nhưng nó vẫn cứ kỳ kèo qua lại một lúc , Hương chấp nhận cho nó số liên lạc của mình và kết bạn mạng xã hội với nó , thì nó mới chịu buông tha cho Hương vào khách sạn.

Bước qua bàn lễ tân ngẫm nghĩ một lúc Hương bước đến mà hỏi thằng tiếp tân : em trai cho chị hỏi....

Thằng tiếp tân : dạ... Chị muốn gì ?

Hương : ở đây mình có bán nước đá không em.

..

Cầm bịt nước đá được thằng tiếp tân chia lại cho một ít , vì khách sạn không có , với lại trời đã khuya nên không còn chỗ nào bán nữa.

Tra thẻ phòng vào cục cảm ứng để mở cửa phòng , cửa mở ra......

...... Hương thầm vui mừng vì mình sắp được nghỉ ngơi, chứ quả thật Hương đã quá mệt rồi , không còn đủ sức để làm thêm cái gì nữa..... Nhưng khi cửa vừa mở hé ra....

HƯƠNG..... : một tiếng gọi Hương từ phía sau .

Giựt mình bất động vài giây ngắn ngủi, bình tĩnh lại Hương thở phào rồi xoay người lại nhìn người vừa gọi mình .

Miệng Hương nở nụ cười ngượng, rồi nói với người đó : Anh... Sau anh ở đây...

.....

Bên dưới Hương vừa bước vào khách sạn ở đây Phi móc điện thoại ra gọi cho một người mà nói : xem như mọi việc vẫn chạy theo quỹ đạo của nó, từ từ thì cháo rồi cũng sẽ nhừ thôi.

.......

Bên trong khách sạn nhưng không phải phòng của Hương, mà là phòng đối diện... Thời gian trước đó khoảng 30 phút....

Một người phụ nữ U40 , trần chuồng đang nhúng nhảy xẩy ngựa trên người một thanh niên trẻ củng chẳng còn mảnh vải nào trên người.

Mỗi khi người phụ nữ dập mạnh xuống, người thanh niên cũng thúc mạnh thúc mạnh từ dưới lên để hỗ trợ cho cú dập của người phụ nữ. Cu người thanh niên có thể đâm sâu vào lồn người phụ nữ hơn.

Tay người phụ nữ tì lên ngực người thanh niên làm điểm tựa cho mỗi cú nhúng của mình, vừa nhúng người phụ nữ vừa nói : bọn trẻ bây giờ ăn cái giống gì mà, chim cò thằng nào thằng nấy củng khủng khiếp hết vậy, hôm qua mới gặp một thằng hôm nay lại thêm em .

Người thanh niên nằm phía dưới 2 tay đang giữ chặt 2 bên eo người phụ nữ liên tục nâng lên hạ xuống theo nhịp nhấp của người phụ nữ. Ánh mắt đang lia khắp bề mặt người nữ, đặc biệt là bộ ngực to bự đang đong đưa nẩy lên xuống.

Người thanh niên nói : xác xuất thôi chị, chứ hàng của em, bọn mỹ bên kia đại dương còn phải kháng phục nữa mà, nói chi là chị....

Người phụ nữ nét mặt hơi nhăn nhó, mỗi khi đóng mạnh mu lồn mình xuống hạ bộ người thanh niên, tiếng nói có chút lấp lửng, đứt quãng : thì tại hôm qua chị cũng gặp một thằng mà hàng họ của nó củng bự như em vậy, nên chị có chút kinh ngạc thôi.

Người thanh niên đưa một tay lên bóp mạnh vú của người phụ nữ mà nói : thằng nào mà có cây hàng bằng em, ở bên kia mấy thằng mỹ được mấy thằng bằng em chứ , ở đây mà củng có nữa thì đúng là hiếm thấy đó.

Người phụ nữ : chị nói thiệt đó , chỉ là thằng đó nó không điển trai bằng em thôi, với cái mặt lãng tử thế này cộng thêm cây hàng ngoại cở này nữa , thì bao nhiu gái đủ cho cưng chơi đây.

Người thanh niên vùng người dậy , lật ngửa người phụ nữ ra giường mà đụ theo kiểu truyền thống, đóng mạnh một cú như trời giáng từ trên xuống thay cho lời chào.

Nhìn người phụ nữ bên dưới , thằng thanh niên nói : gái thì thằng em này không thiếu, nhưng để cho thằng này mê mẩn tưởng nhớ thì chỉ điếm trên đầu ngón tay thôi chị .

Thằng thanh niên nâng người lên cao , nhưng cu của nó vẫn còn nằm trong lồn người phụ nữ, rồi cả thân người nó dứt khoát dập mạnh xuống, cả con cu của nó đi sâu vào trong lồn người phụ nữ một cách nhanh chóng.

Những cú đóng cọc của thằng thanh niên xuống lồn người phụ nữ, tuy chậm mà chắc, thằng thanh niên đóng cú nào là người phụ nữ phải rên rỉ một cách điên cuồng.

Cơn thốn làm cho Người phụ nữ mụ mị đi, cảm giác như cu thằng thanh niên đã đâm tới tử cung của mình hay sau đó , mà nó cứ nhoi nhói sâu trong tận cùng của cơ lồn sau mỗi cú dập của nó.

Cơn sướng, cơn đau, cơn thốn nhoi nhói sâu trong lồn làm cho người phụ nữ vô thức đưa 2 tay lên, tự bóp 2 vú của mình để kiềm hãm cơn điên loạn đang xâm chiếm dần tâm trí của người phụ nữ.

Nghe Tiếng rên ư ử của người phụ nữ phát ra, sau mỗi cú dập xuống của mình, làm cho thằng thanh niên thêm thích thú, tạo thêm động lực cho nó dồn hết sức liên tục dập xuống những cú đóng cọc đầy mạnh bạo, nó đụ như muốn thị uy chứng tỏ mình dù trẻ trâu nhỏ tuổi , nhưng dư sức đụ cho bà chị phải ngất ngây.

Hết đóng cọc đụ theo kiểu truyền thống , thằng thanh niên lại lật sấp người phụ nữ lại , kéo mông cho chổng cao lên mà đụ theo kiểu chó.

Nhìn cặp mông liên tục mẩy lên sau mỗi cú đụ tới, thằng thanh niên liên tục vung tay vỗ mạnh vào cặp mông trắng phiếu đó , cho nó đỏ ửng lên nhìn đầy thích mắt.

Rồi tiếp tục giữ eo thúc mạnh đầy uy lực, cứ nhìn con cu chồi ra mất hút vào cái lồn múp míp trước mắt , mỗi lần khúc gần chồi ra khỏi lồn, trên thân nó có ít dịch trắng bám trên đó, rồi nhanh chóng nó lại đóng mạnh vào cái lồn đó như muốn che đậy đi dấu tích nhày nhụa của sự thăng hoa.

Đang trong cơn khoái lạc đầy đê mê , giống như không còn gì có thể ngăn đám tinh binh của thằng thanh niên sẽ ồ ạt xâm chiếm vào tận cùng ngõ ngách của cái lồn đang ôm trọn khúc gân đó thì.....
.....một tiếng gõ cửa vang lên.

Tiếng gọi Bên ngoài vọng vào : ê Quang....tiếp viện đã đến ra mở cửa đi mày

Một giọng nam khác vọng thêm vào : hay đã bị cái máy bay hạ đo ván rồi.

Giọng trước nói tiếp : chị máy bay ơi, nếu đo ván thằng em út trong đó rồi, thì ra mở cửa chu tụi này vào tiếp sức cho nè.

Bên trong phòng Quang thanh niên (Quang thực tập) đang đụ người phụ nữ theo kiểu chó , nghe tiếng gõ cửa kiêu í ới, nó liền ngừng đụ thở dài một mà nói : bạn em về rồi , để mở cửa cho tụi nó cái, me nè chị còn chịu nổi không đó....

Người phụ nữ đang trong cơn hoan lạc không mấy tỉnh táo, nhưng bản năng thì vô hạn đến vô thức gật đầu nói : ờ..ờ... Nhanh lên đi em đang sướng mà....

Quang thực tập vỗ mông người phụ nữ mấy cái trước khi thúc mạnh một cú cho người phụ nữ chúi đầu về phía trước, con cu của nó tuột ra khỏi cái lồn trước mắt , rồi trần chuồng đứng dậy ra mở cửa.

Bước vào là 2 thằng Phong trang điểm và Minh ánh sáng , trước khi đóng cửa lại thằng Quang thực tập thấy có một người đàn ông khoảng 30 , đi ngang qua , thấy nó trong tình trạng trần chuồng, nhất là con cu đang chỉa thẳng ra với kích thước không tưởng, người đàn ông đó trừng mắt nhìn thẳng vào con cu của nó có chút đứng hình.

Quang thực tập biết người đàn ông đó nghĩ gì , vì không phải một mình người đó sững sờ khi thấy cây hàng của nó, trước đây những người đã thấy nó củng có biểu hiện như người đàn ông trước mặt.

Nó cười thay cho lời chào rồi đóng cửa lại, nhưng nó không biết rằng , người đàn ông đó không chỉ kinh ngạc vì độ dài của cây hàng của nó , mà còn có một cảm xúc sót dạ, sót dạ giống như món đồ chơi của mình đang bị ai đó phá nát.

......

Quang vừa đóng cửa lại nhìn vào trong thì là một cảnh tượng cuồng nhiệt đang ăn cháo lưỡi với nhau của 3 người, 2 nam 1 nữ.

Người phụ nữ trần chuồng không một mảnh vải che thân, bị 2 người nam xoa nắn bóp móc khắp người , trong khi 2 người nam thì quần áo đang xóc xếch đang nữa trong nữa ngoài.... 2 cái miệng cứ liên tục giành giật miệng người phụ nữ mà hôn ngấu nghiến.

Giờ phút này người phụ nữ như một con búp bê bị 2 tên đàn ông điều khiển làm theo mọi tư thế mà chúng muốn.

Người phụ nữ chẳng khác gì con rối , một con búp bê thật sự , ánh mắt lờ đờ cơ thể như cọng bún thiu , chẳng thể đứng vững , mà cứ vặt vều qua lại , làm theo mọi điều khiển của 2 thằng 2 bên.

Bóp nắn , moi móc, hôn hít, bấu siết người phụ nữ một lúc khi đã thỏa thuê , một thằng xô cho người nữ chuối người về phía trước, mông ưỡn ra sau.

Một người đứng phía trước giữ lấy đầu người nữ, mà cầm con cu của hắn đút vào miệng cô ấy , mà đụ vào cái miệng đỉ thỏa đó.

Còn một người đứng phía sau mông mà đụ vào cái lồn ẩm ướt he hé chưa kịp khép lại

2 thằng một trước một sau cứ ra sức đụ mạnh về hướng trước mặt, nơi có một con cái đang gồng người đón tiếp 2 khúc gần từ 2 phía vào người mình.

Tiếng ọccc ạch phát ra từ cái miệng đang bị một con cu của một gã đang điều điều đâm sâu vào cổ họng người nữ , hòa nhịp cùng âm thanh bọp bọp hạ bộ gã còn lại dập mạnh vào mông người nữ đó, làm cho thằng Quang thực tập bên ngoài có chút hưng phấn.

Nó nhanh chóng tiến đến bên hông người nữ , đưa tay luồng xuống dưới mà nắn bóp cặp vú đang đung đưa sau mỗi cú thúc của 2 gã kia.

Đôi khi đưa tay lên mà vỗ mạnh cặp mông căng tròn mẩy kia , nó cứ núng nính đung đưa theo nhịp nhấp , nhịp đụ , sự quằn thảo điên cuồng của những con đực.

Gã phía trước đụ một lúc thì rút cu ra một cách bất ngờ, rồi vòng ra sau, nơi thằng bạn của mình đang điên cuồng thúc mạnh từ cú từng cú vào cái lồn đang sưng đỏ nhầy nhụa kia.

Thấy phía trước người phụ nữ trống trải, thằng Quang thực tập bên hông liền chen chân vào mà thế chỗ thằng kia đứng trước mặt người phụ nữ.

Nó cầm con cu to dài của mình đập đập mấy cái miệng hoang dại bên dưới , rồi cố tách miệng người phụ nữ ra bằng chính con cu nó đang cầm , mà đụ vào miệng người phụ nữ để thay thế thằng trước.

Con thằng phía trước vẫn cầm con cu của mình mà sục nhè nhẹ, như muốn giữ cho nó luôn ở trong trạng thái sẵn sàng.

Vỗ vai thằng bạn mình mà nói : ê ... Minh! Mầy nhường cho tao chơi chút đi ...

Thằng Minh đang đụ người phụ nữ phía sau, nghe vậy thì nó đụ mạnh thêm mấy cú nữa rồi mơi chịu rút cu ra , để tạm nhường cho thằng bạn mình chơi .

Thằng Minh vừa rút cu ra thì thằng Phong thế vào rồi đụ người phụ nữ một cách vội vã gấp rút, ôm siết chặt eo mà thúc tới những cú đầy bất chấp, vừa đụ thằng Minh vừa nói : má nó.... Lúc nãy bị em Hương chơi một cú làm muốn điên máu , may là có chị máy bay này , nếu không đêm nay đi đá phò là cái chắc rồi.

Quang thực tập nắm đầu người phụ nữ thúc mạnh con cu của nó vào sâu trong cổ họng chị ấy mà nói : lúc nãy cứ tưởng 2 anh trai đang quần chị Hương , nên gọi live nói chuyện chơi , ai có ngờ đâu 2 thằng anh mới bị chị Hương cho đo ván, nghe thấy cũng tội nên hỏi chị Trang, chị ấy đồng ý nên mới gọi cho các anh qua đây chơi cùng đó , nếu không các anh đá phò thiệt rồi đó.

Phong trang điểm đứng bên cạnh xoa xoa khắp vùng lưng người phụ nữ rồi vuốt dần xuống nắn bóp bờ mông, làm với vẻ như đang check hàng vậy , phong trang điểm nói : chị gì ơi , chị Trang phải không, làm sau mà chị có thể giữ được làng da mịn màng trơn láng như thế này được vậy hả, mịn như da con nít vậy, bước vào nghành trang điểm này từ thuở 15 , đã tiếp xúc trực tiếp với biết bao nhiêu cơ thể phụ nữ, mà chưa có ai có được làng da như chị hết.

Nhưng chẳng nghe thấy chị ấy trả lời , còn nguyên nhân thì cũng là quá dễ hiểu, bị nguyên một cây hàng cấm sâu vào đó thì kiểu gì mà trả lời được.

Đụ nhau một lúc nữa 3 thằng lại tiếp tục xoay tua, thằng Quang thực tập đụ lồn chị Trang ,khi Quang thực tập rút cu ra khỏi miệng chụ ấy thì Phong trang điểm chen ngay vào mà đụ vào miệng, Minh thì đi ra ngoài uống nước rồi tiếp tục vào cùng chiến tiếp.

Quang thực tập đụ từ phía sau một lúc , thì xoay người chị Trang lại mặt đối mặt với chị ấy mà đụ đứng , nâng một chân chị Trang U40 lên mà đụ , miệng thì hôn môi ăn cháo lưỡi với chị.

Đụ một lúc nữa nó bồng cả người chị ấy lên luôn, mà thóc mạnh lên , chị Trang U40 chỉ còn biết ôm cổ thằng Quang thực tập để giữ thăng bằng, cho nó có thế mà đụ chị trên không.

Đụ điên cuồng một lúc nữa rồi nó ôm cả người chị ấy mà nằm ngửa ra giường, có lẽ vì mỗi tay hay sau đó, nó nằm ngửa ra giường trong khi con cu của nó vẫn cấm sâu trong lồn chị, chị Trang theo đà đó ngồi trên người nó mà xẩy ngựa như lúc nãy.

Phong và Minh thấy có chỗ liền nhảy lên giường 2 bên mà đưa cu của mình cho chị Trang bú, nói đúng hơn là cưỡng đoạt mà đụ cu vào miệng chị ấy một cách bất chấp.

2 thằng liên tục giành giật đầu của chị ấy mà nghiêng qua nghiêng lại để đụ vào miệng, chị Trang chỉ còn biết mở lớn miệng ra để bọn chúng tùy ý mà đụ vào , cứ chẳng còn bú được nữa, vì miệng đã quá mỏi khi phải liên tục không ngừng nghỉ mút cu của bọn chúng nãy giờ.

Một lúc nữa thằng Minh ánh sáng kéo đầu chị Trang nghiêng về hướng nó , nhưng nó không đụ cu vào miệng, mà cuối người xuống hôn ngấu nghiến cái miệng vừa mới bị tụi nó đụ cho nhầy nhụa nước vãi.

Cái thứ nước mà mỗi khi cu của bọn chúng đụ sâu vào trong họng chị làm cho nó ọc ra , ngoài ra còn có cái thứ nước được tiết ra từ con cu của bọn chúng , nó hòa quyện vào nhau mà bám khắp môi miệng của chị , làm cho miệng chị nó bong bóng lên.

Thằng Phong trang điểm thấy vậy cũng bắt chước mà cuối người xuống, lần này bọn chúng giành giật miệng của chị để mà thi nhau hôn ngấu nghiến ăn cháo lưỡi với chị như kẻ chết đói.

Hễ mỗi lần miệng chị thoát khỏi miệng của một thằng, là môi hay lưỡi của chị bị kéo cho giãn ra một đoạn dài, rồi mới hoàn toàn thoát khỏi cái miệng thằng đó.

Nấu cháo lưỡi với chị thêm một lúc nữa thì thằng Minh ánh sáng kê miệng vào tai chị mà nói nhỏ gì đó, mặt chị có chút nheo mày lại, ra vẻ có chút khói chịu , nhưng rồi chị củng bậm môi mà gật đầu đầy miễn cưỡng.

Chị gật đầu xong thằng Minh ánh sáng cười điểu rồi hôn vào má chị một cái , đứng thẳng người dậy bước xuống giường.

Lúc này Quang thực tập chỉ còn nằm yên mà ngắm nhìn cái miệng của chị Trang mở lớn ra cho con cu của Phong trang điểm đụ mạnh vào đó, miệng chị đập mạnh vào hạ bộ gã, trong khi lồn của chị thì vẫn còn nuốt gần hết con cu của thằng Quang thực tập , mu lồn thì chỉ còn trượt lên miết xuống nhẹ nhàng chứ không còn nhấp nhô mạnh bạo như nãy giờ nữa.

Minh ánh sáng đi tơi cái quần của mình đang bị vứt dưới nền nhà, moi trong đó ra một cái chai nhỏ nhỏ nước hơi đục.

Đi đến bên giường đổ một ít cái thứ nước đặc sệt đó ra đầu ngón tay, rồi tra tra vào cái lỗ nâu nâu giữa 2 bờ mông trắng mịn căng tròn đang nằm trên người thằng Quang thực tập..

Bên dưới cái lỗ nâu đang bị ngón tay của thằng Minh ánh sáng đút nhè nhẹ vào mà ngoáy, là một khúc gân to tròn đang nong cái lỗ bên dưới căng ra hết cở.

Nhìn cái lỗ bị nong ra tới mức các khối cơ phải căng giãn ra hết cở để ôm trọn khúc gân đó một cách đầy miễn cưỡng, mà người Minh ánh sáng buộc phải thốt lên : mẹ nó... Cu thằng khốn nạn này bự ghê, nghe thằng Phong nói, thì cũng chỉ đinh ninh là bự bình thường thôi, chứ không ngờ nó bự đến mức khủng bố tới như vậy.

Phong trang điểm giữ đầu Trang mà thúc mạnh tới, lên tiếng nói : bự là bự, bự bình thường là sau mậy.

Minh ánh sáng trả lời trong khi ngón tay của gã vẫn miệt mài ngoáy móc lỗ đít của Trang : thì,,,,,,lúc nghe mầy nói con cu của nó bự lắm , cứ nghĩ bự hơn tụi mình chút thôi, chứ có ai ngờ....bự tới mức nhìn mà muốn ngộp thở như thế này chứ.

Phong trang điểm : mẹ... Nó bự có ra sau , thì người bú là chị Trang chứ có phải mầy đâu mà ở đó ngộp thở hả.

Minh ánh sáng : nhưng bự tới mức nong muốn banh cái lồn của con đỉ này, thì một chút nữa khi tao với mày đụ nó thì làm sau mà còn sướng nữa.

Phong trang điểm : mệt mày quá , có chơi thì chơi đi, ở đó mà cứ soi mói hoài, nếu cái lồn đó có rộng ra thì tụi mình 2 con cu vào 1 lỗ chẳng lẽ không bằng 1 con cu của thằng này sau.

Phong trang điểm vừa nhìn xuống Quang thực tập đang nằm thảnh thơi ở bên dưới, thấy vậy gã lại nói tiếp : đã chơi đỉ miễn phí mà còn thảnh thơi như mày đã thiệt.

Quang thực tập nghe vậy cũng trả lời : nãy giờ quần nhau với chị Trang cũng đuối lắm chứ anh, em tạm off chút , các anh chị tự do mà hành sự đi.

Trang U40 nhéo nhẹ 2 núm vú của Quang thực tập mà nói : nãy giờ chỉ có chị đây xẩy ngựa như điên vậy, chứ nhóc làm biến thấy mồ, chơi chị được mấy cái đâu, mà giờ than vãn mệt này nọ vậy hả.

Phong trang điểm miệng thì cười điểu, tay cầm con cu cứ vét lên xuống qua lại trên môi miệng Trang mà nói : phải đó nhóc, được con đỉ nhiệt tình như vậy phục vụ mà không biết phục vụ lại người ta cho coi được gì hết , cứ nằm ườn ra đó như chó trúng bã vậy mậy , làm mất mặt đàn ông tụi này quá.

Quang thực tập : anh dí em là chó , chẳng khác gì anh nói chị Trang đây bị chó đụ hả.

Trang ứ lên một tiếng rồi nhìn về phía sau, tay cũng đưa ra sau đặt lên ngực gã Minh ánh sáng, như ra hiệu tạm ngừng , Trang hơi nheo mày lại mà nói : từ từ anh... Chứ giờ mà anh đút hết cục thịt đó vào , chắc em chết quá....

.......

Nói về Minh ánh sáng, gã mặc kệ 3 người phía trên nói gì thì tùy, gã miệt mài moi móc chọt ngoáy lỗ đít của Trang một hồi lâu, khi đảm bảo nó đã đủ trơn tru, gã kê ngay đầu con cu của mình vào cái lỗ nâu nâu kia , rồi gồng lực mà nong mạnh con cu vào cái lỗ đít nhăn nhúm đó.

Một cú đẩy nhẹ là đầu con cu nằm gọn trong cái lỗ đít , gã tính tống hết phần còn lại vào thì bị tay của Trang đặt lên bụng mà ngăn lại.

Tuy đang phấn khích muốn khám phá cái cảm giác bó sát của cái lỗ nâu đen kia , nhưng hiện tại cơn nứng vẫn chưa xâm chiếm ý chí của gã , nên Minh ánh sáng củng tạm ngưng không đút sâu thêm vào nữa.

Ngâm đầu con cu trong đó một lúc nữa, khi cảm thấy Trang đã quen dần có một con cu chèn vào lỗ đít mình , trong khi lồn đang căng ra hết cỡ để ôm một con cu khác.

Minh ánh sáng mới bắt đầu cho con cu của mình đi vào từng chút từng chút một, khi còn một khúc nhỏ , thì gã gồng người dập mạnh một cú tới , Trang ứ hự lên một tiếng, cả con cu của Minh ánh sáng đã hoàng toàn nằm hết trong lỗ đít của Trang U40.

Minh ánh sáng không vội nhấp, mà tạm ngâm con cu trong đó , tay luồn ra phía trước Trang U40 mà mò nắn cặp vú để măn mê , mũi miệng thì hít hà vùng cổ gáy của chị ấy.

Khi thấy lỗ đít của Trang có dấu hiệu nhiu nhíu se se con cu của mình , thì Minh ánh sáng mới bắt đầu nhấp nhô từ từ.

Cảm giác độ bó sát dinh dính mỗi khi cho cu ra vào lỗ đít của Trang làm cho Minh ánh sáng sương sướng, khoan khoái, càng nhấp nhô vào càng thích, càng phấn khích, càng về sau nhịp nhấp càng lúc càng nhanh , càng mạnh.

Mỗi cú nhấp tới của gã đẩy mạnh Trang trượt người về phía trước, con cu bên dưới đang ngâm trong lồn, theo đà đó củng trượt nhẹ ra ngoài một chút, rồi Minh ánh sáng kéo người Trang về lại phía sau , 2 con cu lại cấm sâu vào 2 lỗ trên người Trang tiếp.

Cứ thế Minh ánh sáng dập một lúc thì Phong trang điểm củng nhảy vào nắm đầu chị Trang mà đụ con cu vào miệng chị ấy.

Quang thực tập bên dưới liên tục bị cái lồn của Trang kích thích làm cho nó khó lòng mà nằm yên hoài được , nên một lúc không lâu sau đó là nó đưa tay lên giữ chặt 2 bên eo chị ấy rồi nhập cuộc, nó ra sức thúc mạnh từ dưới lên .

Cả 3 đồng loạt cùng ra sức đụ vào 3 lỗ trên người Trang đang nằm giữ bọn chúng, Trang thì bất lực không còn làm được gì, ngoài nằm đó gồng người mà chịu trận cho cơn thú tính của bọn chúng hành mình.

Giờ không còn có thể rên rỉ hay lên tiếng kiêu chúng ngừng lại nữa , tay củng bị bọn chúng giữ chặt lấy nên không thể đẩy chúng ra. Giờ chỉ còn biết nằm đó mà chịu đựng cho bọn chúng xã hết cơn thú tính mà thôi.

Đụ một lúc thì Phong trang điểm rút cu ra khỏi miệng Trang mà xuống giường, tuy miệng được giải thoát nhưng giờ Trang chỉ còn có thể thiều thào khe khẽ trong cuống họng thôi , tiếng rên chỉ yếu ớt thốt ra một cách lặng lẽ chứ chẳng còn đủ sức thốt lên thành tiếng.

Phong trang điểm vỗ vai Minh ánh sáng nói : cho tao thử lỗ đít con đỉ này một chút .

Nghe xong Minh ánh sáng vỗ mạnh bên mông Trang mấy cái làm cho nó đỏ ửng lên , gã cười rồi nói : may là còn cái lỗ này còn bó sát chút, chứ chỉ nhờ vào cái lỗ bên dưới thì có lẽ hôm nay phải tự sóc cho nó ra rồi.

Nói rồi nó vỗ mạnh thêm mấy cái vào cặp mông của Trang nữa rồi mới chịu đụ mạnh cú cuối cho Trang té người về phía trước, cu nó thoát ra khỏi cái lỗ đít thâm đỏ muốn gớm máu đó.

Phong trang điểm Nhanh chen vào mà tống nhanh con cu của gã vào lỗ đít Trang thế chỗ cho thằng Minh ánh sáng.

Trang dù đang rất đuối nhưng cũng phát rên lớn lên một tiếng khi lỗ đít của mình lại bị chèn vào , tuy cu của 2 gã này tương đương nhau , nhưng cơn thốn nhoi nhói khi lỗ đít bị bọn chúng sang sẽ nhau mà đụ vào.

Lại là những cú dập từ 2 phía , vào lỗ lồn và lỗ đít của 2 con cu làm cho Trang chẳng còn đủ tỉnh táo hay sức phản hồi lại nữa , mà chỉ còn mụ mị nằm đó cho bọn chúng muốn chơi sau thì chơi.

Cuộc chơi xoay tua nhau cho đến khi bọn chúng bắng hết tinh dịch khắp người Trang, Trang chỉ còn biết nằm đó thở thìu thào như kẻ sắp chết, còn 3 thằng đó củng nằm đó mà nghỉ ngơi.

Tuy vẫn còn đủ sức quần cho Trang U40 thêm một chập nữa, nhưng bọn chúng không nhập cuộc mà chỉ nằm đó mà nghỉ ngơi để dành sức cho một cuộc vui khác , cuộc vui với người đang ở phòng đối diện với căn phòng này....

3 người 3 suy nghĩ, nhưng nhắm chung về một cái lỗ của một người phụ nữ khác ....

Tối nay muốn ngủ ở đây hay về chị : Quang thực tập hỏi chị Trang U40 đang nằm mụ mị trần trụi bên cạnh nó.

Nhà chị gần đây, cho chị nghỉ chút chị về : trang U40 thiều thào nói khẽ.

Ừ... Chị nghỉ đi, để chút em dứa chị về : Quang thực tập quyết đoán mà nói.

........

Tại một quán nhậu , có một gã trung niên đang bưng bia đồ ăn cho khách , với sự chỉ đạo của một người phụ nữ.....

Một thằng nhóc chạy bàn nói chuyện với một đứa khác : ê... Thằng cha nào đó mậy....

Thằng kia trả lời : nghe nói là nhiếp ảnh gia nào đó..

Thằng này hỏi lại : nhìn có lẻ nhỏ tuổi hơn bà chủ thì phải , chắc muốn láy máy bay hả.

Thằng kia trả lời tiếp : lúc nãy tao nghe thằng chả nhờ bà chủ làm mẫu gì cho thằng chả đó.

Thằng này nói lại : chắc là chiêu trò đó mà, dùng cái chiêu bài nhiếp ảnh gia cho sang , chứ khi chụp hình thì dụ người ta cởi này cởi kia, cởi truồng ra chụp , rồi quất luôn chứ gì.

Thằng kia nói tiếp : tại mày vào làm trễ không biết đó thôi, chứ lúc nãy thằng cha đó đi chung với bà chị ngon lắm, ngon không thua gì bà chủ của tụi mình đâu, chỉ là hình như bà chủ với chị đó quen nhau thì phải , cả thằng khứa Vinh nữa , thấy nó soi bà chị đó chằm chằm ....

......

Bên đây gã trung niên theo sau bà chủ quán mà nói : chị Duyên chị đẹp vậy mà không làm người mẫu uổng lắm.

Duyên chủ quán : thôi đi chú em, chị già rồi còn mẫu mã gì nữa à chụp , kiếm người khác đi nha, không phải có con Hương rồi sau...mà em tên Nhân gì đó phải không.

Gã trung niên đó chẳng ai khác là Nhân nhiếp ảnh , sau khi gặp Chị Duyên chủ quán thì mặt mày cứ suy tư, khi cả nhóm kéo nhau ra club bar chơi nhảy một chút ,thì gã lại bắt xe về quán nhậu mà gặp Chị Duyên chủ quán, chỉ để mời chị ấy làm người mẫu cho gã.

Nhân nhiếp ảnh trả lời Duyên chủ quán : Hương còn gì mà nói chị , giống như em ấy sinh ra để làm người mẫu vậy, nhưng em ấy ở một phạm trù khác .

Duyên chủ quán : trù dập gì ở đây.

Nhân nhiếp ảnh : phạm trù chị, chứ không phải trù dập, hiểu nom na là em Hương ở một mẫu người phụ nữ trung niên, vẽ đẹp mặn và chững chạc .

Duyên chủ quán : chững chạc cái kiểu gì mà em cho con nhỏ mặc đồ giống như gái gọi vậy hả.

Nhân nhiếp ảnh : thì trong sự chững chạc pha lẫn một chút khiêu gợi , dâm đãng , đỉ thỏa mới làm cho những bức ảnh của em trở nên hot... , còn chị ở một ngưỡng khác là một quý bà , hot lady , hot madam , beautiful mom ...

Duyên chủ quán : thôi....thôi...thôi.. Bớt tiếng anh tiếng u cho tôi nhờ , nhà quê như tôi không quen nghe mấy tiếng đó đâu, chụp hình cho cậu , thế nào mà cậu chẳng bắt tôi mặc đồ như con Hương để chụp.

Nhân nhiếp ảnh : thì nghệ thuật là phải hy sinh mà chị.

Duyên chủ quán : hy sinh cái kiểu đó thì cho tôi xin , con cái tôi mà thấy tôi mặc đồ như thế chụp ảnh thì xem tôi ra gì nữa , mà nhắc tới con mới nhớ, lúc nãy cả nhóm kéo nhau đi đâu đó, cậu có thấy thằng Vinh theo sau không.

Nhân nhiếp ảnh : em không để ý lắm , có gì không chị....

Duyên chủ quán thở dài mà nói : hơi...cái thằng quỷ đó mê ai không mê , lại mê vợ người ta như điếu đổ, củng lao đao với nó lắm, sợ nó làm bậy phá hoại gia can người ta, thì không hay cho lắm.

Nhân nhiếp ảnh : chị nói em Hương đó hả, nếu là em Hương thì cũng không có gì lạ , ai gặp em ấy mà chẳng bị cám dỗ chứ... Củng giống như chị thôi.

Duyên chủ quán giựt mình khi nghe Nhân nhiếp ảnh nói vậy , liền xoay đầu qua hỏi : giống là giống thế nào hả em trai , đừng có suy diễn bậy bạ nha.

Nhân nhiếp ảnh : chị nghĩ quá nhiều rồi , ý em nói là chị với em Hương nhìn vào là muốn bị cám dỗ liền... Vì thế 2 người mà cùng chụp với nhau thì còn gì bằng... Làm người mẫu giúp tụi em nha..

Duyên chủ quán thở dài đắng đo một lúc rồi nói : được rồi, để chị suy nghĩ lại , có gì ngày mai chị trả lời cho ....

Nhân nhiếp ảnh mừng rỡ mà nói : chị hứa đó nha ...

Duyên chủ quán : hứa mà , mà chỉ hứa suy nghĩ lại thôi , chứ không chắc chắn à, để em nhây kiểu này hoài chắc tới sáng quá.

.......

2h sáng , một thanh niên bước vào nhà trong khi miệng thì nói vu vơ : chị Hương ơi, chị Hương, chị vách lồn đi đâu, mà để người ta kiếm muốn rụng cặp giò, ngày nào lồn chị còn tươi ,hôm nay lồn chị tơi tả thế nào rồi.

Một cô gái trẻ ngồi trên ghế sofa trong nhà , nhìn người thanh niên bước vào mà nạt : mày hát tầm bậy tầm bạ gì đó thằng quỷ, đi đâu giờ này mới về.

Người thanh niên giựt mình mà nhìn cô gái trẻ mà nói : ế.... Chị hai , chị về lúc nào vậy.

Cô gái trẻ nói như nạt thị uy : tao về lúc nào kệ tao, còn mầy đi đâu giờ này mới về hả, có biết mấy giờ rồi không .

Người thanh niên : gì chớ... Tại hôm nay có bạn của mẹ đến thăm nên em giúp mẹ dẫn họ đi dạo thôi...

Cô gái trẻ : bạn của mẹ , ý mày nói là con Hương đó hả.

Người thanh niên : chị đó.... Trước mặt người ta thì chị chị em em ngọt xớt à, con sau lưng thì con này con nọ, chị lật mặt như trở chuối chiên vậy.

Cô gái trẻ : kệ tao mày , mày đó mê ai không mê lại đi mê con đỉ đó, lồn của nó cũng banh chành hết rồi , không biết lũ đàn ông thanh niên tụi mày mê cái gì của nó nữa hả , mê cái lồn chùa của nó hả.

Thanh niên : chị hai... Chị không thích người ta thì thôi đi , cần gì phải sài xể người ta thấy ghê vậy.

Cô gái trẻ : tao không nói oan cho bó đâu , lúc nãy gặp con đỉ đó ở club bar , thấy rõ nó liên tục bị hết thằng này đến tụi đụ cho nát lồn , như chạy show vậy , có chứng cứ cho mình xem nè, đừng có nói tao vu khống cho nó.

Nói rồi cô gái trẻ lấy điện thoại ra mở clip với hình ảnh mà cô ấy quay với chụp hình ở club bar cho thằng thanh niên xem....

Thằng thanh niên nhận lấy điện thoại mà xem một cách chăm chú

Cô gái nói : thấy chưa chị đây đâu có vu khống gì cho con đỉ đó đâu, cái thứ gái có chồng rồi mà vẫn vác lồn cho hết thằng này đến thằng khác chơ, như chơi đỉ vậy , vậy mà cái thằng đầu đất như mày, mê ai không mê , lại đi mê con đỉ đó , nó như là cái nhà vệ sinh công cộng vậy , ai muốn vào cũng được hết..

Nè...nè...nè cái thằng đầu đất như mày có nghe tao nói gì không : cô gái trẻ nói mà thằng thanh niên cứ cấm đầu vào cái điện thoại mà không trả lời, nên cô gái nạt ..

Thằng thanh niên nghe cô gái gọi lớn nên có chút giựt mình, mà tạm ngước lên nhìn cô gái trẻ, nó nói : à... Chị nói gì... Chị cho em mượn cái điện thoại này một chút nha , em copy hết mấy cái hình và clip này xong sẽ trả lại cho chị .

Nói rồi thằng thanh niên cầm điện thoại chạy nhanh về phòng mà chốt cửa lại.

Trả điện thoại lại đây thằng quỷ, nè nè...., : Cô gái có chạy theo tính giựt lại điện thoại nhưng không kịp

Cô gái đập cửa mà chửi lớn : Vinh.... Thằng đầu đất , đầu trâu , đầu chó đồ mất dạy mở cửa ta nhanh, mẹ nó ,đồ chó đẻ...

Nè nè... Con Huệ.. mới về làm gì mà um sùm vậy mậy , mà mày chửi ai đó : một người phụ nữ mặc đầm ngủ ngang đùi bước ra mà nạt lại cô gái trẻ.

Huệ trả lời lại : mẹ thấy thằng quỷ sống nó lấy điện thoại của con trốn vô phòng rồi kìa..

Người phụ nữ : mày đưa cho nó làm gì , rồi giờ chửi bới um sùm vậy.

Huệ : mẹ cũng thấy rồi đó , con chỉ cho nó biết con đỉ kia dâm đãng đỉ thỏa ra sau thôi , vậy mà nó nào có chịu nghe đâu....

Người phụ nữ : mà mày cũng kỳ nữa , con Hương có làm gì mầy đâu, mà cứ chuyên đi soi mói người ta làm chi vây..

Huệ : cái thứ đỉ đó , ỷ mình có chút sắc đẹp là cứ vác lồn đi quyến rũ hết người này đến người kia rồi , nhìn là không ưa rồi , cầu cho có ngày bị mấy chục thằng đụ cho banh lồn , để khỏi vác lồn đi lung tung.

Người phụ nữ thở dài, vỗ nhẹ đầu Huệ mà nói : mệt con quá , trước mặt người ta tỏa ra thân thiện lắm , sau lưng thì chửi người tắt bếp, mà con Trang đâu không phải nó về chung với mày sau.

Huệ trả lời : à...Lúc nãy trước khi về nhà , tụi con có tấp vào club bar để nhảy một chút với thăm chị Thủy , nhưng không gặp chị ấy , nhưng ở đó có gặp mấy người, dì ấy đi với anh đẹp trai kia rồi.... Con nghĩ chắc ngày mai dì ấy qua.

Người phụ nữ thở dài : đúng là cái thứ mê trai di truyền mà , mẹ đã vậy, con còn hơn thế nữa, gặp ai vừa mắt là đụ bất chấp à....

Rồi người phụ nữ xoay qua nói với cô gái : còn mày về đây chi sớm vậy, sau không đi với nó luôn đi.

Cô gái nhìn người phụ nữ rồi cười trừ , mà nói : con chứ đâu phải cô Trang đâu mà mẹ nói... Người ta nhớ mẹ mà...

Người phụ nữ : thôi đi cô nương, làm như mình đàng hoàng lắm vậy đó, mà mầy gọi nó chi tới cô dữ vậy, trong khi mầy với em nó học chung một lớp mà.

Huệ : bộ mẹ không biết cả cái xóm này đồn , thằng đó là con của cô Trang sau , tại do có con sớm quá nên mới nói nó là em của cô ấy thôi.

Người phụ nữ : con quỷ, chỉ giỏi nghe đồn tầm bậy tầm bạ thôi, thằng đó có phải là con của con Trang hay không chẳng lẽ tao không biết.

Nói rồi người phụ nữ bước đi về phòng.

Còn cô gái đập cửa phòng mà nói : nè thằng quỷ xong chưa trả điện thoại cho tao , tao gọi cho sir tao cái coi.

Vinh bên trong phòng trả lời vọng ra ngoài : em copy xong rồi sẽ trả , chị về phòng trước đi.

Trang 55
«
1
...
53
54
55
56
»