Chương 10
Quỳnh Trang bò lên giường, sức nặng của ả làm chiếc đệm nghiêng hẳn ra. Cơ thể hắn nghiêng theo quán tính nằm ngửa ra ngoài. Quỳnh Trang giật bắn mình giấu vội khẩu súng vào chiếc gối đầu giường.


Hắn vẫn nhắm mắt, nhưng với tay theo bản năng, ôm lấy cơ thể trần trụi, mát rượi vừa được tắm rửa sạch sẽ của ả kéo sát vào người. Quỳnh Trang nằm áp sát trên cơ thể hắn. Trống ngực đập thình thịch. Vừa rồi nếu hắn mở mắt thì chắc là ả đã toi đời rồi.


Nhưng rồi Quỳnh Trang nhanh chóng lấy lại sự bình tĩnh vốn có của mình, ả áp sát mặt vào lồng ngực hắn, một tay đẩy chiếc gối ra xa tầm tay của hắn, tay còn lại ả tóm lấy con cặc hắn mà xục mạnh. Quỳnh Trang vừa sục cu vừa le lưỡi đá tanh tách lên đầu ti của hắn:


- Ư...hehe...em dâm quá rồi nha..

- Hihi...không phải là tại anh đè người ta ra hiếp sao, bây giờ còn nói người ta dâm...

- Hehe..nhưng mà anh thích...


Nói xong hắn chồm dậy định vật ả xuống thì bị Quỳnh Trang ngăn lại:


- Ấy...hihi...bình tĩnh...anh cứ nằm đó... hưởng thụ đi...để em...


Quỳnh Trang nhìn hắn mỉm cười ra lệnh. Lời nói của ả ngọt như mía lùi vậy, ánh mắt thì đầy lửa dục. Hắn mỉm cười, nằm vật ra giường, hai tay giang hai bên, mắt nhắm nghiền lại chờ đợi. Một tay hắn đè lên chiếc gối giấu khẩu súng khiến Quỳnh Trang lụm người. Ả vừa kích dục bằng tay và miệng cho hắn, nhưng mắt thì không rời khỏi cánh tay định mệnh kia của hắn:


- Ư...ưm...hehe...anh thích quá...


Hắn vừa rên vừa bám chặt lấy ga giường và chiếc gối. Rồi bỗng nhiên hắn lần mò và thò tay xuống dưới. Nhanh như chớp. Quỳnh Trang ngồi phắt dậy và tóm lấy cả hai cánh tay của hắn đặt lên hai bầu vú tròn trịa của ả, đồng thời buông giọng ưỡn ẹo:


- Ưm...hihi...bóp vú cho em đi anh...ư...ư...


Hắn giật mình, nhưng rồi nhanh chóng bật cười vì cho rằng con mồi của hắn quá dâm. Hắn co tay xoa bóp bầu ngực của Quỳnh Trang. Ả vẫn buông giọng rên la nhẹ nhẹ để kích thích hắn, đồng thời vòng tay ra phía sau, tóm lấy con cặc của hắn mà sục thật mạnh.


- Ư...ư...ư....sướng cu quá....


Hắn vừa bóp vú Quỳnh Trang, vừa rên lớn. Quỳnh Trang bật cười, ả cúi xuống, hôn lên môi hắn bằng một nụ hôn nồng nàn, cháy bỏng rồi thì thào:


- Hiệp nữa nhé anh...hihi...

- Ừ...hehe...em đúng là dâm đãng mà...


Quỳnh Trang nhâng mông, tóm lấy con cặc hắn rồi kê vào cửa lồn mình, sau đó từ từ hạ mông xuống:


- Ưm...hihi...thích quá...em thích quá...

- Hehe...em cũng làm anh...sướng quá...

- Hihi...cặc to thế này...phải chơi em mỗi ngày đấy...ư....ư....

- Hehe...chỉ cần người đẹp thích là được....ư....ưm....


Ả cứ thế, vừa rên rỉ vừa khẩu dâm và nhấp nhổm trên hạ thể của hắn, hai tay ả giữ chặt hai tay hắn trên bầu ngực của mình. Mông ả thi thoảng lại sàng sê ngoáy ngoáy trên hông hắn. Âm hộ ả như đệp lò xo vậy, hai mép thịt mút chặt lấy thân cặc, làm hắn sướng không thể nào tả xiết....


Nhấp nhổm và rên la một hồi thì Quỳnh Trang cũng làm cho hắn nứng tột cùng. Hắn tuột tay cuống, nâng mông ả lên rồi thúc ngược con cặc lên âm hộ của nàng:


- A...a..a...sướng quá...em sướng quá...mạnh nữa lên anh ơi..


Nghe ả rên rỉ cổ vũ, hắn càng nứng tợn, hai tay ôm chặt lấy vòng eo của Quỳnh Trang, đóng mạnh lên phía trước bằng gần như toàn bộ sức mạnh của hắn, nhanh, mạnh, vũ bão vô cùng. Nhưng âm thanh bành bạch một lần nữa vang lên khắp căn phòng của hắn.


Quỳnh Trang quỳ dưới hông hắn, mông nhô ra hứng trọn những cú đục ngược trời giáng của hắn, miệng rên la âm ĩ:


- Ư...ư....em sướng...sướng quá anh ơi...cặc anh tó quá...nát lồn em rồi...a...a...a...

- Chết này...chết đi em...sướng không em...hự hự...


Ả càng rên thì hắn càng phấn khích mà làm thật mạnh. Quỳnh Trang phủ phục lên người hắn, nhâng mông lên đón nhận từng cú thúc vũ bão của hắn. Nàng rời môi hắn rồi kéo luôn chiếc gối bên cạnh đè lên mặt hắn, miệng ả tiếp tục rên la:


- Sướng quá...sướng quá anh ơi...em ra...a...a...a...chết em..rồi...a...a...a....

- Anh cũng ra...anh lên thiên đường đây...a...a...a...a....


Hắn cũng la lớn dưới chiếc gối rồi dùng mình xuất tinh. Hắn giật giật hai cái thì Quỳnh Trang lạnh lùng bóp cò hai phát. Mỗi phát súng của nàng làm cho hắn nảy người lên hai cái. Con cặc của hắn vì thế mà như chọc sâu thêm vào trong lồn của nàng. Sau khi thấy hắn đã hoàn toàn bất động, hai tay xuội lơ. Quỳnh Trang mới lạnh lùng ngồi dậy, con cặc hắn bị rút pặc ra khỏi lồn của nàng một cách phũ phàng. Tia tinh trùng cuối cùng của hắn vẫn bắn ra rồi con cặc mới chịu đổ gục xuống. Ả nhìn vũng máu lan ra từ đầu hắn, mỉm cười:


- Đồ khốn, lên thiên đường hạnh phúc nhé anh. Cho em gửi lời hỏi thăm Hoàng Minh nhé.


Quỳnh Trang lấy khăn tay lau lau dấu vân tay trên súng rồi để khẩu súng vào tay hắn. Ả lôi điện thoại ra và gọi cho Hoàng Long:


- Hắn đã chết....

- Em làm tốt lắm, anh đang chờ em dưới cổng nhà hắn rồi.


Quỳnh Trang mặc đồ vào người, ả rút ra một cọc tiền rồi đóng vali lại, sau đó nhìn cái xác lõa thể trên giường ả mỉm cười tung cọc tiền đô bay tứ tung lên đó:


- Và đây là thù lao của anh.


Quỳnh Trang với chiếc bật lửa zippo của hắn để trên bàn, giật lắp và hất ra phía sau. Sau đó đeo túi xách, xách vali và lạnh lùng bước ra khỏi căn nhà đó. Khi nàng xuống đến cửa thì ngọn lửa trong phong hắn đã cháy ngùn ngụt. Quỳnh Trang mở cửa xe, bước vào bên trong. Hoàng Long mỉm cười nhìn nàng qua gương rồi nổ máy. Chiếc xe lao vút đi trong đêm tối, mặc cho ngọn lửa đang cháy mãnh liệt trong căn nhà của gã sát thủ...


..............


Thật đáng tiếc, hắn đã chết, chết bởi chính tay ả, để bây giờ Quỳnh Trang không tìm được ai nữa có đủ khả năng để làm việc này. Hơn nữa, bây giờ, Hoàng Minh hoàn toàn không giống với Hoàng Minh của ba năm trước. Anh ta nguy hiểm hơn, gian xảo hơn và thông minh hơn cả trăm lần....


Tối hôm đó, tại nhà lao:


- Em chắc không?

- Em chắc chắn, Hoàng Long. Hình săm và những điều mà chỉ có Hoàng Minh nói với em. Anh ta biết mọi thứ, chắc chắn là Hoàng Minh.


Hoàng Long suy nghĩ một hồi, nhưng hắn cũng không thể nghĩ ra được ai khác ngoài Hoàng Minh. Hắn thở dài:


- Quỳnh Trang. Đôi lúc anh cảm thấy, ông trời đang chống lại anh. Ông ta đang chơi trò gì đó với anh. Anh có cảm giác, ông ta đang nhìn anh cười.


Quỳnh Trang mặt buồn rầu:


- Anh ấy muốn anh ký những giấy tờ này. Và trả lại anh ấy mọi thứ, đất đai, nhà cửa, công ty...Khi đó, anh ta mới giao ra chứng cứ chứng mình anh vô tội


Nhìn ánh mắt buồn rầu của Hoàng Long, Quỳnh Trang tiếp tục:


- Anh ta quay trở lại, gây dựng lên một Minh Ký còn lớn mạnh hơn cả Beverage. Anh ta đã lập ra một kế hoạch lớn, hoàn hảo. Chúng ta đã thất bại ngay khi giám đốc Nguyễn Thành Trung đặt bút ký vào bản hợp đồng đó 1 năm trước. Nhưng Minh Ký của anh ấy đã hùng mạnh như vậy, tại sao nhất định phải lấy lại bằng được Beverage?


Hoàng Long đăm chiêu:


- Không ai có thể bỏ qua mối hận này cả. Nếu là anh, anh cũng sẽ quay lại và đòi lại mọi thứ.

- Vậy, bây giờ...chúng ta...chúng ta phải làm thế nào hả anh?


Hoàng Long nhìn ả, ánh mắt chợt sắc như dao cạo:


- Anh sẽ không để ông trời thắng anh đâu. Quỳnh Trang. Anh sẽ chơi tới cùng với ông ta. Có thể ông ta đã cứu Hoàng Minh. Và khiến anh ngồi sau song sắt, và khiến cả thế giới quay lưng với anh. Nhưng. Anh sẽ không để Hoàng Minh thắng...


Quỳnh Trang nhìn chồng mình, ả chột dạ:


- Hoàng Long, anh định làm gì, em xin anh, anh đừng làm em sợ.

- Kẻ thua cuộc trong trò chơi không phải là kẻ thất bại. Kẻ nào không đứng dậy được mới là kẻ thất bại. Đã tới lúc đứng dậy rồi. Quỳnh Trang..

- Anh...ý anh là?...


Hoàng Long nhìn ả, mỉm cười:


- Không phải em đã nói rồi sao? Không thể để đàn ông làm việc làm của phụ nữ.


Hai kẻ gian phu dâm phụ nhìn nhau, khẽ nhếch mép cười. 
 Hai hôm sau...


- Giấy tờ đây.


Quỳnh Trang xuất hiện trước mặt Hoàng Minh và đưa số giấy tờ ra trước mặt anh. Hoàng Minh nhìn ả, mỉm cười rồi đưa tay đón lấy số giấy tờ từ tay ả. Những ngón tay vừa chạm góc hồ sơ, nơi được giữ lại bằng một cái ghim thì Quỳnh Trang ngay lập tức giật lại:


- Anh hãy giao chứng cứ ra trước.


Hoàng Minh giật lại nó từ tay ả. Anh cảm thấy nhói nhói nơi đầu ngón tay. Nhưng rồi cũng không quan tâm, anh lật từng trang giấy và lên tiếng:


- Để tôi kiểm tra lại số giấy tờ này đã.


Hoàng Long lật từng trang một, tới tận trang cuối cùng, không hề có chữ ký và dấu đỏ của Hoàng Long, anh quay ra nhìn ả, giận giữ:


- Cô đùa tôi đấy à? Chữ ký của nó đâu?


Quỳnh Trang nhìn anh một hồi lâu, rồi mỉm cười ma mãnh, ả lên tiếng:


- Ngón tay của anh chảy máu rồi kìa.


Hoàng Minh nhìn xuống vết máu trên tay mình, anh đưa lên miệng mút lấy. Rồi bất chợt nhớ ra điều gì, anh giật mình nhìn lên Quỳnh Trang. Ả ta đang mỉm cười đắc thắng. Hoàng Minh cảm thấy buồn nôn, mờ mắt, chóng mặt, mất phương hướng, huyết áp anh đang tụt dốc, tim đập bất thường, anh cố đưa mắt lên nhìn hắn nhưng cũng chỉ kịp nhìn nụ cười nghiêng ngả của ả rồi ngã quỵ xuống.


Thảo Nguyên nhanh chóng chạy vụt tới đỡ lấy Hoàng Minh, nàng hét lớn:


- Hoàng Minh, Hoàng Minh, anh sao vậy.


Ngay lập tức, ba gã mặc áo đen lao vào chĩa súng vào Quỳnh Trang, nhưng ả ta không hề sợ hãi, còn mỉm cười bước từng bước một, đi ra ghế, ngồi xuống:


- Nào, nổ súng đi, tôi chết rồi, anh ta cũng chết, chuyện còn lại, cứ để Hoàng Long lo.

- Khốn kiếp. Bỉ ổi.


Thảo Nguyên hét lên. Lúc này, cơ thể Hoàng Minh đang co giật, một chút bọt trắng đã trào ra từ miệng của anh. Thảo Nguyên lại càng hốt hoảng, nàng ôm lấy khuôn mặt của anh:


- Hoàng Minh, trời ơi, anh có làm sao không?

- Yên tâm, tạm thời anh ta chưa chết được đâu.


Ả ngồi trên ghế, ung dung hắng giọng. Nhìn khuôn mặt tái mét của Thảo Nguyên, thản nhiên lên tiếng:


- Nhưng, trong một giờ tới, anh ta sẽ không sống được. Đợi tới khi các người đưa anh ta tới bệnh viện, đợi xét nghiệm, rồi cấp thuốc, thì có lẽ đã quá muộn rồi. Vậy, chúng ta phải làm sao?


Thảo Nguyên nhìn ả với ánh mắt giận giữ và phẫn nộ:


- Tôi biết cô muốn gì?


Dứt lời, nàng rút trong túi ra chiếc một chiếc Usb và quẳng nó xuống chân của Quỳnh Trang:


- Đây là thứ của cô cần, cầm nó và biến đi.


Quỳnh Trang cúi xuống, cầm chiếc Usb trên tay và lững thững đi ra cửa trước ánh mắt bất lực của 3 tên vệ sĩ. Thảo Nguyên không quên để lại lời đe dọa:


- Cô nên nhớ, nếu cô trái luật chơi. Thì cô, Hoàng Long và cả Beverage của hắn sẽ bốc khói ngay sau khi anh ấy nhắm mắt.


Quỳnh Trang mỉm cười, ả không nói gì, lừng lững bước ra khỏi căn nhà của nàng, Thảo Nguyên hét lên:


- Lũ ăn hại, mau gọi bác sĩ riêng của anh ấy tới đây.


Ba tên vệ sĩ nháo nhác chạy ra khỏi phòng, chúng vẫn còn nghe giọng Thảo Nguyên văng vẳng bên tai, “Hoàng Minh, anh sẽ không sao đâu, không sao đâu”. Mười phút sau, điện thoại của Hoàng Minh có tin nhắn gửi tới. Thảo Nguyên vội vàng nhìn xuống màn hình, chỉ một dòng tin nhắn “Nerium oleander”. Thảo Nguyên gạt nước mắt, vừa hay bác sĩ riêng của Hoàng Minh tới, nàng hét lớn:


- Bác sĩ, anh ấy trúng độc Nerium oleander.

- Tốt rồi, mau đưa anh ấy ra xe của tôi...


1 giờ sáng, Thảo Nguyên vẫn ngồi ngủ gục tại bệnh viện điều trị chất độc:


- Thảo Nguyên, cô Thảo Nguyên?


Thảo Nguyên giật mình, ngồi bật dậy:


- Vâng, thưa bác sĩ.

- Tôi đã tiêm thuốc giải cho anh ấy. Nhưng trong 12 giờ tới, tôi không hứa hẹn được điều gì. Điều gì cũng có thể đến, và chúng tôi không biết liệu nó có anh hưởng đến nội tạng nào không. Thời gian chỉ có thể trả lời. Đứng lo lắng quá.

- Cảm ơn bác sĩ.


Thảo Nguyên bước vào trong phòng. Hoàng Minh nằm bất động, ống thở vẫn đang chụp lấy miệng anh. Hơi thở của anh vẫn đều đều, đều đều, nhưng tuyệt nhiên chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Hai hàng nước mắt lăn dài trên má. Thảo Nguyên tự trách mình quá coi thường cô ta. Để con rắn độc đó một lần nữa làm tổn hại đến người đàn ông của nàng...


Ba hôm sau...

Thang máy đưa Thảo Nguyên lên tầng điều trị chăm sóc đặc biệt tại bệnh viện. Nàng bước ra khỏi đó với một túi hoa quả trên tay. Thảo Nguyên đang đi về phía phòng bệnh của Hoàng Minh thì chuông điện thoại reo vang, nàng nhấc máy:


- Alo. Dạ. Hiện giờ chị có thể chờ thôi ạ. Bác sĩ nói, chuyện gì cũng có thể xảy ra. Em lo quá...


Thảo Nguyên đang nói chuyện thì một ý tá chạy nhanh tới chỗ nàng:


- Thưa cô, thưa cô, không thấy anh ấy ở trong phòng.

- Sao, cô nói cái gì?

- Tôi không thấy người thân của cô trong phòng bệnh. Anh ta trốn viện rồi.


Thảo Nguyên chạy vội theo bước chân cô y tá vào trong phòng. Căn phòng hoàn toàn trống trơn. Đồ đạc được gỡ ra sạch sẽ. Hoàng Minh đã rời khỏi đó tự khi nào...


Với chứng cứ, thông tin lấy được từ Usb của Thảo Nguyên, Quỳnh Trang đã gây áp lực lớn lên toàn bộ các bộ trưởng, thứ trưởng có liên quan tới vụ việc, buộc họ biến chứng cứ phạm tội của Hoàng Long trở thành vu khống, không có thực.


Hoàng Long được phóng thích ngay tại tòa án. Hắn bước ra khỏi tòa, bên ngoài đã có hàng trăm phóng viên của các tờ báo bủa vây quanh hắn:


- Chủ tịch Hoàng Long, xin cho hỏi, anh cảm thấy thế nào sau khi được thả ra?


Đứng hai bên hắn là Quỳnh Trang và Hoàng Sơn, vợ và trợ lý của hắn. Hoàng Long nhìn tay phóng viên, mỉm cười trả lời:


- Tôi chỉ biết rằng, tôi tin tưởng vào hệ thống công lý. Và tôi vui mừng khi biết sự thật được sáng tỏ. Mọi người nhận ra rằng tôi vô tội. Cảm ơn.


Hoàng Long quay người sánh bước bên Quỳnh Trang bước vào trong xe, mặc cho cánh báo giới liên tục í ới, reo hò bên ngoài. Chiếc xe lầm lũi lao ra khỏi toàn án...



Chiếc xe hơi sang trọng đưa Hoàng Long và vợ hắn trở lại Beverage trong niềm hân hoan của toàn bộ nhân viên có mặt ở đó, họ xếp hàng, chuẩn bị sẵn hoa và pháo hoa. Ngay khi hắn vừa xuất hiện, bọn họ đã đồng thanh hô lớn:


- Chào mừng chủ tịch quay về.

- Cám ơn, cám ơn tất cả mọi người.


Hoàng Long sau khi chào và nói chuyện với toàn bộ nhân viên và các cổ đông tại công ty, tới trưa, hắn định trở về nhà nghỉ ngơi sau những ngày mệt mỏi, đồng thời lên kế hoạch kết liễu anh trai của mình thì Hoàng Sơn lên tiếng:


- Sếp, anh còn phải tới một nơi nữa.

- Nơi nào.

- Cứ đi theo tôi. Tôi đã gọi vệ sĩ và phóng viên đi cùng rồi.


Hoàng Sơn đưa hắn và Quỳnh Trang tới khu dự án căn hộ cao cấp ven Hồ Tây, vì dính phải bẫy của Hoàng Minh mà đã bị đình chỉ suốt thời gian qua. Tới nơi, mới chỉ có một tòa nhà mọc lên đến tầng thứ 9. Bước vào bên trong, chỉ có một gã bảo vệ duy nhất ở khu này bước ra mở cửa. Chiếc xe đỗ lại trước cổng toà chung cư dở dang. Hoàng Sơn chỉ vào một gã vệ sĩ:


- Cậu đứng ở đây trông chừng cho tôi. Chủ tịch. Mời.


Hoàng Long, Quỳnh Trang, một nữ nhà báo khác và 4 tên vệ sĩ phải đi cầu thang bộ tới tầng 9 vì thang máy bất ngờ bị hỏng không rõ nguyên nhân. Lên tới nơi, nhìn đống đồ ngổn ngang trước mặt, Hoàng Long quay lại:


- Hoàng Sơn, ở đây có cái gì quan trọng không, mà anh lại đưa tôi tới một nơi như thế này sau khi tôi ra tù?


Hoàng Sơn nhìn hắn, mỉm cười:


- Chủ tịch, dự án này vì mưu hèn kế bẩn của David Đức mà đã bị trì hoãn rất lâu rồi. Chẳng phải chúng ta đã đầu tư rất nhiều tiền vào đó hay sao?

- Thế thì sao?

- Hôm nay anh ra tù, vậy nên, tôi nghĩ tại sao lại không xin sự cho phép của anh để bắt đầu lại. Chúng ta sẽ đứng lên từ đây.

- Được rồi. Anh làm rất tốt.

- Vâng, cám ơn chủ tịch. Tôi sẽ đưa kế hoạch chi tiết.


Hoàng Sơn nói xong và quay ra đi mất. Bên dưới tầng 1. Gã vệ sĩ loanh quanh ở đó. Gã đi đi, lại lại, nhìn ngó xung quanh. Rồi như linh cảm có nguy hiểm từ phía sau. Gã khựng người rồi quay ngoắt lại, tay vừa tóm vào khẩu súng rút ra thì đã lĩnh trọn một gậy với sức mạnh hết cỡ của Hoàng Minh. Khẩu súng văng ra khỏi tay, rơi xuống góc nhà. Gã quỵ xuống, ôm lấy cánh tay thì lĩnh thêm một gậy nữa ngay sau đó của Hoàng Minh vào gáy và nằm bất động tại chỗ. Hoàng Minh thở dốc mấy cái, anh đeo găng tay trắng vào cầm khẩu súng của hắn tiếp tục đi lên tầng trên...


- Trong vòng hai tuần tới, Beverage cần xây dựng hình ảnh tốt trong mắt công chúng.

- Anh nói phải, chúng ta không nên phung phí thêm thời gian nữa. – Quỳnh Trang lên tiếng

- Hai người yên tâm, về việc này, bên thời báo kinh tế chúng tôi đã lên kế hoách chi tiết rồi. Rồi Beverage sẽ trở lại vị trí vốn có của nó.


Hoàng Sơn và một gã vệ sĩ nữa đi xuống dưới thì gặp Hoàng Minh đang bước từng bước chậm chạp đi lên. Gã vệ sĩ ngay lập tức rút súng ra đi xuống dưới, còn Hoàng Sơn hốt hoàng chạy lên tầng trên la lớn:


- Chủ tịch, tính mạng của ngài và mọi người đang gặp nguy hiểm. Phải rời khỏi đây ngay.

- Hoàng Sơn, có chuyện gì vậy?

- David Đức đang ở đây, hắn đang lên đây và có súng, chúng ta phải đi ngay. Nào.


Gã vệ sĩ chạy băng băng xuống dưới thì bỗng lộn nhào một cú, gã trúng đạt của Hoàng Minh vào chân, lăn từ trên cầu thang xuống và bất tỉnh. Hoàng Minh chĩa súng vào mặt hắn:


- Xin anh...đừng giết tôi. – Gã cuống cuồng van lơn.


Hoàng Minh gằn giọng:


- Đứng dậy, muốn sống thì tốt nhất ngoãn ngoãn nghe lời tôi. Lên.

- Vâng...được...được...


Gã vệ sĩ cố gắng nén cơn đau lại lê cái chân chảy đầy máu, bò lên trên. Hoàng Minh theo sau hắn, chĩa súng vào lưng, không chế....


Tiếng súng làm tòan bộ những người có mặt trên tầng 9 giật bắn mình. Quỳnh Trang la lớn rồi nấp ngay sau lưng hắn. 3 tên vệ sĩ còn lại lăm lăm những khẩu súng trên tay, nhắm về phía cửa ra vào. Trong khi đó, Hoàng Sơn đã chạy nhanh chóng bỏ chạy cùng với nữ phóng viên kia ở khe cửa ngách.


Hoàng Minh dùng tên vệ sĩ bị thương làm lá chắn, lao vào bên trong. Ba tên kia vừa thấy bóng anh vào thì nổ súng lia lịa. Những viên đạn găm thẳng vào lưng tên vệ sĩ kia khiến hắn giật giật liên hồi, máu bắn ra tung tóe. Loạt đạn bắn ra làm Hoàng Long và Quỳnh Trang giật mình, hai kẻ thủ ác chạy băng băng về phía cánh cửa ngách Hoàng Sơn vừa chạy mất. Thấy con mồi bỏ chạy. Hoàng Minh ra tay cú chót. Anh bay người sang ngang, nổ 3 tiếng súng liên tiếp. Cả ba viên đạn ghim thẳng vào tim ba tên vệ sĩ, chúng lần lượt la lên một tiếng rồi đổ dục xuống, nằm bất động. Hoàng Minh tiếp tục nổ một tiếng súng nữa, nhưng Hoàng Long đã kịp khuất sau cánh cửa.


Hoàng Minh nhanh chóng bật dậy và đuổi theo. Bóng dáng Hoàng Long và Quỳnh Trang mất hút dưới chân cầu thang. Anh chạy như bay xuống dưới, được nửa vòng cầu thang thì Hoàng Minh chợt khựng lại. Anh quay ngoắt lên trên thì Quỳnh Trang chợt la lớn. Tiếng là của ả ta bị Hoàng Long bịt lại ngay sau đó, nhưng chừng đó cũng đủ cho Hoàng Minh biết bọn chúng vẫn luẩn khuất bên trên. Anh mỉm cười quay lại. Quỳnh Trang và Hoàng Long hốt hoảng chạy nhanh rồi nấp sau một bức tường.


Hoàng Minh bước lên trên, nhìn dải hành lang hun hút, anh bước tường bước chậm chạm đi tới. Bước chân và hơi thở của Hoàng Minh càng lúc càng tới gần làm cho tim Quỳnh Trang run bắn lên. Ả nhìn lên Hoàng Long, hắn cũng đang mướt mồ hôi. Rồi như nhớ ra điều gì đó. Quỳnh Trang vuốt ngực, ả lấy lại bình tĩnh, nhìn Hoàng Long rồi mỉm cười bước ra. Ả nhìn Hoàng Minh đang đưa mắt tìm kiếm hai người rồi lên tiếng:


- Em xin lỗi, Hoàng Minh.


Nghe giọng ả, Hoàng Minh giật mình quay lại. Chĩa súng váo người cô ta. Quỳnh Trang nhìn anh, giọng run run tiếp tục:


- Em thực lòng xin lỗi, tất cả là kế hoạch của Hoàng Long, không phải em.


Nói tới đây, hai dòng nước mắt đã lăn dài trên má ả ta. Rồi ả gặt nước mắt và tiếp tục:


- Em đã để Hoàng Long điều khiển mình. Xin hãy cho em một cơ hội, một cơ hội cuối cùng, để chứng tỏ em còn yêu anh.


Hoàng Minh hạ súng xuống, nhìn ả, rồi buông lời:


- Tôi đã đúng. Cô chỉ là thứ rẻ tiền, và bây giờ, tới tận giây phút này, cô vẫn thế.


Quỳnh Trang giật mình, hai tay ả nắm vào nhau, buông lời thảm thiết:


- Hay tin em đi, Hoàng Minh, xin anh...hãy tin em. Em sẽ cho anh mọi thứ anh muốn. Gì cũng được, tới bây giờ em mới nhận ra, Hoàng Long chẳng là gì cả. Anh ta đã bỏ chạy, để em ở lại làm bia đỡ đạn. Em xin lỗi. Em sai rồi.


Trong lúc Quỳnh Trang đang diễn kịch trước mặt anh, thì Hoàng Long đã men theo tường nhà vòng ra phía sau, hắn tóm một thanh gậy sắt ở góc tường rồi lợi dụng sự chủ quan của Hoàng Minh, từ từ tiến sát vào anh. Hoàng Minh vẫn không hề hay biết gì, nhìn hai hàng nước mắt giả tạo của ả. Anh thở dài mỉa mai:


- Thật sao...để xem cô có gì cho tôi.


Quỳnh Trang nhìn anh, ả lau hai hàng nước mắt, rồi vòng tay lột váy quá đầu, chiếc váy đỏ bay phấp phới qua lan can, bị gió thổi rơi qua hàng rào và lắng đọng xuống mặt hồ Tây. Hoàng Minh nhìn cơ thể trần trụi của ả trước mắt, chỉ còn được che đậy bởi bộ quần áo bikini nhỏ xíu, nhưng anh không hề rung động. Hoàng Minh nhếch mép mỉa mai:


- Đáng tiếc, tôi không có hứng thú với loại đàn bà rắn độc như cô. Cô không xứng.


Hoàng Minh đưa súng lên, chĩa vào người ả, nhưng bỗng nhiên Quỳnh Trang thay đổi sắc mặt, ánh mắt ả nhìn anh mốt cách sắc bén, ả lên tiếng:


- Nhưng, thứ tôi dành cho anh, không phải cơ thể này, nó ở phía sau anh kìa.


Hoàng Minh thấy ả ta cửa nửa miệng mỉa mai thì giật mình quay lại. Anh vừa quay mặt lại thì hứng trọn một gậy sắt của Hoàng Long vào mặt, cơ thể của anh chưa đào thải được hoàn toàn độc tố Nerium oleander khiến đầu anh nhanh chóng bị choáng, máu đã chảy trên khuôn mặt của người đàn ông đã trải qua quá nhiều biến cố này. Khẩu súng trên tay bị văng ra xa.


Hoàng Minh nằm sấp dưới sàn nhà, anh mờ mờ thấy đôi chân Quỳnh Trang lướt qua mặt anh rồi đứng về phía bên Hoàng Long, hắn đã vứt thanh gậy sắt sang một bên. Lầm lũi bước tới bên anh trai của mình:


- Tôi với anh cũng như nhau cả thôi, tôi làm mọi thứ đều là vì tiền. Và giờ, anh cũng thế.


Hoàng Minh gồng người, cố gắng đứng dậy, anh gạt vết máu đang chảy xuống mắt sang một bên để đứng lên nhìn hắn, mỉm cười:


- Mày nhầm rồi, chúng ta vẫn có một điểm khác biệt. Đó là mày mong những thứ trên trời. Còn cái tao muốn, nó chỉ ở dưới đất thôi.


Hoàng Long nhìn khuôn mạt xa lạ, đẫm máu của anh trai mình, hắn đấm mạnh vào bụng anh một cú nữa. Hoàng Minh bắn ra, anh vụt dậy tấn công trả đũa, nhưng sức khỏe của Hoàng Minh bây giờ chưa được tốt. Hơn nữa lại đang bị thương, nên tầm nhìn của anh bị hạn chết đi nhiều, khiến cho những đòn của anh tung ra hắn đều dễ dàng né tránh, ngược lại, mỗi khi hắn trả đòn, Hoàng Minh đều không thể né được.


Rồi cuối cùng, điều gì đến cũng phải đến. Hoàng Minh bị hắn vật ngã xuống dưới sàn. Hắn ngồi đè lên người anh rồi đánh liên tiếp vào mặt Hoàng Minh. Không còn cách nào khác, anh chỉ còn biết đưa tay ra đỡ lại những đòn tấn công vũ bão của hắn. Hắn gạt tay Hoàng Minh ra, bóp lấy cổ anh, nghiến răng:


- Thằng khốn kiếp, tao đã khóc bên trong nhiều hơn là cười. Tao ghét mày. Tao ghét mày, Hoàng Minh à, mày chết đi. Sao mày có thể sống dai đến như vậy chứ.


Sau nói đó, hắn kéo anh dậy và ném mạnh về phía bức tường. Hoàng Minh bắn vào tường, một chút máu hộc ra trong miệng anh, khuôn mặt Hoàng Long bê bết máu và xi măng. Anh ngồi gục xuống thở dốc. Hắn cầm lấy khẩu súng dưới sàn, đạp thẳng vào ngực Hoàng Minh, ép anh vào tường rồi gầm lên:


- Chuyện lạ ở đây là, tại sao mày lại có thể sống sau khi đã bị giết đến hai lần cơ chứ. Nhưng hôm nay, ông trời sẽ cho tao thỏa ước nguyện. Hôm nay, tận tay tao sẽ giết mày. Mày đã sai lầm khi tới đây tìm tao. Tao sẽ dựng lên một vụ ám sát, và cái chết của mày là do tao tự vệ. Hahaha...cuối cùng, tao cũng thắng mày, tao còn thắng cả ông trời..hahaha

- Hoàng Minh à Hoàng Minh, anh vẫn ngây thơ như ngày xưa vậy đó, không bao giờ chịu thay đổi gì hết, phải chăng, anh vẫn còn yêu tôi. Haha...đáng tiếc, trái tim này chỉ có một Hoàng Long, một mình Hoàng Long mà thôi. – Đến lượt Quỳnh Trang giễu cợt và mỉa mai anh


Hắn ngửa cổ lên trời cười như điên dại để thỏa mãn với niềm mong mỏi của hắn. Hắn nhìn xuống Hoàng Minh, trợn mắt và chĩa súng vào anh:


- Nào, mày còn mong mỏi gì trước khi chết, hãy nói ra cho tao nghe xem.


Hoàng Minh nhìn hắn, cười khểnh:


- Nổ súng đi...mọi chuyện kết thúc ở đây được rồi, hôm nay tao tới đây, là đã xác định sẽ không trở về. Nhưng là với tao thôi, còn mày. Hahaha...hãy chờ đấy..

- Hahaha...lẽ nào tao lại sợ một thằng sắp chết sao. Tao quên. Xử xong mày, tao sẽ tìm nốt con Thảo My, nó dám phản bội lại tao. À, còn nữa, cả cái con Thảo Nguyên của mày, đàn em của tao sẽ chăm sóc nó thật cẩn thận. Găng tay mày đeo rất đẹp, chuẩn bị sẵn cho cái chết của mình phải không? Hahaha. VĨNH BIỆT...


Hoàng Minh nhìn khẩu súng, nhắm mắt. Hắn nghiến răng, từ từ bóp cò. “Đoàng...đoàng...” hai tiếng nổ chát chúa vang lên...
 
Phần 10: Vén màn bí mật và kết thúc.


Hoàng Minh nhìn khẩu súng, nhắm mắt. Hắn nghiến răng, từ từ bóp cò. “Đoàng...đoàng...”


- Á...á...á... – Quỳnh Trang nhảy dựng lên, ả đưa tay ôm lấy miệng của mình.


Khẩu súng trên tay Hoàng Long rơi ngay xuống dưới chân. Một tay hắn ôm cánh tay còn lại rướm máu, hai viên đạn liên tiếp găm vào tay cánh tay. Hắn nhìn ra phía cánh cửa, khói súng vẫn bốc lên trên gương mặt người đàn ông quen thuộc. Hắn gầm lên:


- Khốn kiếp, tại sao lại là anh, sao anh lại giúp hắn.

- Vì tôi đã kịp biết hết mọi chuyện. Nếu tôi không xuất hiện, có lẽ những người phụ nữ của tôi sẽ chẳng yên ổn dưới tay anh.


Trung nhếch mép nhìn hắn, mỉm cười. Bước vào ngay sau lưng Trung là Hoàng Sơn và nữ phóng viên kia. Họ ngỡ ngàng nhìn Hoàng Long run run:


- Chủ tịch...thế này là thế nào? Anh ấy...anh ấy chính là Hoàng Minh...là anh trai của người sao? Vụ rơi máy bay năm xưa...không phải là tai nạn...mà là âm mưu của người?

- Không...Hoàng Sơn, đừng nghe chúng nói bậy...không phải như vậy.


Hoàng Minh tóm lấy khẩu súng dưới chân mình, anh đạp hắn bắn ra phía Quỳnh Trang rồi đứng dậy. Tình thế bị thay đổi một cách quá bất ngờ khiến Quỳnh Trang run bắn người, ả cơ hồ không thốt được lên lời, hai chân qíu lại, cả người run lên bần bật. Hoàng Minh chĩa súng vào hắn:


- Chết đến nơi rồi mà vẫn không chịu thừa nhận, mày đúng là không đáng sống mà. Cuối cùng, ông trời vẫn chống lại mày, mày cứ mong ông trời cho tao được chết. Và bây giờ thì mày sẽ phải chết.


Hắn đứng im, tay ôm lấy cánh tay trúng đạn, nhìn về phía Hoàng Minh, không nói lên lời. Phía sau hắn ả ta cũng như chết đứng tự khi nào. Nhưng rồi bất ngờ, Hoàng Minh hướng khẩu súng về phía Quỳnh Trang, ả run bắn lên, đũng quần lót đã ướt sũng. Hoàng Minh nhếch mép:


- Bây giờ, tao sẽ cho mày biết cái cảm giác khi bị anh em lừa gạt, và hãm hại mày.


“Đoàng...” Hoàng Minh nhắm mắt, lạnh lùng kết thúc cuộc sống của người phụ nữ lòng lang dạ sói. Người anh đã từng suýt mất mạng tới hai lần vì ả....



Quỳnh Trang đứng lặng như tờ. Cả thân hình ả không hề nhúc nhích. Mắt ả mở to tròn, tay ả ôm lên bụng, cố ngăn cho từng tia máu phun ra khỏi cơ thể. Ả đổ gục xuống như một cây chuối, sững sờ, không nhắm mắt:


- Quỳnh Tranggggggg....


Hoàng Long hét lớn, định lao ra nhưng bị giọng nói của Hoàng Minh ngăn lại:


- Mày không bao giờ chịu hiểu anh trai mày.


Hoàng Long khựng người, quay lại, người đàn ông đối diện nhìn hắn, tiếp tục lên tiếng:


- Chỉ cần mày chịu nói ra thôi. Thì anh ta đã cho mày tất cả mọi thứ. Nếu hôm đó mày chịu ký vào những giấy tờ đó, thì cuối cùng, tất cả vẫn là của mày. Anh trai mày chỉ muốn một lời xin lỗi, một lời xin lỗi từ chính miệng mày. Nhưng đáng tiếc, dã tâm mày đến lúc chết vẫn không thay đổi, mày thực sự đáng chết.


Hắn nói cái gì, hắn nói vậy là sao? Tức là hắn không phải là Hoàng Minh sao? Hoàng Long thắc mắc:


- Anh nói cái gì, anh ta có thể cho tôi mọi thứ sao? Vậy anh là ai?


David Đức. Bây giờ lại gọi anh là David Đức được rồi. Vẫn thiếp tục im lặng, mỉm cười dè bỉu hắn. Hoàng Long tức giận hét lên:


- Nếu anh không phải Hoàng Minh, vậy anh là ai, tại sao lại phải hại tôi?

- Tao rất lấy làm tiếc, mày không bao giờ, không xứng đáng biết được bí mật này. Cho dù mày có chết. À, quên, găng tay này là để chuẩn bị cho cái chết của mày. Không liên quan đến tao.



“Đoàng...” David Đức chĩa súng vào đầu hắn và bóp cò, kết liễu mạng sống của một kẻ còn không bằng loài cầm thú. Nhìn xác hắn đổ gục xuống, nằm bất động. Anh lặng người:


- Pháp luật không thể trừng phạt mày, thì hãy để tao trừng phạt mày. Hãy hiện hồn về trong giấc mơ của tao. Và nói cho tao biết, liệu. Có kiếp sau hay không.


Buông khẩu súng ra khỏi tay, David Đức đổ gục xuống như một cây chuối. Trung nhanh chóng tới đỡ lấy anh ta, miệng hô lớn:


- David Đức...David Đức...

- ...........


Ba ngày sau...


Thảo Nguyên dọc bước trên hành lang. Nàng dừng bước trước cổng bệnh viện điều trị chấn thương chỉnh hình hàng đầu tại Hà Nội, đối diện nàng, một người đàn ông đang ngồi xe lăn, nàng mỉm cười nhìn ông ta:


- Anh ấy vẫn đang bất tỉnh trong bệnh viện, nhưng, anh ấy sẽ sống.


Người đàn ông với khuôn mặt bị biến dạng do bị bỏng, và mất một bên chân, nhưng không khó để nhận ra đôi mắt của anh ấy với David Đức giống nhau như lột. Vâng. Người đàn ông ngồi xe lăn đang đối diện với Thảo Nguyên đây mới là Hoàng Minh đích thực. Còn người đang nằm trong căn phòng bệnh kia, David Đức của chúng ta là ai? Hẳn là các bạn đang rất thắc mắc đúng không. Vậy, hãy cùng Âu Dương Tuyết quay trở lại bài phát biểu của Hoàng Long trong buổi lễ khánh thành “bệnh viện tưởng niệm Hoàng Minh” nhé:


- Tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện nhỏ, năm tôi 15 tuổi thì Hoàng Minh khi đó đã 20 tuổi. Anh ấy có một người bạn tên Phúc Nguyên, hai người họ có đôi mắt vô cùng giống nhau. Hoàng Minh từ nhỏ chơi cùng anh ấy, hai người ăn, ngủ và học cùng với nhau từ cấp một cho tới khi vào đại học.



- Một ngày nọ, tôi đi học về thì thấy Hoàng Minh không chịu ăn. Vì hôm đó, Phúc Nguyên không về nhà, sau đó tôi mới biết là anh ấy nằm viện. Anh ấy bị gan. Và chỉ có một cách để cứu anh ấy. Đó là...tìm một người hiến gan, nhưng phải có cùng nhóm máu với Phúc Nguyên.



- Và các bạn biết không. Hoàng Minh và Phúc Nguyên có cùng nhóm máu. Hoàng Minh không hề đắn đo, anh ấy quyết định hiến nửa lá gan của mình cho Phúc Nguyên.


Vâng, David Đức chính là Phúc Nguyên. Người bạn thời thơ ấu của Hoàng Minh. Người có đôi mắt giống hệt với Hoàng Minh. Người đã được anh hiến ngay nửa lá gan của mình để cứu mà không hề suy nghĩ. Thảo My đẩy xe lăn cho anh, mỉm cười nhìn Thảo Nguyên.


Mỗi khi một kế hoạch, hay một chiến dịch được vạch ra tấn công vào Beverage. Các bạn thấy Thảo Nguyên đều nhấc máy và gọi điện tới để báo cáo tình hình. Phải, cô ấy đã gọi cho Hoàng Minh, người đang ngồi trước mặt cô ấy đây.


- Cuộc chiến đã bắt đầu



- Kế hoạch hoàn hảo, anh ấy đã lừa được Thảo My. Chúng ta đã lấy được thông tin mình muốn. Kế hoạch đang tiến triển.



- .............


Vụ rơi máy bay năm đó, Vào thời khắc cuối cùng, Hoàng Minh quyết định đánh cược với định mệnh. Anh lao như bay về phía đuôi, chiếc máy bay phát nổ, kính vỡ vụn, anh bị hất khỏi máy bay và rơi vào một vách núi. Cơ thể Hoàng Minh bị mặc phải một cành cây lớn trước khi rơi và va đập liên hoàn vào từng cây trên vách núi nhô ra và kẹt lại tại hai mảng đá hẹp, cơ thể bị tổn thương và tàn phá nặng nề. Một bên chân bị phá hủy hoàn toàn quá đầu gối. May thay cho Hoàng Minh, Thảo Nguyên và nhóm bạn của mình đi dã ngoại ở đó và họ kịp thời phát hiện ra anh nhờ vết máu chảy sau đó đưa anh tới bệnh viện ngay lập tức.


Mấy ngày sau, Hoàng Minh sau khi tỉnh lại, anh lắp bắp, gắng gượng đọc từng số từng số một cho Thảo Nguyên. Ngay sau khi nhận được điện thoại, Phúc Nguyên tức tối trở về Việt Nam. Anh tới bệnh viện và nhìn bộ dạng thảm hại của Hoàng Minh mà lòng căm phẫn đến tột cùng. Hai hàng nước mắt của người đàn ông rắn rỏi đã không ngừng lăn dài trên má. Hoàng Minh nhìn anh, cố gắng gượng cười:


- Là Hoàng Long, Quỳnh Trang..


Ngồi xuống bên cạnh người bạn thân của mình. Phúc Nguyên nghiến răng lại, căm phẫn:



- Tôi hứa với anh, tôi sẽ lấy lại mọi thứ...mà chúng cướp của anh. Tôi hứa...tôi hứa.



Phúc Nguyên sau đó chuyển rời cả tập đoàn Minh Ký về Việt Nam, anh lấy mọi thông tin về Hoàng Long và Quỳnh Trang từ Hoàng Minh, anh săm hình ả ta trên lưng của mình cho thật giống với của Hoàng Minh và cùng với Thảo Nguyên lên kế hoạch trả thù.


..............


Đôi tay của Hoàng Minh đã được đeo găng, anh không muốn đôi tay không lành lặn của mình hiện hữu trước ánh mắt của mọi người. Vươn cánh tay ra nắm lấy tay Phúc Nguyên, lúc này, Phúc Nguyên cũng đã mở mắt, giọng Hoàng Minh run run:


- Lỡ như có chuyện gì xảy ra với anh thì sao?


Phúc Nguyên nhìn bạn, mỉm cười:


- Lúc tôi 20 tuổi, tôi đã có lúc tưởng rằng không thể sống. Chính anh đã cho tôi cuộc sống này. Nếu không có anh, có lẽ tôi không còn sống được đến tận bay giờ. Nếu được chọn lại, tôi vẫn sẽ làm như vậy.


Hoàng Minh xúc động:


- Anh đã chứng minh cho tôi một điều. Máu mủ không phải là mối liên kết duy nhất. Gọi nhau bằng anh em thì dễ. Nhưng để thực sự trở thành anh em...rất khó. Anh là anh em thực sự, người anh em thực sự của tôi.


Thảo My đứng sau lưng Hoàng Minh, nàng khẽ lau nước mắt. Phúc Nguyên nhìn Thảo My lên tiếng:


- Thảo My, xin lỗi, đã để cô phải chịu thiệt thòi.

- Không, không có gì. Tôi không trách anh. Tôi thực sự ngưỡng mộ tình bạn của hai người. Thật khó để có thể tìm ra được một tình bạn nào như thế.


Bọn họ vừa nói xong thì Trung và Thảo Anh bước vào, nhìn họ anh mỉm cười:


- Mọi chuyện đã được giải quyết xong. Hoàng Sơn và cô phóng viên có mặt ở đó đã chứng minh trận đấu súng đó là băng đảng xã hội đen và Hoàng Long giải quyết tư thù cá nhân, không hề liên quan gì tới hai người. Kết quả dẫn đến là chỉ còn một kẻ sống sót. Và hắn sẽ phải chịu tội hoàn toàn. Bây giờ, chỉ cần chứng mình anh là Hoàng Minh, thì sẽ nghiễm nhiên thừa hưởng cổ phần Hoàng Long để lại. Beverage sẽ lại là của anh.


Hoàng Minh nhìn Phúc Nguyên, họ mỉm cười rồi quay ra Trung:


- Thực ra, tôi không có ý định làm chủ tịch của Beverage. Chúng tôi đã bàn bạc rất kỹ trước khi thực hiện kế hoạch này, ngoài anh ra, không ai thích hợp ngồi vào vị trí đó.

- Cái gì, chủ tịch. Tôi...không thể được. Anh đã rất vất vả mới lấy lại nó. Tôi không thể ngồi vào vị trí đó được.


Hoàng Minh giơ tay lên, tiếp tục:


- Tôi lấy lại vì cậu ta không xứng đáng. Nhưng tôi thì anh thấy đấy. Bây giờ tôi đã là một phế nhân rồi, không thích hợp để làm chủ tịch của Beverage nữa. Hơn nữa, Cuộc sống tranh giành trên thương trường tôi đã chán ngán rồi. Tôi thực sự muốn sống hết quãng đời còn lại, thật sự yên bình bên cô ấy (Hoàng Minh vừa nói vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thảo My). Mong anh hãy thay tôi gánh vác Beverage.

- Chủ tịch...anh làm tôi khó xử quá.


David Đức trên giường bệnh cũng chen vào:


- Chúng tôi cũng đã suy nghĩ rất kỹ. Nếu không phải anh, không ai có thể gánh vác được Beverage. Mong anh hãy giúp anh ấy toại nguyện.


Trung nhìn ánh mắt chân thành của hai người đàn ông, cuối cùng anh cũng miễn cưỡng:


- Thôi được rồi. Tôi sẽ cố gắng hết sức. Nhưng bất cứ lúc nào anh muốn. Nó vẫn mãi mãi là của anh.

- Cám ơn anh. – Hoàng Minh nhìn Trung, mỉm cười.

- Tôi cũng không biết nói gì hơn. Thực sự phải cám ơn anh rất nhiều, nếu anh không tới kịp, có lẽ giờ này tôi cũng không thể nằm đây mà nói chuyện với mọi người. – Phúc Nguyên dành lời cảm ơn này cho Trung.

- Không có gì, thật may là tôi đã tới kịp.

- Tôi chỉ thắc mắc, tại sao anh lại biết mà tới kịp thời như vậy.


Trung nhìn Phúc Nguyên, anh mỉm cười:


- Có lẽ, đó là ý trời...


...............



Tiếng nước chảy róc rách trong nhà tắm. Thảo My vừa tắm vừa khóc nức nở, ở bên ngoài, Thảo Nguyên không khỏi xót xa:



- Chủ tịch, nếu vừa rồi anh bắn trượt, thì cô ấy...cô ấy...

- Thì chỉ có thể trách cô ta vắn số thôi, kế hoạch lại phải thay đổi.



Hắn nhún vai rửng rưng:



- Anh... – Thảo Nguyên bất bình.

- Hahaha...làm gì căng thẳng vậy, tôi chưa bao giờ nghi ngờ về khả năng bắn súng của mình. Vì vậy nên em yên tâm đi..

- Hứ...đáng ghét..

- Em đừng quê, Thảo My vốn rất thông minh và nhạy bén. Nếu không diễn cho thật sâu, cô ấy sẽ không tin đâu.

- Chủ tịch, vậy tiếp theo nên làm thế nào.

David Đức mỉm cười:

- Nếu Thảo My giao chứng cứ, em hãy đưa cô ấy tới chỗ anh ấy. Đến lúc phải cho Thảo My biết sự thật rồi.



Hai người vừa dứt tiếng nói thì vòi nước bên trong cũng ngừng cạy. Thảo My lau người, nàng mặc đồ vào người rồi bước ra, nhìn David Đức và Thảo Nguyên, nàng thở dài đưa đến quyết định cuối cùng. Thảo My bước đến chiếc két sắt để trong phòng, nàng mở nó, lôi ra một đống giấy tờ, chứng từ giao cho David Đức rồi nói:



- Đây là toàn bộ giấy tờ sai phạm, trốn thuế, gian lạn trong công việc làm ăn của Beverage trong suốt một năm qua, anh có thể dùng nó mà hủy hoại Hoàng Long được rồi.

- Thảo My, cám ơn cô.



David Đức nhận tập tài liệu từ tay Thảo My và tiếp tục lên tiếng:



- Bây giờ, tôi sẽ cho người bắt hắn ngay lập tức, nhưng trước hết, tôi sẽ để Thảo Nguyên đưa em tới một nơi thật an toàn đã. Thảo Nguyên, mau chuẩn bị đồ, đưa Thảo My đi.

- Rõ, thưa chủ tịch...


Chiếc xe của Thảo Nguyên chạy băng băng trên đường cao tốc. Nó lao vút vút trên xa lộ và đưa Thảo My quay trởi lại căn nhà mà nàng đã bị Thảo Nguyên đưa tới và bị David Đức khống chế tối hôm trước. Khi chiếc xe dừng lại trước cửa, một gã bảo vệ chạy ra mở cửa, khi Thảo Nguyên đánh xe vào, thì Thảo My mới thắc mắc:


- Sao cô lại đưa tôi quay trở lại nơi này.


Thảo Nguyên vân vê vô lăng, trầm ngâm:


- Tôi có chuyện này cần phải nói với cô. Chuyện lúc nãy, không phải là Hoàng Long hại cô, đó là màn kịch do tôi và David Đức dựng lên.

- Cái Gì? Các người...các người.

- Đừng nóng, hôm nay, tôi sẽ cho cô gặp một người. Và cô sẽ hiểu hết toàn bộ mọi chuyện.



Thảo Nguyên nói xong, nàng mở cửa xe và bước vào bên trong phòng khách. Thảo My cũng mở cửa và tức tối đi theo sau. Nàng cũng muốn hiểu tại sao họ lại hại Hoàng Long và Beverage thê thảm như vậy.


Cánh cửa bật mở, một người đàn ông ngồi trong xe lăn quay ra nhìn hai người và mỉm cười:


- Xin chào Thảo My.

- Ông...ông ấy là ai.


Thảo Nguyên với khuôn mặt lạnh tanh, trả lời:


- Anh ấy là Hoàng Minh, chủ tịch cũ của Beverage và là anh trai của Hoàng Long.

- Cái gì?


Thảo My lại thốt lên một câu nữa, họ đang đưa nàng hết từ bất ngờ này sang bất ngờ khác. Nàng quay ra nhìn người đàn ông trước mặt, đúng là gương mặt và cơ thể ông ta đã bị tàn phá rất nhiều, dấu vết bỏng nặng vẫn còn in hằn trên khuôn mặt, nhưng nếu nhìn kĩ, đúng là có rất nhiều nét giống với Hoàng Long.


- Cô...cô nói cái gì? – Giọng Thảo My vẫn run run, cô như không dám tin vào những gì mình vừa nhìn và nghe thấy.


Thảo Nguyên cười khẩy:


- Chủ tịch của cô nói rằng anh trai mình mất trong một vụ tai nạn rơi máy bay đúng không. Hứ, máy bay đúng là có rơi, có điều đó không phải là tai nạn. Đó là một vụ ám sát. Vẻ kẻ chú mưu khi đó chính là Hoàng Long và Quỳnh Trang. Vợ sắp cưới của Hoàng Minh.

- Cái gì. Cô...cô gạt tôi. – Thảo My hét lên, hai má nàng lăn dài hai dòng nước mắt.

- Gạt cô, cô nhìn người đàn ông trước mặt cô xem, tôi gạt cô ở chỗ nào? Họ, bọn chúng đã âm mưu sát hại anh trai và chồng của mình để đến với nhau, đồng thời cướp luôn cả công ty của anh ấy. Bọn chúng còn không bằng loài cầm thú.

- Không...không...tôi không muốn nghe...tôi không muốn nghe...huhuhu


Thảo My khóc thét lên, nàng ôm mặt nức nở. Nàng rất muốn những lời mà Thảo Nguyên nói chỉ là chuyện bịa đặt, thế nhưng, khuôn mặt và một chân bị phá hủy của Hoàng Minh thì hoàn toàn không phải là giả dối. Thảo Nguyên định lên tiếng tiếp nhưng bị Hoàng Minh ngăn lại:


- Được rồi, Thảo Nguyên, em mau quay lại với Phúc Nguyên đi, còn lại, cứ để cô ấy tĩnh tâm lại đã.


Thảo My cúi đầu trước Hoàng Minh rồi quay ra đóng cửa sổ phòng lại. Nang quay ra nói với ba gã vệ sĩ:


- Bảo vệ họ thật cẩn thận cho tôi.

- Vâng, thưa cô.


Thảo My vẫn ngồi gục trong phòng, khóc nức nở. Hoàng Minh lăn xe đến, nhẹ nhàng đặt cánh tay với nhiều vết tích lên vai Thảo My. Nàng ngẩng mặt lên, nhìn anh, khóc nức nở:


- Huhu...Hoàng Minh...em xin lỗi...em xin lỗi anh...


Hoàng Minh xoa nhẹ lên má nàng, mỉm cười, em làm gì có lỗi, chính chúng tôi mới phải xin lỗi em, đã khiến em phải chịu nhiều thiệt thòi rồi.


- Không...em xứng đáng bị như vậy, em đã nối giáo cho anh ta mấy năm nay mà không hề hay biết anh ta là một kẻ giết người...

- Được rồi...được rồi...có anh ở đây rồi, bây giờ thì sẽ không ai hại em được nữa..


Thảo My nhào lên ôm chầm lấy anh. Nàng cảm nhận được từng nhịp đập nơi tim của Hoàng Minh. Và lần đầu tiên tim Thảo My rung động, nàng rung động thực sự trước một người đàn ông không còn nguyên vẹn...


Thảo My ở lại và chăm sóc Hoàng Minh những ngày sau đó, nàng được anh kể lại toàn bộ quá trình sự việc, từ lúc quen và yêu Quỳnh Trang cho tới khi bị phản bội. Càng qua lời kể của anh, Thảo My càng mến yêu và cảm phục anh hơn. Cả hai ở lại căn nhà đó, ngóng trông tin tức từ Thảo Nguyên cho tới ngày Phúc Nguyên gặp nạn:


- Alo, Thảo Nguyên, anh ấy thế nào rồi. – Hoàng Minh sốt ruột gọi cho nàng.

- Hiện giờ chị có thể chờ thôi ạ. Bác sĩ nói, chuyện gì cũng có thể xảy ra. Em lo quá



Hoàng Minh định lên tiếng tiếp thì có một giọng nữ trong điện thoại Thảo Nguyên hớt hải vang lên:


- Thưa cô, thưa cô, không thấy anh ấy ở trong phòng.

- Sao, cô nói cái gì?

- Tôi không thấy người thân của cô trong phòng bệnh. Anh ta trốn viện rồi.


Hoàng Minh nghe như vậy thì lo lắng:


- Thảo Nguyên, sao rồi?

- Hoàng Minh, anh ấy trốn viện rồi. Hôm nay Hoàng Long ra tù, làm sao đây?

- Thảo Nguyên, cứ bình tĩnh, với tính khí của Phúc Nguyên, chắc chắn anh ấy sẽ đi tìm Hoàng Long để giải quyết toàn bộ ân oán. Bây giờ em cần nghe anh, tập hợp vệ sĩ lại và sẵn sàng đợi lệnh của anh.

- Vâng...em nhớ rồi. Em sẽ làm ngay.



Hoàng Minh tắt máy, Thảo My ngay lập tức lo lắng:


- Anh...bây giờ...bây giờ phải làm thế nào?

- Không phải em nói hôm nay Trung và Thảo Anh sẽ về nước hay sao.

- Dạ phải, có lẽ giờ họ đã về tới nhà, Thảo Anh nói sẽ về thăm ba chồng trước rồi mới về nhà mẹ đẻ.

- Đi thôi, bây giờ chỉ có anh ấy mới cứu được Phúc Nguyên.

- Em hiểu rồi, em chuẩn bị ngay. Hai cậu mang anh ấy ra xe, tôi sẽ lái.

- Vâng, thưa cô.


Hai gã vệ sĩ nhanh chóng đẩy xe lăn của Hoàng Minh ra cổng...


Chiếc taxi nội bài đỗ ngay trước cổng ngôi nhà của ông Thành, Thảo Anh khoác tay anh mỉm cười theo Trung bước vào bên trong. Ông Thành cũng đã chờ sẵn ở ngoài cửa nhà. Vừa thấy bóng ông, Thảo Anh đã rời tay chồng lao tới:


- Ba...


Nàng hôn rít lên môi ông một cái trước sự chứng kiến phía sau của chồng mình làm ông Thành Hoảng hốt:


- Ứ...cái con bé này...

- Hihi...ba sợ sao, người ta nhớ ba mà...

- Kì quá...ba vẫn thấy không quen. - Ông Thành đỏ mặt.

- Ứ...ừ...ba không nhớ em sao? Hơn nửa năm rồi đó.

- Hihi...cô ấy nhớ ba lắm đó. – Trung mỉm cười chen vào để ông thấy tự nhiên hơn.

- Ừ...thì ba cũng nhớ...

- Ứ ừ...ba nhớ gì nào...

- Thì ba nhớ hai đứa chứ nhớ gì...bọn bay cứ trêu ba, thôi, vào trong nhà đi đã.


Ông Thành xấu hổ bước vào trong nhà. Thảo Anh thích thú đi theo sau. Khi Trung vừa mang hành lý vào bên trong thì Thảo My hớt hải chạy vào la lớn:


- Anh Trung...anh Trung...mau đi cứu Phúc Nguyên ngay, anh ấy gặp nạn rồi.


Cả ba người giật mình quay lại:


- Thảo My, có chuyện gì vậy? – Trung ngạc nhiên.

- Phúc Nguyên...anh ấy gặp nguy hiểm rồi...em xin anh, hãy đi cứu anh ấy. – Thảo My run bắn lên, vừa nói vừa hấp tấp

- Phúc Nguyên? Phúc Nguyên là ai?

- Anh ấy chính là David Đức, anh ấy muốn tìm giết Hoàng Long, em xin anh, máu đi cứu anh ấy.

- Thảo My, em nói cái gì vậy? Sao anh lại phải đi cứu kẻ đã hãm hại mình chứ.

- Anh Trung, em xin anh, anh ấy không cố ý, vì muốn trả thù cho Hoàng Minh nên anh ấy mới làm như vậy, em xin anh máu đi cứu anh ấy, em sẽ giải thích sau.


Thảo My nói thật nhanh, hai hàng nước mắt lăn dài trên má. Nàng đang bối rối, nhưng nàng càng nói thì lại càng làm Trung khó hiểu:


- Thảo My, em bình tĩnh, nói lại, sao từ nãy tới giờ anh không hiểu em nói gì hết vậy, sao lại có Hoàng Minh ở đây.

- Tôi chính là Hoàng Minh.


Trung, Thảo Anh và ông Thành giật mình nhìn ra cửa, một người đàn ông trên xe lăn đang được hai gã mặc vest từ phía sau đẩy vào. Trung nhìn khuôn mặt anh ta, ngỡ ngàng:


- Ông...ông chính là..

- Phải, tôi chính là anh trai của Hoàng Long.


Trung giật mình:


- Ông chưa chết sao.

- Phải, tôi may mắn thoát chết thần kỳ sau âm mưu ám hại của em trai và vợ chưa cưới của mình.

- Khoan...khoan đã...vậy Phúc Nguyên kia có phải là?...

- Anh đoán đúng rồi, anh ấy chính là người bạn thời thơ ấu của tôi. Anh ấy vì tôi mà quay lại đòi công đạo từ Hoàng Long và Quỳnh Trang, nhưng giờ anh ấy đang gặp nguy hiểm. Tôi xin anh, bây giờ chỉ có anh mới cứu được anh ấy.

- Khoan đã, làm sao mà tôi tin những lời các người nói là thật. Liệu các người có gạt cô ấy nữa không?

- Những lời họ nói là thật đấy anh.


Trung giật mình quay lại:


- Thảo Anh, em nói gì?

- Em...đã gặp anh ấy vào cái ngày cuối cùng mà anh làm việc ở Beverage... 

- Thôi được, , tôi tạm tin hai người. Hai người mau về đi, khi nào anh Trung về. Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.

- Chị à, đây là thư giới thiệu của chủ tịch em, giới thiệu anh ấy với một công ty bên Mỹ, Motip công việc cũng cùng với sở trường của anh ấy. Mong chị nhận cho.



Thảo Nguyên vừa nói vừa đưa ra một chiếc phong bì. Thảo Anh thấy vậy thì xua tay:



- Không, tôi không thể nhận, anh ấy sẽ không đồng ý đâu.

- Em biết là anh ấy sẽ không đồng ý. Nên chị đừng nói là chủ tịch em giúp. Chị chỉ cần đưa thư giới thiệu này cho ông ấy, mọi việc sẽ được diễn ra hết sức tự nhiên. Anh Trung sẽ không biết đâu ạ.



Thảo Anh phân vân trước lời đề nghị của Thảo Nguyên. Cô đang băn khoăn thì David Đức lên tiếng:



- Mong cô hãy nhận lời, thay cho lời xin lỗi từ tôi. Hi vọng rằng hai người sẽ hạnh phúc.

- Chị nhận đi. Bọn em phải đi đây, anh ấy sắp về rồi, nếu có dịp, mong chị giải thích cho anh ấy hiểu.



Thảo Nguyên vừa nói vừa dúi vào tay Thảo Anh. Bất đắc dĩ nàng đành nhận:



- Được rồi, cám ơn hai người.

- Dạ. Em chào chị.

- Khoan đã...tôi có thể biết lý do, tại sao hai người nhất định nhằm vào Beverage không?


Thảo Nguyên thở dài nhìn lên, David Đức nhắm mắt gật đầu:


- Chị, nhưng chuyện này, chị phải giấu kín trong lòng. Cho dù là anh Trung cũng không được biết bí mật này.

- Được, tôi hứa.

- Vậy, em sẽ cho chị gặp một người.


Cửa cổng nhà Thảo Anh mở toang, chiếc xe hơi của David Đức được lái xe của anh ta đánh vào trong, đỗ sát chân của mọi người. Cánh cửa xe được kéo xuống, gương mặt với nhiều vết bỏng của Hoàng Minh lộ ra, anh mỉm cười nhìn nàng:


- Xin chào Thảo Anh.

- Anh ấy là ai? – Thảo Anh nhìn người đàn ông ngồi trong xe, thắc mắc.

- Anh ấy là Hoàng Minh, là anh trai của chủ tịch Hoàng Long, cũng là người mà Hoàng Long đã hãm hại trong vụ rơi máy bay mấy năm trước.

- Cái gì. – Thảo Anh giật mình, đưa tay lên che miệng.

- Phải, đó không phải là một vụ tai nạn, nó là một vụ ám sát mà Quỳnh Trang và Hoàng Long đã lên kế hoạch, bọn chúng đã chiếm toàn bộ những gì của anh ấy.


Thảo Anh sững người lại, nhìn vào những thương tích và đôi mắt của Hoàng Minh, nàng biết bọn họ không nói dối. Thật không ngờ đằng sau câu chuyện này lại là một bí mật khủng khiếp đến như vậy. Thảo Anh hơi choáng người, tim nàng đập nhanh, thật không ngờ đến cả anh em ruột cũng hại nhau vì đồng tiền, xã hội này thật là quá đáng sợ, nàng ngẩng đầu lên nhìn David Đức:


- Vậy còn anh? Anh là ai?

- Anh ấy là Phúc Nguyên, người bạn thơ ấu của Hoàng Minh. Lần này anh ấy trở về là để đòi lại công đạo cho Hoàng Minh.


David Đức sau một hồi im lặng thì cũng lên tiếng:


- Tôi bắt buộc phải dùng cách này để gạt chồng cô ra khỏi cuộc chiến, thứ nhất, anh ấy thực sự có tài năng, thứ hai, anh ấy không liên quan gì tới cuộc chiến này. Tôi không muốn hại gia đình hai người. Nhưng nếu như nói trực tiếp, tôi cũng không biết phải thuyết phục thế nào Vì vậy tôi mong cô hiểu, tôi thực sự muốn tốt cho cả hai người.


Thảo Anh giật mình:


- Vậy còn Thảo My, cô ấy là bạn thân của tôi, cô ấy cũng không liên quan gì tới chuyện này, xin anh đừng làm hại cô ấy.


David Đức khẽ mỉm cười:


- Thảo My là một phần trong kế hoạch. Cô ấy sẽ phải chịu thiệt thòi đôi chút. Nhưng cô yên tâm. Tôi sẽ không làm hại tới tính mạng cô ấy. Có điều, cô phải thực sự giấu kín bí mật này trong lòng, nếu không tất cả đều có thể sẽ gặp nguy hiểm bởi Hoàng Long, hắn sẽ không từ một thủ đoạn gì.

- Tôi hiểu. Cám ơn anh.

- Được rồi, Thảo Nguyên, em lên xe và ra cổng đi, tôi còn một chuyện nữa muốn nói riêng với Thảo Anh.


Chiếc xe được tài xế đánh ra cổng, David Đức nhìn Thảo Anh:


- Tôi có chuyện này cầu xin tôi giúp đỡ.

- Anh cứ nói, nếu giúp được, tôi sẽ không từ.

- Cám ơn cô. Trận chiến trước mắt của tôi sẽ vô cùng cam go. Không biết tôi sẽ sống chết thế nào. Nếu chẳng may tôi thất bại dưới tay Hoàng Long, khi đó cầu xin cô hãy nói sự thật này với chồng cô. Xin anh ấy hãy bảo vệ bạn của tôi.


Thảo Anh nhìn David Đức, cảm phục:


- Anh yên tâm, tôi ngưỡng mộ tình bạn của hai người. Tôi mong rằng anh sẽ thành công, kẻ có tội cần phải bị trừng phạt.

- Cám ơn Thảo Anh. Xin chúc hai người hạnh phúc.


David Đức nói xong rồi đi nhanh ra cổng. Chiếc xe hơi của họ biến mất thì vừa hay Trung đánh xe về tới nhà...


............


- Thảo My, đưa chìa khóa xe cho anh.

- Vâng...nó đây...


Trung phản ứng nhanh như chớp khi Thảo Anh vừa thuật lại cuộc nói chuyện hôm đó. Đón lấy chìa khóa xe từ tay Thảo My, Hoàng Minh đưa cho Trung một chiếc điện thoại:


- Chiếc điện thoại này đã định vị vị trí của Quỳnh Trang, chắc chắn cô ta và Hoàng Long sẽ bên nhau như hình với bóng, anh cứ tìm ra bọn họ là sẽ thấy được Phúc Nguyên.

- Được rồi.


Trung đón láy điện thoại từ tay Hoàng Minh định đi tiếp thì Hoàng Minh lại ngăn lại:


- Khoan đã. Hãy cầm lấy cái này.


Trung đón lấy khẩu súng lục từ tay Hoàng Minh, anh quay lại nhìn tất cả mọi người rồi lên tiếng:


- Mọi người ở lại đây chờ tin của tôi nhé.


Chiếc xe phóng vút ra khỏi nhà, băng băng như tên lửa đi về hướng thủ đô. Trong khi đó, Hoàng Minh ngồi trong nhà ông Thành, tiếp tục gọi điện cho một người:


- Alo, là tôi, Hoàng Minh đây. Tôi cần anh huy động lực lượng của mình, áp sát vào hiện trường ngay sau khi nhận điện thoại của tôi.

- Vâng, chủ tịch Hoàng Minh. Tôi đã sẵn sàng, chỉ cần anh ra hiệu, chúng tôi sẽ khống chế ngay. – Viên cảnh sát mỉm cười.


Hoàng Minh buông điện thoại, trầm ngâm:


- Hoàng Long à Hoàng Long, em thực sự không thể thay đổi rồi. Là do em ép anh thôi.


Thảo My bước đến bên anh, nàng ôm chặt Hoàng Minh vào lòng, an ủi:


- Là do anh ta dã tâm quá lớn, lại quá độc ác. Anh ta đáng bị như vậy từ lâu rồi.


Chiếc xe của Trung theo đường vành đai chui nhanh vào thành phố. Anh bật định vị lên rồi men theo chỉ dẫn, đi nhanh tới căn nhà 9 tầng bị bỏ hoang. Cổng khu công trường mở toang, gã bảo vệ bị đánh ngất ở vọng gác vẫn chưa tỉnh lại. Trung lao vút chiếc xe tới nơi mấy chiếc ô tô đang đỗ bên trên tòa nhà, anh mở cửa, cầm súng và bước xuống xe vừa hay đúng lúc Hoàng Sơn và nữ phóng viên thời báo kinh tế chạy xuống dưới. Vừa nhìn thấy anh, Hoàng Sơn đã hét lên:


- Giám đốc...mau mau lên cứu chủ tịch, anh ấy đang bị David Đức vây khốn bên trên.


Hoàng Sơn vừa nói xong thì gã vệ sĩ kia tỉnh dậy, hắn lồm cồm bò dậy thì ăn ngay một đòn của Trung vào gáy và lại đổ gục xuống. Hoàng Sơn thấy thế thì bất ngờ:


- Giám đốc Trung...thế này là thế nào.


Trung thở dài:


- Là Hoàng Long mới là kẻ đang bị chết chứ không phải là David Đức. Hai người mau theo tôi lên đó, ở đó, hai người sẽ biết rõ chân tướng của sự việc.

- Nhưng...nhưng...hắn có súng. – Cô phóng viên vẫn run bắn lên vì sợ.

- Yên tâm, hai người không có thù oán gì với anh ta, anh ta sẽ không làm hại hai người đâu, đi thôi.


Nói đoạn, Trung chạy vụt lên trên. Hoàng Sơn nhìn cô phóng viên, thở dốc. Nhưng rồi khi thấy cô ta quay ngược trở lại thì cũng bò lên theo. Trung bước vào cửa tầng 9. Anh nhìn thấy 4 xác vệ sĩ nằm bẹp trên vũng máu, ngoài ra không thấy ai. Chợt nảy ra một ý, Trung nhét khẩu súng của Hoàng Minh vào túi và lấy một khẩu khác vương vãi bên dưới rồi đi dọc theo hanh lang.


Cảm thấy có tiếng động ở phía trước, Trung mon men đi chầm chậm lên, đồng thời không quên ra hiệu cho hai người phía sau thật im lặng. Càng tới gần, Trung và hai người kia càng nghe rõ mồn một tiếng Hoàng Long hét lên:


- Thằng khốn kiếp, tao đã khóc bên trong nhiều hơn là cười. Tao ghét mày. Tao ghét mày, Hoàng Minh à, mày chết đi. Sao mày có thể sống dai đến như vậy chứ.


Sau đó là một loạt những tiếng động đấm đá, những tiếng kêu hự hự của Hoàng Minh tiếng Hoàng Long l đắc chí:


- Chuyện lạ ở đây là, tại sao mày lại có thể sống sau khi đã bị giết đến hai lần cơ chứ. Nhưng hôm nay, ông trời sẽ cho tao thỏa ước nguyện. Hôm nay, tận tay tao sẽ giết mày. Mày đã sai lầm khi tới đây tìm tao. Tao sẽ dựng lên một vụ ám sát, và cái chết của mày là do tao tự vệ. Hahaha...cuối cùng, tao cũng thắng mày, tao còn thắng ca ông trời..hahaha.

- Hoàng Minh à Hoàng Minh, anh vẫn ngây thơ như ngày xưa vậy đó, không bao giờ chịu thay đổi gì hết, phải chăng, anh vẫn còn yêu tôi. Haha...đáng tiếc, trái tim này chỉ có một Hoàng Long, một mình Hoàng Long mà thôi.


Đến lượt tiếng Quỳnh Trang rót vào tai họ. Hoàng Sơn nắm tay lại, căm phẫn, anh đã hiểu gần như toạn bộ vụ việc chỉ sau có vài câu nói của Hoàng Long và Quỳnh Trang:


- Nào, mày còn mong mỏi gì trước khi chết, hãy nói ra cho tao nghe xem.


Tiếng Hoàng Minh cười khểnh:


- Nổ súng đi...mọi chuyện kết thúc ở đây được rồi, hôm nay tao tới đây, là đã xác định sẽ không trở về. Nhưng là với tao thôi, còn mày. Hahaha...hãy chờ đấy..

- Hahaha...lẽ nào tao lại sợ một thằng sắp chết sao. Tao quên. Xử xong mày, tao sẽ tìm nốt con Thảo My, nó dám phản bội lại tao. À, còn nữa, cả cái con Thảo Nguyên của mày, đàn em của tao sẽ chăm sóc nó thật cẩn thận. Hahaha. VĨNH BIỆT...


Nhận biết tình thế nguy cấp. Trung lộn nhào một cú rồi quỳ dưới nền nhà, súng nhắm thẳng cánh tay cầm súng của Hoàng Long, nổ liên tiếp hai phát súng.


- Á...á...á... – Quỳnh Trang nhảy dựng lên, ả đưa tay ôm lấy miệng của mình.


Bị trúng đạn bất ngờ, khẩu súng trên tay Hoàng Long rơi ngay xuống dưới chân. Một tay hắn ôm cánh tay còn lại rướm máu, hai viên đạn liên tiếp găm vào tay cánh tay. Hắn nhìn ra phía cánh cửa, khói súng vẫn bốc lên trên gương mặt Trung. Hắn gầm lên:


- Khốn kiếp, tại sao lại là anh, sao anh lại giúp hắn.

- Vì tôi đã kịp biết hết mọi chuyện. Nếu tôi không xuất hiện, có lẽ Thảo My và Thảo Nguyên sẽ chẳng yên ổn dưới tay anh.


Trung nhếch mép nhìn hắn, mỉm cười. Bước vào ngay sau lưng Trung là Hoàng Sơn và nữ phóng viên kia. Họ ngỡ ngàng nhìn Hoàng Long run run:


- Chủ tịch...thế này là thế nào? Anh ấy...anh ấy chính là Hoàng Minh...là anh trai của người sao? Vụ rơi máy bay năm xưa...không phải là tai nạn...mà là âm mưu của người?

- Không...Hoàng Sơn, đừng nghe chúng nói bậy...không phải như vậy.


Hoàng Minh tóm lấy khẩu súng dưới chân mình, anh đạp hắn bắn ra phía Quỳnh Trang rồi đứng dậy. Tình thế bị thay đổi một cách quá bất ngờ khiến Quỳnh Trang run bắn người, ả cơ hồ không thốt được lên lời, hai chân qíu lại, cả người run lên bần bật. Hoàng Minh chĩa súng vào hắn:


- Chết đến nơi rồi mà vẫn không chịu thừa nhận. Mày đúng là không đáng sống mà. Cuối cùng, ông trời vẫn chống lại mày, mày cứ mong ông trời cho tao được chết. Và bây giờ thì mày sẽ phải chết.


Hắn đứng im, tay ôm lấy cánh tay trúng đạn, nhìn về phía Hoàng Minh, không nói lên lời. Phía sau hắn ả ta cũng như chết đứng tự khi nào. Rồi bất ngờ, Hoàng Minh hướng khẩu súng về phía Quỳnh Trang, ả run bắn lên, đũng quần lót đã ướt sũng. Hoàng Minh nhếch mép:


- Bây giờ, tao sẽ cho mày biết cái cảm giác khi bị anh em lừa gạt, và hãm hại mày.


“Đoàng...”


- Quỳnh Tranggggggg....


- Mày không bao giờ chịu hiểu anh trai mày.


Hoàng Long khựng người, quay lại:


- Chỉ cần mày chịu nói ra thôi. Thì anh ta đã cho mày tất cả mọi thứ. Nếu hôm đó mày chịu ký vào những giấy tờ đó, thì cuối cùng, tất cả vẫn là của mày. Anh trai mày chỉ muốn một lời xin lỗi, một lời xin lỗi từ chính miệng mày. Nhưng đang tiếc, dã tâm mày đến lúc chết vẫn không thay đổi, mày thực sự đáng chết.


- Anh nói cái gì, anh ta có thể cho tôi mọi thứ sao? Vậy anh là ai?


- Nếu anh không phải Hoàng Minh, vậy anh là ai, tại sao lại phải hại tôi?

- Tao rất lấy làm tiếc, mày không bao giờ, không xứng đáng biết được bí mật này. Cho dù mày có chết. À, quên, găng tay này là để chuẩn bị cho cái chết của mày. Không liên quan đến tao.



Hoàng Long bị viên đạn ghim thẳng vào đầu, đổ gục xuống, bất động:


- Pháp luật không thể trừng phạt mày, thì hãy để tao trừng phạt mày. Hãy hiện hồn về trong giấc mơ của tao. Và nói cho tao biết, liệu. Có kiếp sau hay không.


Buông khẩu súng ra khỏi tay, David Đức đổ gục xuống như một cây chuối:


- David Đức...David Đức...


Đúng lúc này thì Thảo Nguyên và ba tên vệ sĩ của nàng chạy lên tới nơi:


- Phúc Nguyên? Anh sao rồi, anh ấy sao rồi.


Trung bế bổng Phúc Nguyên trên tay:


- Tôi nghĩ cần đưa anh ấy tới bệnh viện ngay. Ở đây giao lại cho cô.

- Được rồi, cái đó để em. Anh mau đi đi.


Trung chạy băng băng xuống dưới tầng. Hoàng Sơn và cô phóng viên định chạy theo thì bị Thảo Nguyên ngăn lại:


- Hai người phải ở lại.

- Sao? – Cả hai cùng giật mình:

- Hai người hẳn là đã hiểu gần hết sự việc. Tôi sẽ dựng lên một hiện trường giả ở đây. Phần còn lại là lời khai của hai người phải làm sao cho thật khớp. Các cậu, làm ngay đi. Lôi tên vệ sĩ đang ngất bên dưới lên đây.

- Vâng, thưa cô.


Ba gã vệ sĩ của Thảo Nguyên thoăn thoắt xóa dấu vết, dấu vân tay của Trung ở trên khẩu súng mà anh lấy từ tên vệ sĩ đã chết.


Thảo Nguyên vừa rời khỏi đó thì ngay lập tức cảnh sát ập vào. Và mọi tội lỗi đổ hết lên đầu gã vệ sĩ xấu số bị đánh ngất 3 lần (một lần nữa là Thảo Nguyên và người của nàng xuất hiện ) bên dưới, vì hắn là kẻ duy nhất còn sống sót.


Viên đạn kết thúc mạng sống của Quỳnh Trang và Hoàng Long được bắn ra từ khẩu súng của hắn. Dấu vân tay cũng chỉ có của hắn. Hơn nữa, những lời khai của Hoàng Sơn và nữ phóng viên đều nhằm vào hắn, không hề có sự xuất hiện của những người khác tại hiện trường...


...............



Ngồi trên giường bệnh, Phúc Nguyên bật cười:


- Thật không ngờ, kế hoạch của tôi hoàn hảo như vậy, cuối cùng lại vẫn bại dưới tay Quỳnh Trang. Nếu không có anh, giờ này tôi đã nằm gọn trong tiểu quách rồi.


Trung bật cười:


- Tất cả là nhờ Hoàng Minh đã xuất hiện kịp thời, và tôi trở về nước kịp lúc thôi. Đó có lẽ là do ý trời. Ông trời muốn anh phải sống để trả nợ cho vợ chồng tôi.


Phúc Nguyên áy náy:


- Tôi xin lỗi vì đã làm hại tới Thảo Anh.

- Haha...cô ấy từ hôm đó đã không còn trách gì anh. Người mà cô ấy trách là Thảo Nguyên.

- Cái gì, sao lại là em. – Thảo Nguyên giật mình.

- À, vì em đã ngủ với chồng của cô ấy. Còn người đàn ông của em, vợ anh chưa có thưởng thức.

- Trời ơi, cái anh này. – Thảo Anh véo tay chồng, gắt lên.

- Á...hehe...không phải anh nói đúng ý đồ của em sao...ai...đau...

- Còn cả mẹ con em nữa, khỏe mạnh rồi, anh ta sẽ phải điều trần với mẹ con em...trên giường. Hihi...


Tất cả mọi người trong phòng quay lại. Hai mẹ con Quỳnh Mai bất ngờ xuất hiện trong phòng bệnh. Trung ngạc nhiên:


- Chị, Quỳnh Anh, sao hai người lại tới đây.

- Là em gọi họ tới. Sóng gió đã qua rồi, em nghĩ, em và anh ấy cần có một lời xin lỗi và bù đắp xứng đáng cho mẹ con họ.

- Hihi...chỉ có chị Thảo Nguyên là hiểu tính em nhất. – Quỳnh Anh cười tít mắt.


Phúc Nguyên bật cười:


- Yên tâm, tôi sẽ đền bù cho họ xứng đáng, còn cả Thảo Anh và Trung nữa. Em.


Phúc Nguyên quay sang Thảo Nguyên, nàng mỉm cười lôi ra một cuốn sổ đỏ và đưa cho Thảo Anh và Trung. Trung nhận lấy, anh ngạc nhiên:


- Thế này là thế nào?

- Giấy tờ nhà đất của anh. Nó vẫn đứng tên của anh. Hợp đồng mua bán nhà của em trước kia...là giả.


Trung giật mình:


- Cái gì, xin lỗi, nhưng anh không thể nhận.


Phúc Nguyên chen vào:


- Mong anh nhận cho. Coi như lời xin lỗi tôi dành cho hai người.

- Nhưng lời xin lỗi này lớn quá, tôi không thể nhận.

- Anh cứ nhận cho chúng tôi khỏi áy náy, mong anh vì chúng tôi, chèo lái con tàu Beverage thật tốt vào, như vậy là chúng tôi mừng lắm rồi. – Hoàng Minh chen vào


Nhìn ánh mắt chân thành của họ. Trung nhìn lên Thảo Anh, gật đầu:


- Thôi được, vậy tôi không khách sáo nữa.

- Vậy còn Thảo My, bồ có dự định gì không? – Thảo Anh lên tiếng hỏi cô bạn thân “đảm đang” của mình.

- Tôi ư. Hihi...tôi đã tìm được người đàn ông của đời mình. Tôi sẽ ở bên anh ấy đến hết cuộc đời này.

- Gớm, thật không? Vậy còn ông già tôi thì sao?

- Trời ơi...đồ quỷ sứ - Thảo My gắt lên khi bị Thảo Anh buông lời trêu ghẹo...

- Hahaha...bị nói trúng tim đen nên xấu hổ kìa.

- Xấu hổ cái gì. Trái tim tôi chỉ có một mình anh ấy, từ giây phút này thôi...


Thảo My nhìn Hoàng Minh, nàng hôn lên má anh một nụ hôn nhẹ nhàng như để chứng minh cho lời nói đó của mình. Rồi nàng tiếp tục:


- Còn thân xác tôi...thi thoảng nó trôi đi đâu thì kệ nó chứ...

- Hahaha... – Cả phòng bệnh cười ầm lên như thể đây là phòng họp vậy.


Quỳnh Anh chen vào trêu trọc Thảo My:


- Chị trôi đi đâu thì trôi, nhưng đừng để em dạt vào “chú” ấy đấy nhé...hihi...


Thảo My bật cười:


- Em cứ việc, đồ còn tốt mà, một mình chị dùng không hết được..

- Hehe...chị...nói thật đấy chứ?

- Yên tâm...haha..anh ấy còn hơn cả những người đàn ông bình thường khác đấy.

- Vậy sao...hahaha...nếu vậy thì phải cho mẹ con em thử mới được. Hahaha...

- Hai người sẽ vất vả lắm đấy. Hahaha...


Tất cả mọi người đều bật cười trước những câu nói trêu đùa của Quỳnh Anh và Thảo My. Rồi bất ngờ chuông điện thoại của Thảo My reo vang, nàng nhìn số rồi nhấc máy:


- Alo...

- Alo chị Thảo My, là em, Tuấn đây. Em gọi điện báo cho chị một tin vui, năm nay em đã đỗ đại học rồi.



Thảo My hạ máy xuống nhoẻn miệng cười:


- Chúng ta sẽ có thêm thành viên mới.

- Hahaha...tốt lắm, sắp tới tôi sẽ phải trả nợ rất vất vả đây.


Cả phòng lại cười ầm lên, khuôn mặt ai đấy đều rạng ngời. Sóng gió đã qua đi, bầu trời đã trong xanh và phẳng lặng trở lại. Nhưng ở đâu đó xa xăm, tại một vùng quê hẻo lánh:


- A...a...a....Thảo Anh ơi...ba ra...ba ra đây....


Ông Thành xóc mạnh con cặc dài thườn thượt, tinh khí ông phọt ra bắn đầy lên khuôn mặt rạng ngời của Thảo Anh trên màn hình điện thoại. Ông thở dốc một hồi rồi lấy khăn giấy lau sạch con cu của mình, ông nhìn đống tinh trùng dính trên màn hình điện thoại, hậm hực:


- Hứ, con cái mất dậy. Về rồi con bỏ đi mấy ngày trời chưa thèm quay lại báo hiếu ba...


------------Hết------------ 
