Chương 7
Phần 5: Tuyên Chiến


Sáng sớm hôm sau:


- Nào...dậy đánh răng đi rồi ăn sáng thôi hai tình yêu của em...


Thảo Anh thò đầu vào gọi thì thấy hai gã đàn ông đang nằm ôm nhau ngủ ngon lành khiến nàng không khỏi bật cười. Thảo Anh vào giường lay lay nhưng không ai chịu dậy. Thấy vậy nàng bò trèo lên đầu giường kê sát đầu hai ba con họ vào nhau. Khi hai mũi họ chạm nhau, Thảo Anh kề miệng vào tai họ thì thầm:


- Đá lưỡi nhau đi nào, hai anh.


Cả hai người đàn ông giật mình mở mắt. Nhìn thấy mạt nhau họ la lớn trong tiếng cười thích chí của Thảo Anh.


- Trời ơi...đồ quỷ...em đùa ác quá vậy.


Hai gã đàn ông hét lên rồi chạy vào nhà tắm. Đang đánh răng mà họ vẫn nghe được tiếng cười nắc nẻ của Thảo Anh vang lên. Bữa sáng của họ diễn ra trong không khí vui vẻ, hạnh phúc của cả ba người. Sau bữa sáng, Trung mới lên tiếng:


- Ba à, con có việc muốn bàn với ba.

- Con nói đi.

- Dạ, sắp tới, con sẽ nghỉ việc tại Beverage. Và sẽ ra nước ngoài làm việc một thời gian. Ba đi cùng bọn con nhé.

- Sao vậy? Có chuyện gì à? – Ông Thành hơi lo lắng.

- Dạ, chuyện hôm trước hai gã đó vào nhà không phải là hai tên cướp của. Đó là một cuộc cạnh tranh bẩn thỉu của David Đức nhằm vào Beverage. Nhưng con còn ba, Thảo Anh, còn cả hai mẹ con Quỳnh Mai trong Sài Gòn. Hơn nữa, con chỉ là một giám đốc làm thuê trên danh nghĩa. Con vốn không phải đối thủ của cả tập đoàn Minh Ký. Con nghĩ kĩ lại rồi. Gia đình của con mới là quan trọng nhất. Chuyện của Beverage tốt nhất để cho chủ tịch Hoàng Long tự giải quyết. Ba sẽ đi cùng tụi con chứ.


Trung nói một tràng thật dài, không cho ông Thành chen vào. Sau khi nghe con trai nói. Ông Thành trầm ngâm một hồi lâu, Thảo Anh cũng im lặng chờ đợi quyết định của ba chồng. mắt ông nhìn xa xăm:


- Sao vậy ba? Ba không muốn ạ?


Ông khẻ thở dài:


- Các con à, các con rất tốt với ba. Ba biết điều đó. Nhưng ba sống cả đời ở đây rồi. Bây giờ về đây ba thấy thân quen quá. Đừng nói là ra nước ngoài. Mà bây giờ lên Hà Nội với các con, ba cũng không muốn nữa.

- Nhưng...ba...con...


Ông nhanh chóng ngắt lời Thảo Anh:


- Ba hiểu, các con đừng lo. Ba không sao. Sau bao nhiêu chuyện xảy ra, các con vẫn luôn nghĩ về ba như vậy, là ba vui mừng lắm rồi. Không phải lo cho ba. Nếu nhớ ba, vài tháng các con lại bay về thăm ba là được rồi.

- Ba...ca chắc chứ..

- Trông ba giống đang đùa lắm hay sao.


Trung đắn đo một hồi rồi mới nói:


- Dạ. Vậy con sẽ bán căn nhà trên Hà Nội đi, sau đó trả nợ cho ngân hàng. Số tiền còn thừa con sẽ gửi sổ tiết kiệm cho ba. Hàng tháng ba cứ rút tiền lãi ra mà sinh hoạt nhé.

- Anh, như vậy có ổn không?

- Không sao, ba có quyết định của ba, chúng ta nên tôn trọng.

- Vậy...ba ở nhà, tự chăm sóc sức khỏe cho tốt ba nhé.

- Ba biết mà...ba còn phải giữ gìn sức khỏe để phục vụ còn dâu chứ. Haha.

- Ba này... – Thảo Anh gắt lên, mặt nàng đỏ bừng vì hưng phấn...


Hai hôm sau, Trung quay trở lại Hà Nội với lá đơn từ chức trong tay:


- Haizz...cuối cùng tôi vẫn không giữ được anh. – Hoàng Long thở dài

- Mong chủ tịch thông cảm, tôi có nỗi khổ riêng khó nói.

- Thôi được, tôi tôn trọng quyết định của anh. Mong rằng anh sẽ thành công trên đất Mỹ. Nếu một ngày nào đó, anh có ý định quay trở lại. Beverage luôn sẵn sàng.

- Dạ, cám ơn chủ tịch đã luôn luôn quan tâm. Thương trường như chiến trường. Mong anh sau này cân nhắc thật kĩ càng mọi việc khi quyết định. À, còn nữa, con người của David Đức bên tập đoàn Minh Ký vốn không phải là kẻ tử tế gì, tốt nhất, cậu không nên có bất cứ một mối liên hệ nào nữa với Minh Ký thì hơn.

- Cám ơn anh đã nhắc nhở, tôi sẽ lưu ý.


Trung trở về phòng làm việc, thu dọn giấy tờ. Thảo My đứng phía sau, lòng buồn man mác:


- Anh thực sự không thể ở lại sao?


Trung đặt tay lên vai nàng an ủi:


- Em ở lại cố gắng làm tốt nhé, sau này có dịp, anh và Thảo Anh sẽ quay về thăm em.


Thảo My xúc động. Cô ôm chặt lấy anh:


- Anh nhất định phải về thăm em đấy, nhất định phải quay trở lại.

- Được rồi, được rồi. Anh hứa mà.


Trung vừa nói vừa vuốt vuốt má nàng.


- Được rồi, anh đã đi ngay đâu. Mấy ngày nay, tối đi làm về cứ đến thẳng nhà anh đi ha.


Trung vừa nói vừa vén váy zip nàng lên xoa xoa lên vùng mu đầy đặn:


- Hứ...đồ đáng ghét..

- Hehe...không đáng ghét thì lại không được yêu. – Trung nham nhở

- Hứ...chuẩn bị đi, em và Thảo Anh sẽ hành anh những ngày cuối cùng hai người ở Việt Nam. Hihi...

- Ôi...ư...anh sẵn sàng chịu đựng đây. Hehe...


Trung ra xe, anh nhấc máy gọi Thảo Anh, sau hai hồi chuông thì cô nhấc máy:


- Em nghe.

- Ừ, anh xong việc tại cơ quan rồi. Bây giờ anh bắt đầu về nhà, em thay đồ rồi chúng ta sẽ đi shoping, sau đó đi ăn nhé.

- Dạ, bao giờ anh về.

- Chờ anh nhé. Chắc khoảng 30 phút nữa thôi.

- Vâng. Em sẽ chờ.


Thảo Anh tắt máy, cô quay lại bàn uống nước:


- Hai người có chuyện gì thì nói nhanh lên, khoảng nửa tiếng nữa, anh ấy sẽ về. Tôi không muốn anh ấy thấy hai người trong căn nhà này.


David Đức mỉm cười lên tiếng:


- Cám ơn cô đã cho chúng tôi vào nhà, bây giờ tôi sẽ đi vào vấn đề luôn. Chúng tôi biết vợ chồng cô đang muốn bán lại căn nhà này, vì vậy hôm nay tới đây, tôi muốn mua lại nó. Gián điệp của tôi đã thông báo, chồng cô đã đệ đơn từ chức và được chấp thuận. Mục đích của tôi đã hoàn thành, tôi sẽ không làm khó hai người. Tôi sẽ trả căn nhà này cao hơn 10% so với giá thị trường. Ý cô sao?

- Cái gì?.

- Đừng ngạc nhiên, tôi chỉ muốn chuộc lại lỗi lầm đã gây ra cho vợ chồng hai người.

- Chuộc lỗi, hứ, anh hại chúng tôi thành ra như vậy, ép chúng tôi phải ra nước ngoài, rồi quay lại đây nói là muốn chuộc lỗi sao? – Thảo Anh mỉa mai trước câu nói của hắn.


Thảo Nguyên thấy vậy chen vào:


- Chị, chị đừng hiểu lầm, thực chất chủ tịch em không cố ý sai chúng làm vậy với chị. Anh chỉ bảo chúng dọa chị để gây áp lực lên cho anh Trung, ai ngờ chúng dám làm bậy. Anh ấy đã xử lí chúng rồi. Chị yên tâm, từ bây giờ chúng sẽ không thể hại ai được nữa.


Thảo Nguyên vừa nói vừa chìa điện thoại ra cho Thảo Anh đọc một trang báo mạng với dòng tít “Say rượu, hai thanh niên ngã từ ban công trên tầng cao của một khách sạn xuống đất và tử vong”.


Thảo Anh lướt qua những hình ảnh be bét máu và khuôn mặt được tìm thấy trên trang cá nhân riêng của hai nạn nhân. Đúng là bọn chúng. Nàng ngẩng đầu lên, ngỡ ngàng nhìn hai người, Thảo Nguyên thu máy về tiếp lời:


- Cả với mẹ con mợ Quỳnh Mai, anh ấy cũng chỉ cho phép dọa, nhưng chúng không biết điều. Chuyện xảy ra với chị đã làm anh ấy hết lòng kiên nhẫn.


Thảo Anh thẫn thờ, nàng nghĩ miên man một lúc rồi lên tiếng:


- Thôi được, tôi tạm tin hai người. Hai người mau về đi, khi nào anh Trung về. Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.

- ..........

- Dạ. Em chào chị.


Hai người họ vừa rời khỏi thì đúng lúc Trung đánh xe về tới nhà:


- Cái gì, chúng không làm gì em chứ?


Trung giật mình nhìn Thảo Anh, anh sờ nắn vợ kiểm tra, Thảo Anh bật cười:


- Kìa, họ không làm gì em. Họ tới đây vì biết anh đã quyết định sang Mỹ lập nghiệp, họ ngỏ ý muốn mua lại căn nhà.

- Cái gì?


Thảo Anh thuật lại việc David Đức và Thảo Nguyên tới nhà thăm, nàng nói cả chuyện hai gã khốn hại nàng đã bị giết. Cái chết của chúng là lời xin lỗi David Đức giành tặng cho hai người. Chỉ có một chuyện mà Thảo Anh vẫn giấu nhẹm....


Một tháng gian sau, thủ tục chuyển nhượng căn nhà sang tên Thảo Nguyên hoàn tất. Trung và Thảo Anh sang Mỹ làm việc. Căn nhà của Trung giờ là của David Đức nhưng được đứng dưới tên Thảo Nguyên.


- Chúc mừng anh, nước đi đầu tiên đã hoàn thành. Bây giờ chúng ta làm gì ở bước tiếp theo.

- Anh sẽ trở về Sài Gòn, tiếp tục lãnh đạo Minh Ký. Còn Beverage, cứ để nó thật lớn mạnh đã. Em ở lại đây, thăm dò thêm tin tức cho anh. Nửa năm sau, khi Hoàng Long lấn sân sang thị trường bất động sản, chúng ta sẽ thực hiện kế hoạch tiếp theo.


Một tuần sau David Đức lên máy bay bay vào Sài Gòn. Thảo Nguyên ở lại căn nhà của Thảo Anh và Trung. Cùng lúc này cô nhận được một tin nhắn Thảo Anh nhắn qua Fb với nội dung “Anh ấy đã tìm được việc rồi, mọi việc diễn ra hết sức tự nhiên, hoàn toàn giống với tình cơ, không bị nghi ngờ gì cả, cám ơn hai người” Thảo Nguyên xóa tin nhắn, nàng mỉm cười...


- Thôi được, , tôi tạm tin hai người. Hai người mau về đi, khi nào anh Trung về. Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.

- Chị à, đây là thư giới thiệu của chủ tịch em, giới thiệu anh ấy với một công ty bên Mỹ, Motip công việc cũng cùng với sở trường của anh ấy. Mong chị nhận cho.



Thảo Nguyên vừa nói vừa đưa ra một chiếc phong bì. Thảo Anh thấy vậy thì xua tay:



- Không, tôi không thể nhận, anh ấy sẽ không đồng ý đâu.

- Em biết là anh ấy sẽ không đồng ý. Nên chị đừng nói là chủ tịch em giúp. Chị chỉ cần đưa thư giới thiệu này cho ông ấy, mọi việc sẽ được diễn ra hết sức tự nhiên. Anh Trung sẽ không biết đâu ạ.



Thảo Anh phân vân trước lời đề nghị của Thảo Nguyên. Cô đang băn khoăn thì David Đức lên tiếng:



- Mong cô hãy nhận lời, thay cho lời xin lỗi từ tôi. Hi vọng rằng hai người sẽ hạnh phúc.

- Chị nhận đi. Bọn em phải đi đây, anh ấy sắp về rồi, nếu có dịp, mong chị giải thích cho anh ấy hiểu.



Thảo Nguyên vừa nói vừa dúi vào tay Thảo Anh. Bất đắc dĩ nàng đành nhận:



- Được rồi, cám ơn hai người.

- Dạ. Em chào chị.

- Khoan đã...tôi có thể biết lý do, tại sao hai người nhất định nhằm vào Beverage không?

- .............



Trung rời khỏi vị trí đó, Thảo My được Hoàng Long tin tưởng cho ngồi vào vị trí mà Trung để lại. Giám đốc của Beverage. Và suốt 6 tháng sau khi ngồi vào vị trí của Trung, Thảo My hoàn toàn không phụ lòng mong mỏi của anh. Tất cả các đối tác, các công ty, những đội bóng được Beverage đề nghị tài trợ để quảng cáo đều gật đầu cáo rộp. Thảo My rất biết tận dụng tối đa cả tài năng và nhan sắc của mình để làm khuynh đảo những khách hàng khó tính nhất. Vũ khí cơ thể và kĩ năng trên giường của nàng chính là một thứ làm xiêu lòng mọi cánh đàn ông khi tiếp xúc với Thảo My. Khiến cho họ nhanh chóng đặt bút ký vào bản hợp đồng được vạch sẵn. Thậm chí có người còn không thèm đọc điều khoản.


Những bản hợp đồng lớn mang lại doanh thu khổng lồ cho Beverage. Lợi nhuận tăng gấp đôi, gấp ba so với bản hợp đồng Trung đã làm với bên Minh Ký. Tạo bàn đạp lớn cho chủ tịch Hoàng Long lấn sân sang bên bất động sản. Cụ thể hơn, nhờ số vốn khổng lồ đó. Beverage đã giành được gói thầu xây dựng tòa nhà chung cư cao 39 tầng phía tây ở mặt Hồ Tây thành phố...


Với những thành công vang dội đã đạt được. Thảo My nghiễm nhiên chiếm một vị trí quan trọng trong Beverage. Và có chỗ đứng nhất định trong lòng chủ tịch Hoàng Long. Cùng thời điểm đó, tại Sài Gòn:


- Chủ tịch, quả nhiên đúng như anh dự đoán. Beverage đã vô cùng lớn mạnh. Cổ phiếu của họ sắp đuổi kịp chúng ta rồi.

- Được rồi, đến lúc phải ra Hà Nội thôi. Chúng ta sẽ giành lại tất cả những gì đã mất.

- Rõ, thưa chủ tịch. Em sẽ đi chuẩn bị.


Chiếc Mercedes SLC sang trọng lướt nhanh trên đường phố rồi phanh két trước cửa công ty Beverage. Cánh cửa bật mở. Sải chân dài miên man thẳng tắp bước ra khỏi xe. Thảo My trong thật quyến rũ trong bộ Áo sơ mi đóng thùng gọn gàng trong chân váy Zip ngắn ngủi. Chiếc váy được dịp khoe sải chân trắng muốt với cặp mông căng tròn của nàng. Mỗi bước đi của Thảo My luôn làm cả công ty chao đảo. Mọi ánh mắt đều như muốn hướng về phía nàng. Chiếc áo sơ mi trật trội ép căng bầu ngực tới ngạt thở.


Vị trí giám đốc đã mang lại cho nàng nhiều thứ, không còn đó một thư ký sexy quyến rũ nữa, mà vị trí giám đốc khiến mọi con mắt của các thành viên trong Beverage phải nhìn nàng với thái độ khác. Cánh cửa phòng chủ tịch bật mở, đối diện dãy bàn họp nàng đang bước tới, là một người đàn ông sang trọng, lịch lãm trong bộ vest âu sang trọng. Thảo My mỉm cười nhìn Hoàng Long:


- Đoàn đại biểu của Hàn Quốc đang trên đường từ sân bay đến. Họ sẽ có mặt ở đây trong 15 phút nữa, thưa chủ tịch.


Hoàng Long ngẩng đầu lên nhìn Thảo My, anh nở một nụ cười thân thiện, rồi cúi xuống đặt bút ký vào một số giấy tờ, sau đó đưa cho trợ lý Hoàng Sơn đứng ngay bên cạnh.


- Cám ơn sếp.


Anh ta nhận hồ sơ từ tay Hoàng Long rồi đi khỏi phòng. Lúc này, Hoàng Long mới tiếp chuyện Thảo My:


- Thảo My, tôi muốn em dẫn dắt cuộc họp này.

- Không, Hoàng Long, đây là một dự án trị giá gần 30 triệu USD. Nếu có sai sót gì, công ty chúng ta sẽ không bao giờ gánh nổi tổn thất đâu. Em nghĩ...mình vẫn chưa đủ sức.


Thảo My vừa nói vừa đi tới bên cạnh Hoàng Long, nàng đứng chếch về phía bàn bên tay phải anh chờ đợi. Hoàng Long vẫn mỉm cười, anh đứng dậy, bước đến bên cạnh cô, chắc chắn:


- Thảo My, em quá khiêm tốn rồi, tôi biết em đủ khả năng hơn là em nghĩ đấy. Hai năm trước, em gia nhập công ty với vai trò thư ký. Thế rồi anh ta đột ngột ra đi, và em đã điều hành rất tốt Beverage. Tốt hơn cả những gì mà anh ta đã làm....bên cạnh đó, cũng không thể quên các bản hợp đồng mới của em đã giúp sản phẩm nước giải khát của chúng ta tăng gấp 5 lần doanh thu so với Trung đã làm. Thế nên cứ chuẩn bị cho việc dẫn dắt cuộc họp đi nhé.


Thảo My khẽ mỉm cười, thực ra cô đủ khả năng dẫn dắt cuộc họp quan trọng này. Chỉ là cô cần một lời động viên từ anh.


- Em không biết phải cảm ơn anh như thế nào nữa, nhưng...cám ơn anh nhiều lắm. Nhờ có anh và Beverage. Em mới có được địa vị ngày hôm nay.


Họ vừa nói chuyện xong, thì tay trợ lý ban nãy của Hoàng Long bước vào:


- Thật không thể tin nổi vào mắt mình.


Anh ta thốt lên với một lời cảm thán làm cho cả hai người phải ngạc nhiên quay lại:


- Điều gì đã khiến anh không thể tin nổi vào mắt mình vậy anh Hoàng Sơn?.

- Chủ tịch, thật khó tin về việc một người lạ nào đó có thể tặng anh một món quá đắt giá đến thế.


Hoàng Long ngạc nhiên:


- Quà gì vậy? Cho tôi xem nào?

- Sếp, nó không chỉ mắc, mà còn to nữa. Anh phải đích thân xuống xem mới được.


Hoàng Long hết sức ngạc nhiên, anh theo chân người trợ lý bước xuống dưới, đến nơi, chính anh cũng không dám tin vào mắt mình. Hoàng Long mở tròn con mắt. Một chiếc siêu xe Audi R8 V10 Plus bóng bẩy sang trọng được băng rôn cẩn thận xung quanh. Mẫu xe mà anh rất yêu thích. Hàng trăm con mắt đổ dồn, cánh nhà báo chụp ảnh lia lịa. Với những lời bàn tá, xì xầm, tán dương xung quanh.


Hoàng Long bước tới, anh mở tấm bưu thiếp ra. Thảo My bước gần đến hỏi nhỏ:


- Của ai vậy, chủ tịch?

- David Đức của tập đoàn Minh Ký, sao anh ta lại tặng tôi món quà này?.


Tối hôm đó, tại căn biệt thự của Hoàng Long:


- David Đức, chủ tích tập đoàn Minh Ký, người mà giám đốc Nguyễn Thành Trung đã ký hợp đồng trung gian quảng bá thương hiệu nước giải khát của chúng ta trong 1 năm trước tại Sài gòn. Anh ta ra Hà Nội rồi sao? Nhưng sao anh ta lại tặng chúng ta món quà đắt giá đến như vậy? Chúng ta và Minh Ký đâu còn liên quan gì nữa. Hay anh ta muốn nối lại quan hệ.


Quỳnh Trang liên tiếp hỏi chồng, một loạt câu hỏi hết sức liên quan. Anh mỉm cười lên tiếng:


- Muốn biết động cơ của David Đức là gì, chúng ta phải đi gặp anh ta đã. Anh đã nhận lời mời ăn trưa với anh ta tại văn phòng của anh ta ngoài này rồi. Anh ta nói muốn gặp cả em nữa. Em sẽ đi cùng anh chứ?

- Em??? Không, em tới đó làm gì chứ? Mấy cuộc họp làm ăn này chán lắm.


Quỳnh Trang vừa tháo phụ kiện ra thì bước tới bên giường ngủ, nơi Hoàng Long đang ngồi duỗi chân trên đó, cô bước tới vén chiếc váy ngủ cao lên rồi ngồi vào đùi chồng. Làn da mát dượi của Quỳnh Trang làm long thấy thích thú, anh mỉm cười:


- Em định nói là, em không muôn gặp một người, chịu chơi đến nỗi tặng cả xe Audi cho chồng mình sao.


Quỳnh Trang thở dài:


- Em sẽ gặp...nhưng bây giờ làm việc đi đã. Hihi...

- Như mọi khi phải không.

- Đúng rồi...như mọi khi...mà hơn cũng được...hihi...


Nói đoạn, nàng áp má vào mặt chồng, sau đó hôn đắm đuối lên môi anh. Nụ cười tỏa nắng của hai người vang khắp căn phòng hạnh phúc...


Trên ban công của một tòa nhà cao nhất thành phố Hà Nội xinh đẹp, David Đức tựa tay vào lan can, ngắm nhìn thành phố. Phía sau, những bước chân đang tiến sát anh rất gần. Anh mỉm cười nửa miệng rồi quay lại:


- Hoan nghênh. Ngưỡng mộ cậu đã lâu, thật không ngờ hôm nay chúng ta mới có dịp gặp mặt.


Hoàng Long bước từ từ tới, Quỳnh Trang đi sát bên anh, nàng nắm lấy cánh tay anh sải từng bước chân theo chồng. Trông Quỳnh Trang hôm nay thật sexy, quyến rũ trong chiếc váy đen huyền bí, bầu ngực nàng nhấp nhô theo mỗi bước đi, Vẫn là chân váy xẻ khá cao khiến mỗi bước đi của nàng đều được dịp khoe gần trọn đôi chân đẹp tuyệt trần với người đối diện.


David Đức bước tới nắm tay Hoàng Long, bên cạnh là Thảo Nguyên với nụ cười thân thiện, thuần khiết:


- Xin chào mừng hai người đến với vương quốc của tôi.


Sau cái bắt tay Hoàng Long, hắn quay ra bắt tay Quỳnh Trang. Vừa chạm vào tay nàng, Quỳnh Trang đã cảm thấy như có một luồng điện chạy khắp người mình. Ánh mắt anh ta nhìn nàng một cách say đắm không muốn rời. Ánh mắt náy nàng thấy khá quen thuộc, như thể nàng đã gặp ở đâu đó rồi mà nhất thời không thể nào nhớ ra được.


- Lời đồn quả không sai. Cô Quỳnh Trang thực sự quá đẹp. Anh ấy thật may mắn.


Hắn vừa nói vừa nhìn sang Hoàng Long, Quỳnh Trang giật mình thu tay lại:


- Anh quá khen. Nếu đây là người phụ nữ của anh, cô ấy mới thực sự đẹp. – Quỳnh Trang lên tiếng dành lời khen cho Thảo Nguyên.

- Chị quá khen rồi, em tự thấy, còn kém chị xa. Hihi...


David Đức mỉm cười nhìn sang Hoàng Long:


- Cảm ơn đã nhận lời mời của tôi.

- Không, cảm ơn vì đã mời chúng tôi, lại còn tặng chúng tôi món quà vô giá như vậy.

- Không, tôi mới hân hạnh chứ. Mà thôi, không nói nhiều nữa, đây là cô Thảo Nguyên, trợ lý của tôi, cô ấy quản lý mọi hoạt động kinh doanh của tập đoàn Minh Ký.


Hai người họ cúi đầu chào Thảo Nguyên. Nàng cẩn thận bắt tay hai người. Rồi David Đức tiếp tục lên tiếng:


- Chắc hai người đang thắc mắc tại sao tôi lại nôn nóng muốn gặp hai người như vậy?


Câu hỏi của David Đức khiến cho Hoàng Long hết sức mong chờ. Anh cũng đang tìm hiểu xem động cơ của hắn là gì khi tặng cả chiếc xe cho anh. Như đoán được ý đồ của Long, David Đức lên tiếng:


- Tôi có thứ này muốn cho hai người xem.


Nói đoạn, hắn đưa tay đón lấy hồ sơ của Thảo Nguyên tới rồi đưa cho Hoàng Long. Anh lật từng trang giấy, trong đó là toàn bộ các bài báo viết về anh và Beverage, viết về cách anh điều hành cả công ty. Quỳnh Trang ngầng đầu nhìn sang xem cùng, nàng cũng thấy ngạc nhiên, tại sao anh ta lại sưu tập nhiều những bài viết liên quan tới chồng nàng như vậy. Quá mải mê, nàng không để ý rằng đôi mắt cú vọ của David Đức đang soi mói mọi ngóc ngách trên cơ thể nàng.


Hắn ngắm từ đầu tới chân, rồi từ chân nhìn lên đầu. Cảm thấy không an toàn, Quỳnh Trang giật mình nhìn sang, hắn vẫn nhìn nàng một cách say đắm, không hề quay mặt đi, cũng không biết ngượng. Thật là trơ trẽn. Nàng nghĩ thầm trong đầu như vậy. Được rồi, nếu thích thì bà cho mày nhìn. Nghĩ là làm. Quỳnh Trang giả vờ khéo dựa vào vai chồng, thừa dịp co chân ra khoe cặp chân trắng muốt hơn lên tận đùi trước mặt hắn. Đấy, hộc máu ra đi, đồ đàn ông dâm dê. Nàng lại nghĩ thầm như vậy. Đối diện, Thảo Nguyên khẽ mỉm cười nửa miệng.


Hoàng Long mỉm cười gấp gọn hồ sơ lại:


- Tôi đoán cả bản thân chúng tôi cũng không hiểu rõ về mình như vậy. Cho phép tôi hỏi, tại sao anh lại hứng thú với cuộc sống của chúng tôi đến như thế.


Hoàng Long vừa nói vừa đưa lại hồ sơ cho Thảo Nguyên. Lúc này, David Đức mới lên tiếng:


- Nói thế nào nhỉ, thôi thì anh cứ coi như tôi là một người hâm mộ đi.


Hoàng Long nghe vậy bật cười:


- Ở đất nước này, chỉ có Sơn Tùng, Công Phượng, Ngọc Trinh hay là đại loại nhưng ca sĩ chân dài, não ngắn chịu khó khoe thân mới có người hâm mộ thôi anh David Đức. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói Doanh nhân cũng có người hâm mộ đấy.


David Đức cũng mỉm cười lên tiếng:


- Thực ra, tôi hâm mộ tất cả những ai đạt được thành tựu gì đó trong đời họ. Cái cách anh đưa sự nghiệp của mình lên đỉnh cao vời vợi như vậy. Sau khi mất cả cha và anh trai...thật sự rất ngoạn mục. Anh thực sự rất có tài kinh doanh. Nếu không có Minh Ký, sẽ có một tập đoàn khác đưa beverage lên tới đẳng cấp này. Nên. Tôi thực sự ngưỡng mộ anh.


Thấy David Đức tỏ vẻ xúc động. Hoàng Long vội đổi chủ đề:


- Chúng ta tới đây để bàn chuyện công việc mà, phải không, đừng nói là anh tặng xe cho tôi chỉ vì hâm mộ tôi thôi nhé.

- Haha...anh đương nhiên rất thẳng thắn. Tôi rất thích. Đúng vậy. Chúng ta sẽ bàn công việc.


Nói đoạn, hắn quay sang nhìn Quỳnh Trang:


- Cho phép tôi mượn chồng cô một lát được không?

- Ồ...được chứ. – Quỳnh Trang khẽ gật đầu mỉm cười.

- Vậy Thảo Nguyên sẽ dẫn cô đi tham quan văn phòng mới của chúng tôi nhé.

- Cám ơn anh.


Bước chân hai người phụ nữ ròi khỏi ban công sân thượng. David Đức mời Hoàng Long lại chiếc quầy bar:


- Nào uống một ly nhé.

- Được. Vang Pháp đi

- Xuất sắc.


David Đức gắp từng viên đá vào ly rượu, giật nắp rót vào đó thứ nước đỏ chót và lên tiếng:


- Anh có biết, sự khác biệt giữa chim và người không?


Hoàng Long không nói gì, David Đức tay vừa làm vừa lên tiếng:


- Loài chim làm tổ...đủ cho chúng trú ngụ. Còn loài người...họ vốn chưa bao giờ hạnh phúc ới ngôi nhà của mình....họ muốn xây nó to hơn nữa...cho nên tôi chắc chắn...anh cũng muốn mở rộng phạm vi kinh doanh của mình. Cụ thể là dự án bất động sản của anh đang giành được. Tôi biết, anh còn nhiều hạng mục, vốn chưa thể thu hồi, mà dự án BĐS lần này...cần rất rất nhiều tiền. Cho nên tôi tới lần này, là muốn giúp anh hoàn thành giấc mơ đó.


Hoàng Long ngạc nhiên, hắn nói đúng hoàn toàn những điều anh cần. Hắn đã tìm hiểu rất kĩ càng về anh cũng như Beverage. Hắn có thực sự tốt bụng? Động cơ của hắn là gì? Hàng loạt câu hỏi hiện lên trong đầu anh. Hoàng Long đang băn khoăn thì hắn tiếp tục:


- Tôi sẽ đưa cho anh toàn bộ số tiền anh cần.


Hoàn Long thấy vậy thì mỉm cười chống chế:


- Beverage là một cái tên lớn, mà mọi ngân hàng cũng như côn ty tài chính đều phải sếp hàng trước cửa...xin chúng tôi mượn tiền của họ.


David Đức tiếp tục mỉm cười:


- Mời...


Sau khi nhấp ly rượu đầu tiên, hai người đi dần ra ban công, lúc này hắn mới lên tiếng:


- Anh nói rất đúng, nhưng nếu anh muốn mượn tiền của họ, thì anh sẽ phải thế chấp tài sản và trả lãi. Chủ nợ nào cũng làm theo cách đó. Nhưng tôi thì không? Anh không cần phải bảo đảm. Cũng không phải thế chấp, không phải trả lãi.


David Đức mỉm cười uống cạn ly rượu trong sự ngạc nhiên của Hoàng Long:


- Anh mất trí rồi sao? Anh định cho tôi mượn tiền mà không cần đảm bảo, hay tính lãi lời gì sao?

- Phải, và anh muốn mượn bao nhiêu thì mượn.

- Nhưng...sao anh lại làm thế? Tôi không tin là anh hâm mộ tôi đến vậy. Sao lại chỉ có anh? Sao anh lại làm như vậy?

- Tôi không quan tâm người khác như thế nào. Nhưng tôi là một doanh nhân, và đây là thỏa thuận kinh doanh.

- Thảo thuận như thế nào.


David Đức rút ra một tấm phiếu và lên tiếng:


- Đây là tấm phiếu chi đã ký. Anh có thể ghi bất kỳ con số nào anh thích.

- Vậy sao?


David Đức nhìn Hoàng Long tiếp tục lên tiếng, hắn nhấn thật mạnh câu nói:


- CHỈ CẦN ĐƯA QUỲNH TRANG TỚI CHỖ CHÚNG TÔI MỘT ĐÊM THÔI...


Hoàng Long ngay lập tức túm lấy cổ áo hắn, anh gằn giọng hét lên, mắc xối xả vào mặt hắn:


- Thằng khốn nạn, Mày có tin tao sẽ ném mày xuống đây luôn hay không? Sao mày dám? Chưa một ai dám nhắc tên cô ấy trước mặt tao. Tốt nhất đừng phạm phải sai lầm này một lần nữa, không thì lần sau mày sẽ không kịp hối hận đâu. Mày là ma mới ở cái thành phố này. Cứ nghe lời khuyên của tao mà biến đi. Chỉ cần Hoàng Long tao còn ở tại đây, mày sẽ không được một giây nào thở phào nhẹ nhõm đâu.


Hoàng Long tức giận đẩy hắn ra, Thế nhưng David Đức lại không hề e sợ, hắn từ từ chỉnh lại quần áo rồi nhếch mép nhìn anh:


- Để rồi xem.

- Để xem.


Hoàng Long quay mặt bỏ đi, mặc hắn đứng mỉm cười với ý nghĩ bệnh hoạn vừa rồi. Đúng lúc Thảo Nguyên dẫn Quỳnh Trang quay lại với nụ cười tươi rói trên môi, Hoàng Long cố nén cơn giận, bình tĩnh nói với nàng:


- Quỳnh Trang, đi thôi.


Anh nắm tay vợ đi băng băng về phía thang máy trước ánh mắt ngạc nhiên của cả hai người phụ nữ:


- Sao vậy Hoàng Long?

- Không có gì, đi thôi.


David Đức mỉm cười nhìn Thảo Nguyên. Cô nhẹ nhàng nhấc máy, bấm số và đưa lên tai:


- Cuộc chiến đã bắt đầu. 
Một tháng sau...


Trên một khu sân chơi thuộc một khu công nghiệp cách xa thủ đô Hà Nội 50km về hướng Tây. Hắn đi lững thững trên quãng đường đi bộ. Mặt hắn đã đỏ phừng phừng. Có lẽ hôm nay hắn uống hơi quá. Những bước chân của hắn có phần hơi xiêu vẹo. Rồi bỗng nhiên, một cánh cửa ô tô con bật mở làm hắn giật mình:


- Ai vậy, bị mù hay sao? – Hắn bực mình gắt lên.


Trong xe, một đôi chân trắng muốt thò ra, một cô gái với mái tóc dài óng ả bước ra khỏi xe. Chiếc váy ngắn diêm dúa lên tới tận đùi làm cho hắn choáng ngợp. Bầu ngực nàng ta lấp ló nửa kín nửa hở trông vô cùng khêu gợi. Hắn ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt của cô ta. Trời ơi...đẹp quá...đẹp như hoa hậu vậy. Kìa...cô ta đang mỉm cười với mình sao.


- Anh yêu...anh say quá rồi...để em giúp anh giải rượu nha.


Trơi ơi...đây có phải là mơ không?. Nếu là mơ thì làm ơn đừng tỉnh lại. Giọng nói của người Sài Gòn thật là ngọt quá....hắn cười he hé:


- Thật sao...hehe....vậy...mau giải rượu cho anh đi.


Hắn nhao tới vồ lấy nàng trong tiếng cười khúc khích của cô gái. Chiếc xe hơi lao vun vút trên đường rồi dừng lại tại một khách sạn quan trọng. Cánh cửa phòng bật mở. Hắn đè cô gái dính chặt vào tưởng rồi hôn vồn vã lên bầu ngực của cô:


- Ấy...từ từ...anh lên giường nghỉ đi...đợi em đi tắm đã. Hihi..

- Ưm...ôi...em đẹp quá...để anh tắm cho em đi...hehe...

- Ưm...ấy...từ từ...cưng đang say rượu, gặp nước là dễ ngủm đấy...để em tắm xong rồi em phục vụ cưng...ha...


Nói đoạn, cô ta hôn chụt lên môi hắn. Quá sung sướng, hắn cười hehe:


- Hehe...vậy nhanh lên, anh chờ.


Hắn mỉm cười nhảy lên giường, tiếng nước róc rách trong nhà tắm càng làm hắn nôn nao khó chịu, hắn lôi con cu ra xục xục, rồi mặt nhắm dần, chìm sâu vào giấc ngủ lúc nào không hay. Thảo Nguyên trở ra với chiếc khăn tắm quấn ngang ngực. Che hờ hững cặp giò của nàng. Nàng bước tới lay lay vào chân hắn:


- Anh ơi...dậy đi....


Hắn gạt hay rồi tiếp tục gáy khò khò. Con cặc hắn nửa mềm nửa cứng trông đến kinh tởm. Thảo Nguyên mỉm cười với tay lấy ra một chai xịt trong túi xách, nàng xịt xịt lên mũi hắn, Tiếng ngáy ngắt dần, hắn chìm sâu vào giấc ngủ vùi, nàng mỉm cười:


- Đồ khốn, cóc ghẻ mà định đòi ăn thịt thiên nga.


Thảo Nguyên bước ra mở cửa. David Đức bước vào, nhìn hắn như cái xác rũ rượi trên giường, David Đức bật cười:


- Tất cả đã xong hết rồi chứ?

- Mọi thứ theo kế hoạch. Trưa mai hắn mới có thể dậy được.

- Vậy chúng ta đi thôi, trưa mai lúc hắn gần tỉnh lại thì quay lại tiếp.


David Đức quay ra định đi thì bị Thảo Nguyên giữ tay lại:


- Khoan đã. Chưa thể đi được?

- Sao vậy?

- Hắn khá thông minh, nếu không làm cho thật giống, hắn sẽ không tin đâu.

- Cái gì...em định..

- Hihi...em hứa...chỉ dùng tay thôi...bất quá dùng miệng một chút..


Thảo Nguyên nhoẻn miệng cười:


- Hừ...thật lắm chuyện...biết vậy đổi kế hoạch khác...

- Hihi...nhớ...đi mà...

- Được rồi, tùy em đấy


David Đức khó chịu quay mặt đi. Thảo Nguyên bật cười, anh đang ghen sao. Nàng quay lại nhìn con cu của hắn nằm vắt vếu sang một bên mà không khỏi kinh hãi. Cu gì mà to dữ vậy. Tháo chiếc khăn tắm ra, Thảo Nguyên hoàn toàn trần truồng, nàng bò tới lột chiếc áo phông của hắn ra khỏi đầu, khó khắn lắm nàng mới cởi được quần áo hắn ra vì tên khốn này khá nặng. Con cu hắn lúc này nằm vắt vẻo sang một bên. Nàng ngồi xuống, quỳ dưới chân hắn, tay tóm lấy con cu mà xóc nhẹ.


Con cu nửa mềm nửa cứng của hắn nằm gọn trong vòng tay Thảo Nguyên, nàng xục lên xục xuống từ từ, nó vẫn chưa có dấu hiếu cứng hơn. Nàng cho luôn một tay khác vào khe đít hắn mà day day kích thích. Gã này chưa tắm hôi quá trời. Mùi vị hăng hắc của hắn làm nàng khó chịu. Thật là quá đen đủi mà. Thảo Nguyên rủa thầm trong bụng như vậy. Nàng bắt đầu xọc xọc nhanh hơn. Con cặc hắn tới lúc này từ từ to ra và nằm chật ngất trong tay nàng. Thảo Nguyên vuốt nhanh, vuốt mạnh. Đầu khấc hắn lúc này đã nở ra to bè, lòi hẳn ra nơi tay nàng mỗi khi nàng vuốt xuống. Ngẩng đầu lên, Thảo Nguyên thấy hắn khẽ nở nụ cười thỏa mãn nơi cửa miệng. Gì vậy, chưa chịu xuất ra, sao mà dai giữ vậy trời. Nàng nghĩ thầm..


Suốt mười phút sử dụng tay, con cặc hắn vẫn trơ như cột buồm, chỉ có to và cứng thêm chứ nhất định không chịu xuất. Cực chẳng đã, Thảo Nguyên thở dài thực hiện chiêu cuối cùng. Nàng cúi xuống cặc hắn, le lưỡi liếm quanh đầu khấc rồi há ra mà mút lấy nó thật mạnh. Cả cái đầu rùa bẩn thỉu của hắn chui tọt vào trong cái miệng thơm ngát của Thảo Nguyên, tay nàng liên tục xục xục thân cặc dưới:


- Ư...ư....tuyệt quá...


Hắn khẽ nói trong mơ. Nàng làm như vậy một hồi, hắn vẫn khôi chịu xuất, đầu khấc chỉ rỉ ra chút nước nhờn trong veo chứ không phải tinh khí. Thảo Nguyên bực mình, nàng lấy khăn ướt lau sạch đầu khấc của hắn rồi co chân bò hẳn xuống giường. Mông nàng nhổm cao hẳn lên khiến cho khe âm hộ vun ra hẳn phía sau trông vô cùng kích thích.


Miệng Thảo Nguyên vục hẳn vào khúc thịt của hắn, Nuốt trọn nó vào họng. Nàng đang khẩu dâm cho hắn một cách thực thụ, chuyên nghiệp chứ không làm qua loa như ban nãy nữa. Con cặc bõng nhẫy của hắn cứ hiện ra rồi lại mất hút trong miệng nàng. Vậy mà cùng lắm thi thoảng hắn chỉ rên lên vài câu cảm thán.


- Ư...ưm....


Thảo Nguyên bỗng nhiên nhả dương vật hắn ra mà rên lớn. Hai mông nàng đang bị giữ chặt. Từ phía sau, một khúc thịt cương cứng nóng hổi đang từ từ tiến sâu vào trong người nàng. David Đức giữ chặt mông nàng, hắn nhấp lia lịa con cặc cứng ngắc vào lồn Thảo Nguyên. Từ nãy tới giờ, coi nàng kích dục cho gã kia bằng tay đã khiến hắn khó chịu lắm rồi, đến khi nàng dùng miệng thì hắn đã không thể chịu được nữa. Hắn lột quần áo, con cặc hắn chĩa lên ngạo nghễ, hắn từ từ tiến tới giữ chặt lấy mông Thảo Nguyên rồi sâm chiếm một cách phũ phàng, không rườm rà, không câu nệ, cũng không nhẹ nhàng. Mặt hắn đỏ gay gắt, có lẽ hắn đang ghen.


Hắn nắc như điên dại vào người Thảo Nguyên khiến nàng chơi vơi. Hắn kéo cặc ra rồi lại đẩy mạnh vào, mỗi khi hắn đẩy tới là Thảo Nguyên lại bị động nuốt trọn dương vật của gã kia, Rồi mỗi khi hắn kéo lại thì nàng lại nhả luôn nó ra. Cứ như thế, Thảo Nguyên đang bị một người địt từ phía sau, còn nàng đang bú cặc một người từ phía trước. David Đức nắc lia lịa vào người nàng, mạnh mẽ vào vũ bão, làm cho con cặc gã kia cứ thế chui tuốt vào họng nàng, ngập lút cán. Miệng nàng chật hẹp như âm hộ của nàng vậy, làm cho gã kia dù trong mơ cũng sướng khoái vô cùng. Gã ôm lấy đầu nàng, gầm lên:


- A...a...a....


Gã xuất xối xả tinh trùng vào miệng nàng. Con cu tuột ra ngoài, bắn đầy cả lên mặt Thảo Nguyên. Cũng là lúc vừa hay David Đức kéo nàng ngồi dậy, hắn lôi nàng vào nhà tắm, xả từng dòng nước ấm lên người Thảo Nguyên. Nàng bị David Đức ấn vai quỳ xuống, hắn nhét con cặc ướt nhẹp dâm khí vào miệng nàng. Thảo Nguyên há lớn miệng, nàng mút chặt con cặc nuốt lại chính dâm thủy của nàng dính trên thân cặc. David Đức nắm chặt lấy đầu Thảo Nguyên ấn dương vật nhịp nhàng ra vào trong miệng nàng.


Lát sau hắn rút phăng dương vật ra khỏi miệng nàng, kéo Thảo Nguyên xoay người lại, để nàng chống tay lên thành bồn tắm, tiếp tục công phá âm hộ nàng từ phía sau. Thảo Nguyên chổng mông, rên lớn khi âm hộ nàng tiếp tục bị tách ra và khoan phá sâu vào. David Đức nhấp lia lịa, từng dòng nước chảy vào khe mông của nàng bị anh dập co bắn tung tóe. Thảo Nguyên chơi với, sung sướng, rên la khắp căn phòng tắm


David Đức xoay người nàng lại. Bế thốc Thảo Nguyên lên, hai tay nàng vít lấy cổ hắn, tiếp tục làm tình với hắn theo tư thế hắn đứng, nàng quắp chân lên hông hắn, tiếp tục nhún nhảy. Lát sau David Đức ép nàng vào tường, một chân nàng bị hắn gác lên cao, cứ thế hắn thúc lia lịa vào người nàng. Cả người Thảo Nguyên cứ nẩy lên từng hồi theo từng cú nhấp của hắn. David Đức gầm lên, hắn rùng mình phun từng dòng từng dòng nóng hổi vào người Thảo Nguyên. Nàng cũng giật giật, lên đỉnh cùng một lúc với hắn, Thảo Nguyên duỗi ra, xuội xuống như cọng bún vậy...


- Á...á...á....anh là ai...người đâu...cứu tôi....


Thảo Nguyên hét lớn, nàng co chiếc mềm mỏng quấn chặt lấy cơ thể mình, giọng run run. Hắn giật mình mở mắt. Hắn nhổm dậy và thấy mình hoàn toàn trần truồng, con cặc hắn cứ lủng lẳng trên đùi, Thảo Nguyên lại hét lớn:


- A...a...a....khốn kiếp...anh là ai....tại sao tôi lại ở đây...anh đã làm gì tôi...huhu...

- Ơ...cô gì ơi...tôi xin lỗi...sao tôi không nhớ gì hết thế này?


Hắn đang luống cuống thì cánh cửa bật mở, ba gã đàn ông cơ bắp lao vào:


- Thằng khốn kiếp...mày có biết cô ấy là ai không? Hôm nay thì mày tới số rồi.


Cả ba gã không nói không rằng, lao vào đấm đá túi bụi mặc cho hắn van xin thảm thiết:


- Ôi....dừng lại...em xin các anh...ối...em không biết gì hết...xin các anh...


Thân hình bàm dập của hắn được lôi sềnh sệch vào nhà một căn nhà vườn cách đó vài km. Trong phòng khách, một người đàn ông măt mặc lịch lãm đã chờ sẵn. Ba gã khia ném hắn vào trong rồi lễ phép:


- Sếp...chính là tên này, để em giết nó cho sếp hả dạ.


Hắn vừa nói vừa dơ nắm đấm lên, gã kia giật bắn mình lùi lại. Vừa hay người đàn ông bệ vệ kia hắng giọng, gã vội thu tay. Rồi anh ta hất hàm. Ba gã lễ phép đi ra mất, không quên ném cái nhìn sắc như dao cạo về phía tên ăn đòn. Cánh cửa phòng khách được khép lại, David Đức rít một hơi thật sâu rồi dụi điếu thuốc vào cái gạt tàn:


- Dám ngủ với cả người phụ nữ của tôi...xem ra cậu chán sống rồi đúng không?


Gã kia nghe vậy thì giật mình:


- Sếp ơi...huhu...em say quá...em không biết cái gì hết...xin sếp tha cho em lần này...em xin hứa sẽ không bao giờ có lần sau đâu ạ.


Gã vừa mếu máo vừa đưa khuôn mặt tím bầm lên trông vô cùng thảm thiết:


- Hahaha...cậu nghĩ cậu có tư cách để van xin tôi à. Người đâu...lôi nó đi, làm cho gọn gàng vào.


David Đức gằn giọng lên, cánh cửa bật mở, ba gã ban nãy hành hung hắn bước vào. Một thằng lao đến tóm đầu hắn hả hê:


- Haha...mày tới số rồi con ạ.

- Đừng...đừng...em van xin sếp...tha cho em lần này đi sếp ơi...chỉ cần sếp tha cho em...em xin làm trâu làm ngựa cho sếp. Sếp ơi...huhu...


Gã dãy đành đạch lên. Van xin không ngừng. Bất lực bị gã kia kéo lê ra tận cửa. Cánh tay David Đức dơ lên. Gã dừng lại. David Đức phẩy tay, bọn chúng lại đi ra. Gã hoàn hồn, bò bò đến chân David Đức như một con chó, quỳ xuống van xin:


- Huhu...cám ơn sếp...cám ơn sếp đã tha cho em...

- Có thật là cậu sẽ làm mọi điều cho tôi chứ. – David Đức nhẹ giọng.

- Dạ...chỉ cần là em làm được. – Hắn như mở cờ trong bụng, gật đầu lia lịa.

- Được, vậy đứng lên, ngồi xuống đây.

- Ấy, không cần đâu sếp. Sếp cứ sai bảo luôn cũng được, em sẽ đi làm ngay.

- Được rồi, cứ ngồi xuống đi đã, cậu phải ngồi xuống, tôi mới nói cụ thể được chứ.


David Đức dìu hắn xuống ghế sofa. Một lát sau, hắn đã bình tĩnh trở lại, anh ta mới lên tiếng:


- Tôi biết, cậu là một trong những nhân viên phụ trách bộ phận kỹ thuật của khâu sản xuất nước giải khát bên Beverage.

- Dạ. Sếp nói đúng.

- Tôi cũng biết, cậu có một đứa em đang bị tạm giam vì tội tổ chức đánh bạc tuần trước, nếu cậu làm cho tôi việc này. Tôi sẽ giúp cậu ta trắng án ngay lập tức.

- Ôi. Vậy thì tốt quá, mong sếp giúp đỡ...em xin chân thành cám ơn. Không biết sếp muốn em làm việc gì? - Mắt hắn sáng rực lên như đèn pha. Đây đúng là điều hắn trăn trở suốt thời gian qua. Hắn làm gì có tiền mà lôi em hắn ra khỏi vũng lầy đó. Và nếu không có, án nặng nhất có thể bóc lịch mấy năm chứ chả chơi.

- Mọi thủ tục bên công an tôi đã lo xong hết rồi, vài ngày nữa cậu sẽ được gặp lại em trai của mình. Ngay khi cậu ta ra tù, tôi muốn cậu làm thế này...thế này...


David Đức thì thầm nho nhỏ vào tai gã. Gã nghe xong giật bắn mình:


- SẾP...không được...nếu chủ tịch Hoàng Long điều tra ra...anh ta sẽ giết tôi mất.


David Đức ném luôn một cọc tiền xuống bàn, lạnh lùng:


- Đây là 20 ngàn USD. Xong việc, các cậu tốt nhất nhanh chóng cuốn xéo khỏi nơi này, mà tốt nhất là đất nước này. Đừng để hắn tìm ra là được. Nếu như hắn tìm thấy, thì tôi cũng không bảo vệ được mạng của các cậu đâu.


Gã nhìn sấp tiền trên bàn, rồi nhìn mặt David Đức:


- Sếp..người đã chuẩn bị trước, đây hoàn toàn là một cái bẫy người dành cho tôi đúng không? Đêm qua tôi say rượu như vậy, làm sao mà làm gì được cô ta chứ.


David Đức lạnh lùng cười nhạt:


- Cậu muốn nghĩ thế nào thì tùy, nhưng bây giờ, tên đã kéo rồi, không thể không bắn. Nếu cậu muốn được nhìn xác em trai mình thì bây giờ có thể từ chối, còn nếu không, hãy cầm tiền và biến khỏi đây ngay.


Gã nhìn sấp tiền, cân nhắc một hồi lâu, bây giờ cũng chẳng còn đường lùi nữa rồi. Hắn từ từ đưa tay cầm lấy xấp tiền trước mặt:


- Nên nhớ, cậu có một tuần để làm việc, và tốt nhất đừng nghĩ tới chuyện bỏ trốn. Người của tôi lúc nào cũng có thể lấy mạng các cậu.


Hắn quay ra, lặng lẽ đóng cửa phòng...


Một tuần sau:


- Chào bác, chào bác.../ Xin chào các cậu...


Ông bảo vệ lần lượt mỉm cười chào đám công nhân đang lũ lượt ròi khỏi phòng kỹ thuật. Sau khi người cuối cùng bước ra khỏi phòng, ông dạo mắt nhìn quanh, không thấy ai bên trong, ông mới đóng cửa đi về. Cảm giác không còn bóng người nữa, lúc này gã mới chui ra từ nơi ẩn nấp. Cầm chiếc bình thuốc sâu nhỏ xíu trên tay, gã run run mở nắp, đổ hết nước trong đó vào bình dung dịch màu đỏ. Sau đó nhấn nút. Dây chuyển sản xuất tự động chạy, một loạt các chai nước giải khát cứ lần lượt chạy ra. Tay gã run bần bật, gã lau mồ hôi rồi lặng lẽ chui qua khe cửa hẹp rồi chuồn mất...


Hai hôm sau, Thảo My bước vội thật nhanh về phía phòng chủ tịch, cô vội vàng tới mức không kịp gõ cửa nữa mà đẩy thẳng vào:


- Không xong rồi thưa chủ tịch. Có rất nhiều đơn khiếu nại về nước ngọt của chúng ta.

- Khiếu nại gì? - Hoàng Long ngạc nhiên.

- Mấy đứa trẻ đã bị nôn sau khi uống nước ngọt của chúng ta. Còn một số đứa thì ngã bệnh. Nguồn tin của chúng ta trong văn phòng bộ trưởng thông báo rằng, sẽ có một cuộc thẩm tra. Em không hiểu tại sao? Sao chuyện này lại xảy ra


Cùng lúc đó, một viên cảnh sát chạy vào:


- Chủ tịch, tôi đã điều tra ra, trong đám công nhân của anh, có một người tên Nguyễn Thành Sơn đã đột ngột nghỉ hai hôm trước, trùng khớp với lô nước ngọt vừa được xuất ra thị trường, nhưng hiện tại, không biết hắn ta đã biến đi nơi nào rồi.


Trong khi đó, bên ngoài công ty, mọi người ngay lập tức đã kéo đến đó vây kín Beverage lại với vô số khẩu hiệu, băng zôn và tiếng hò hét của mọi người:


- Chủ tịch Hoàng Long, dẹp tiệp đi, đừng pha chế thuốc độc nữa...anh muốn giết chúng tôi sao...khốn kiếp...ăn phân đi...


Cánh sát phải tới giải vây, tách đám đông ra thành đường, chiếc xe hơi của Hoàng Long từ từ bò ra khỏi đó, cánh nhà báo chĩa máy ảnh, máy quay phim vào cửa xe chụp lia lịa. Thảo My và Hoàng long ngồi phía sau, không nói một lời nào. Chiếc xe chạy băng qua quãng đường dài rồi dừng lại ngay trước cổng nhà máy sản xuất, Hoàng Long và Thảo My bước xuống xe. Một viên cảnh sát đã chờ sẵn:


- Chủ tịch Hoàng Long, chúng tôi buộc phải đem lô nước ngọt của anh về phòng thí nghiệm. Và anh phải đóng cửa nhà máy cho tới khi chúng tôi có kết quả.


Hoàng Long nhìn những người phía sau la ó, hò hét, anh quay lại, gỡ kính ra rồi nhìn viên cảnh sát:


- Vâng, thưa ngài thanh tra cảnh sát. Cả tôi cũng không hề muốn có ai sẽ bị ngã bệnh sau khi uống nước này. Tôi sẵn lòng hợp tác.

- Cảm ơn anh....


Thảo Nguyên bước sải chân dài miên trên đôi giày cao gót sang trọng dọc theo hành lang, mỗi bước đi của nàng đều khiến cho cả hành lang như muốn nghiêng ngả, cầm tập hồ sơ trên tay, nàng khẽ gõ cửa:


- Mời vào.


Thảo Nguyên mở cửa bước vào với nụ cười tươi rói trên môi:


- Anh, đây là tất cả những gì anh muốn biết.


David Đức ngước nhìn người phụ nữ của mình. Thảo Nguyên lúc nào cũng thật trẻ đẹp, gương mặt quyến rũ. Nàng mặc một cái áo sơ mi mỏng không thể che chiếc áo lót màu đen của nàng với cặp vú to lớn bên trong. Chiếc cúc áo như muốn bung ra vì nó ép quá chặt bầu ngực của Thảo Nguyên, David Đức không thể nhớ đã từng nếm mùi vị của nó bao nhiêu lần, nhưng lần nào Thảo Nguyên cũng làm cho hắn ngây ngất, nếu không vì kế hoạch lần này cần một người có đủ nhan sắc, đủ kĩ năng để làm say đắm mọi gã đàn ông trên giường, David Đức chắc chắn đã không chia sẻ nàng cho bất cứ ai, kể cả Trung. Cặp chân dài của nàng luôn luôn được khoe gần như trọn vẹn sau mỗi bước đi bởi vì những chiếc chân váy zip của Thảo Nguyên luôn luôn rất ngắn.


- Anh muốn em mang đến tận đây cho anh.


David Đức nở một nụ cười dâm với lời nói đầy kích thích. Thảo Nguyên nghe vậy thì mỉm cười, nàng đã quá hiểu hắn. Thảo Nguyên đi vòng ra sau, đứng trước mặt David Đức. Thảo Nguyên vừa tới nơi thì David Đức đã nhanh tay tóm lấy hông nàng, hắn nhấc nàng lên bằng đôi cánh tay thép rồi đặt nàng ngồi lên bàn, đối diện hắn. Rồi vẫn nụ cười đó, David Đức lần tay xuống đùi nàng rồi tóm lấy chiếc váy ngắn của Thảo Nguyên kéo mạnh lên. Thảo Nguyên mỉm cười nâng mông lên, chiếc váy bị kéo tuột lên người nàng, hở ra khoảng da thịt thầm kín hư hỏng nhất của Thảo Nguyên. Mắt David Đức nhìn chằm chằm vào háng Thảo Nguyên,

David Đức không giữ nổi phấn khích, hắn thốt lên:


- Trời...hehe...em còn không mặc quần lót...

- Ư...hihi...anh có thích không?

- Thích...thích chứ...hihi...


Dứt lời, hắn đẩy đẩy chiếc ghế đang ngồi ra sau, rồi qùy xuống, đầu ở giữa hai chân Thảo Nguyên. Hắn le lưỡi ra quét một đường lên mu lồn. Thảo Nguyên xuýt xoa khi lưỡi hắn lướt qua hột le:


- Ư...ưm...đọc báo cáo của em đi đã...hihi...ứ....


David Đức nghe vậy thì ngẩng đầu lên, nham nhở:


- Anh thích nghe chính miệng em báo cáo, trong lúc anh...làm việc...hehehe...


Nói đoạn, hắn banh chân Thảo Nguyên ra hết cỡ, úp luôn mặt vào giữa hai chân nàng ngoạm lấy cái múi thịt thơm ngát của Thảo Nguyên mà nút mạnh:


- Á...ui...ư....hihi...ưm....


Thảo Nguyên giật bắn mình, nàng hẩy mông lên cho hắn có thể ngoạm chặt hơn, Thảo Nguyên cảm thấy lưỡi hắn như con rắn trườn bò trên mép lồn, tiến vào trong hang ẩm ướt. Trong khi chiếc lưỡi David Đức luồn lách vào hang sâu thì Thảo Nguyên cũng bắt đầu đọc báo cáo:


- Ưm...a....Beverage đã dính đòn...ưm...Oh hihi...sướng quá...đám học sinh..ư..ư...và vài công nhân...uống nước của họ..ư ...đã bị nôn ọe..tin tức lan nhanh....một vài quốc gia đã..aa...ngừng nhập khẩu.ah..sản phẩm của họ..oh.. nhà máy thì..oh...... trời. .ơi...em...sướng...quá....a...đã bị đóng cửa...Chủ tịch Hoàng Long.. ..ah.. ..đang rất bối rối...ối...ối...em ra ra a a a...


Thảo Nguyên ôm lấy đầu David Đức, nàng ghì chặt đầu hắn vào khe háng rồi rùng mình xuất khí. Dâm thủy của nàng tuôn ra ướt đẫm khuôn mặt điển trai của hắn. David Đức le lưỡi liếm và nuốt hết mật ngọt trong lồn rỉ ra. Thảo Nguyên sau cú xuất khí đầm đìa thì như bị mất sức, nàng hạ người xuống, thở dốc như cá mắc cạn, vừa hay lúc này, David Đức vụt đứng dậy, cởi quần, con cặc hắn được giải phóng khỏi sự giam hã, bung ra ngạo nghễ, kiêu hãnh. Thảo Nguyên thấy vậy tóm luôn khúc thịt đó, kéo đến cửa lồn:


- Cho vào đi anh...nhét vào đi anh...em nứng rồi...ư...ư...ư...

- Hehe...bú cho anh đi đã...

- Ư...địt em đi...lát em bú sau...em đang thèm nó lắm rồi...cho em sướng đã...nhanh lên đi anh...ư...ư...

- Hehe...được...xong em sẽ phải bú cặc cho anh...

- Dạ...hihi...ư...ư...ư....


Nghe tiếng van xin của Thảo Nguyên, David Đức mỉm cười, đầu khấc hắn đã chạm ngay khe cửa hẹp. Thảo Nguyên chống tay xuống bàn đẩy người về phía trước, hai chân dang rộng ra để đón nhận dương vật hắn. David Đức rê đầu rùa vào cửa lồn, lách qua khe cửa rồi ấn mạnh một cú:


- Oh...ưm...a...a...a...thích quá...em sướng...hihi...


David Đức mỉm cười, hắn kéo váy Thảo Nguyên lên thật cao, hai tay kéo nàng về phía mình cùng lúc rồi đâm thọc vào người nàng thật nhanh, thật mạnh con cặc chui ra rồi lại mất hút trong người Thảo Nguyên. Đầu nàng ngửa lên, cả thân hình rung lên bần bật theo từng cú thúc sâu của hắn:


- Hehe...Thảo Nguyên...em thật dâm đãng....hự..hự...

- A...a...em sướng...anh làm em thích quá...ư...ư.....ư...


Quá phấn khích, khắp người nàng như muốn tan ra, Thảo Nguyên vội vàng giật tung hết cúc áo, từng cúc áo bấm bung phụt phụt ra khỏi cơ thể nàng, bay ra ngoài. Thảo Nguyên vòng tay tháo chiếc áo lót, hai bầu vú của nàng được giải phóng, bung ra phơi bầy trước ánh mắt thèm khát của David Đức, hắn vồ tới há miệng ngoạm luôn lấy đầu vú của nàng. Như đứa trẻ đói sữa mẹ, hắn mút lấy mút để. Cặc thò thụt, ra vào giữa hai mép lồn, miệng mút vú này một lúc, rồi chuyển sang vú bên kia, cứ thế chuyển đi, chuyển lại nhiều lần.


Thảo Nguyên ngửa đầu, hẩy vú lên cho hắn bú, nàng đưa hai chân quặp vào lưng David Đức, gót chân tựa lên mông hắn quặp chặt. Nàng rên rỉ khi David Đức dập cặc liên hồi vào chiếc lồn nhỏ bé, thanh tân của nàng, rời vú nàng, David Đức trườn lên xoắn lấy lưỡi nàng, hai lưỡi quấn lấy nhau như hai con rắn, đam mê và cháy bỏng, rời lưỡi hắn, Thảo Nguyên rít lên:


- A...a....a...sướng quá...anh ơi...em lại ra...nữa rồi...a...a...a...


Thảo Nguyên rung mình sau tiếng rên lớn, nàng xuất khí lần thứ hai tắm ướt đẫm cặc hắn. David Đức ôm nàng sát vào người. Hắn nín thở, dập cặc thật mạnh, thật sâu, thật nhanh, cọ miết vào vách lồn, đâm vào tử cung.


- A...a...a...anh cũng ra đây...sướng quá Thảo Nguyên....ơi...ơ..i....


Hai người ôm chặt lấy nhau David Đức cũng rùng mình, bắn từng đợt, từng đợt tinh trùng xối xả vào lồn nàng.


Sau cơn cực khoái, lửa dục trong cơ thể hai người nguội dần, David Đức rút cặc ra, ngồi phịch xuống ghế, Thảo Nguyên ngả người nằm ngửa ra bàn, thở dốc. Một lát sau, David Đức ngồi dậy, hắn bế nàng xuống đất, dâm thủy của nàng pha trộn với tinh khí của hắn trào ra khỏi miệng lồn, chảy cả xuống sàn nhà, David Đức chỉ vào con cặc mềm xèo mà nói:


- Nào...hihi...bây giờ thì làm sạch nó cho anh như đã hứa đi...hehe...


Thảo Nguyên không nói gì, chỉ nhoẻn miệng cười rồi từ từ đưa đầu khấc vào cái miệng xinh xắn của nàng mà nút mạnh:


- Ư...ưm...khá lắm...ư...ư...


David Đức ôm lấy đầu nàng, ấn sâu vào chân, một tay hắn với chiếc điên thoại bấm số, đưa lên tai, mắt nhắm nghiền... 
Quỳnh Trang ngồi tại nhà xem tin tức thời sự, cô không dám tin vào mắt và tai mình, chuyện này là thế nào? Nàng tức giận tắt phụp chiếc tivi, ném luôn điều khiển xuống ghế. Rồi tự nhủ:


- Có chuyện gì đang sảy ra vậy?


Nàng cầm máy định gọi cho chồng thì tiếng chuông điện thoại chợt reo, một số điện thoại lạ chạy trên màn hình. Quỳnh Trang gạt máy đưa lên tai:


- Alo.

- Chào cô Quỳnh Trang! Ưm...he...

- Ai vậy ạ?

- Sao...cô quên tôi nhanh vậy sao?...Ôi...ư... David Đức, chủ tịch tập đoàn Minh Ký...


“Là gã dâm dê đó”. Quỳnh Trang rủa thầm trong miệng, mà hình như hắn đang vừa làm tình vừa gọi cho mình sao, bỉ ổi. Nàng thở dài lên tiếng:


- Vâng, anh gọi tôi có chuyện gì không?

- Sao, cô thích món quà thứ hai của tôi không?...hehe...tốt lắm...ư...

- Quà ư? Quà gì vậy?

- Hừ, vậy là...chồng cô không...nói gì với cô rồi...ưm...

- Về chuyện gì? – Quỳnh Trang vẫn chưa hiểu chuyện gì, nàng thắc mắc. – Khốn kiếp. Sao hắn có thể vừa làm vậy vừa nói chuyện với mình chứ... – Nàng nghĩ thầm

- Đó là thứ có thể giải quyết tất cả những rắc rối của cô. Sự căm hận có thể biến thành tình yêu dấu...nếu cô muốn...hihi.... – Hắn vừa nói vừa nhếch mép cười nửa miệng.

- Ý anh là sao?

- Thực ra thì cô nên hỏi chồng mình...anh ta sẽ cho cô hay. Ư...ư....hihihi


David Đức tắt máy cười khểnh trong sự ngạc nhiên của Quỳnh Trang. Lúc này, nhờ sự miệt mài của Thảo Nguyên, con cặc hắn đã dựng đứng trở lại như cột buồm, nàng trườn lên, xoắn lấy môi hắn, thì thào:


- Chúng ta bắt đầu hiệp hai chứ...hihi...

- Nếu em cũng đã sẵn sàng. – David Đức vừa nói vừa vân vê đầu vú của nàng.


Thảo Nguyên mỉm cười, từ từ kê con cặc của hắn vào cửa lồn rồi hạ mình dần dần xuống:


- Ư...ưm...hihi...


Tối hôm đó, Hoàng Long thất thểu trở về nhà, người của anh vẫn chưa thể tìm thấy gã công nhân tên Nguyễn Thành Sơn, anh bước từng bước nặng nề vào phòng, thả mình trên ghế sofa, ngửa đầu lên thở dài:


- Hình ảnh của anh xuất hiện trên khắp các tin tức, mặt báo hôm nay. Chắc anh phải lo lắng lắm.


Hoàng Long ngẩng đầu lên, Quỳnh Trang đang đứng trước mặt anh, tối nay, nàng ăn mặc kín đáo và lịch sự hơn mọi ngày. Không còn chiếc váy ngủ sexy quyến rũ nữa, nàng biết cả hai hôm nay đều không có tâm trạng. Đã lâu, công ty của anh không có sóng gió lớn như vậy. Anh mỉm cười, cố gắng giữ nụ cười tự nhiên nhất cho Quỳnh Trang cảm thấy yên tâm:


- Một phần của công việc thôi mà.

- Giấu em mọi chuyện cũng là một phần công việc sao của anh sao?

- Anh giấu em điều gì? – Hoàng Long có phần ngạc nhiên.

- Anh chưa từng kể với em, chuyện gì đã xảy ra...giữa anh và David Đức của tập đoàn Minh Ký hôm đó.


Quỳnh Trang đã sốt ruột, nhưng chồng nàng vẫn rất bình tĩnh, anh ngồi trên ghế sofa, tiếp tục trả lời nàng:


- Hắn ta là một thằng điên, em không nên nghĩ về chuyện hôm đó nữa.

- Trời ơi, hắn ta gây ra những chuyện này đấy.


Đến bây giờ thì Hoàng Long không còn bình tĩnh nỗi nữa, anh đứng phắt dậy với ánh mắt có phần phẫn nộ:


- Cái gì?

- Mọi chuyện xảy ra tại nhà máy nước ngọt là một vụ phá hoại, hắn ta đứng sau toàn bộ sự việc.

- Ai nói với em???

- Chính hắn đã nói. Hắn đã gọi...

- Hắn nói gì?

- Hắn nói rằng anh biết tại sao hắn lại làm những chuyện này. Và nếu em muốn thì mọi chuyện không cần phải như thế này.


Quỳnh Trang vừa nói, vừa bước từng bước đến trước mặt chồng, nhưng anh lại lảng tránh:


- Quỳnh Trang, thôi quên đi.


Hoàng Long định bước ra khỏi phòng ngủ thì Quỳnh Trang như muốn hét lên:


- Tại sao? Hắn muốn cái gì, sao anh không thể nói với em.

- Anh không nói được.

- Hoàng Long, em xin anh, nói đi mà, em không thể để hắn hại anh thê thảm như vậy được.


Hoàng Long quay lại, nhìn ánh mắt van lơi, cầu khẩn của vợ, anh không đành lòng, cố gắng gằn con giận xuống, anh thở thật mạnh rồi từ từ nói:


- Hắn muốn...giành một đêm bên em.


Rồi nhìn ánh mắt ngỡ ngàng của Quỳnh Trang, anh tiếp tục:


- Đó là điều thằng khốn nạn đó muốn.

- Và đó là lý do???


Hoàng Long ôm má vợ:


- Em, đó là một tên đồi bạn đốn mạt giàu nứt đố đổ vách...

- Không, anh, đó không thể là lý do duy nhất được, em chắc chắn còn có ẩn tình gì đó, hắn làm như vậy là để chọc tức anh, là khiến anh hoang mang...và để che giấu động cơ thực sự...anh mau tìm hiểu đi, và nhớ, phải tìm cho ra, chúng ta mới có thể đấu lại hắn.


Hoàng Long ngỡ ngàng. Những lời Quỳnh Trang vừa nói với anh hoàn toàn hợp lý, quá nóng giận nên anh đã không nghĩ đến chuyện này, hắn là ai, tại sao lại nhằm vao Beverage. Hoàng Long giật mình, anh vội bấm máy...


...


Sáng hôm sau, tại cuộc họp khẩn của HĐQT Beverage trong đó có cả Thảo My.


- Sự cố nhà máy nước ngọt, đã ảnh hưởng nghiêm trọng tới hình ảnh của Beverage với bạn bè trên thế giới, các nước Anh, Pháp và vài Quốc gia châu Á khác đã ngừng nhập khẩu sản phẩm của chúng ta, thậm chí có nước còn cấm hoàn toàn. Rất nhiều hợp đồng bị hủy, thiệt hại là vô cùng lớn.

- Chủ tịch, phải có cách gì chứ? – Thảo My lo lắng.

- Chỉ có một cách. – Hoàng Long lên tiếng, ánh mắt rất quyết đoán nhìn thẳng vào Thảo My.

- Cách gì. – Thấy ánh mắt như viên đạn của Hoàng Long nhắm vào nàng, Thảo My giật mình e ngại.

- Hoàng Sơn.


Viên trợ lý ngồi ngay cạnh Thảo My nghe chủ tịch gọi tên mình, anh ta thở dài, lôi trong cặp một tờ giấy rồi đưa cho Thảo My. Nàng mở tròn mắt, đọc thật kĩ từng chữ, từng chữ một, tai nàng như ù đi, Thảo My không dám tin vào mắt mình, nàng ngẩng đầu len nhìn Hoàng Long:


- Chủ tịch...


Hoàng Long nhanh chóng ngắt lời nàng:



- Thảo My, cô nghe này, tôi muốn cô từ chức và nhận trách nhiệm. Hiện tại chúng ta vẫn chưa tìm được kẻ phá hoại kia đã trốn đi đâu, các công ty khác thì đang rình rập chờ thời cơ để phá hoại Beverage. Nên đây là cách duy nhất để cứu nó, cô nên chấp nhận hi sinh.

- Chủ tịch, anh biết tôi vô tội mà, tôi đâu có làm gì. – Thảo My đã không giữ được bình tĩnh.

- THẢO MY. Tôi biết. Nhưng ai đó, chứ không phải tôi phải nhận trách nhiệm về vụ này. Tôi không thể tin tưởng ai khác. Ngoài cô.


Nhìn ánh mắt thất vọng, phẫn nộ và đầy oán trách của Thảo My, chủ tịch Hoàng Long e ngại, tiếp tục lên tiếng:


- Công ty sẽ chăm lo cho cô chu đáo. Cô sẽ tiếp tục được nhận lương trong suốt phần đời con lại. Và luật pháp cũng không thể động đến cô. Tôi đã lo hết về bên pháp luật rồi.

- Vậy còn nếu tôi không đồng ý. – Thảo My nhanh chóng ngắt lời.


Hoàng Long lặng nhìn Thảo My, rồi anh lạnh lùng:


- Xin lỗi, cô không có sự lựa chọn. Công ty đã đưa ra tuyên cáo với báo chí, nói rằng cô là người chịu trách nhiệm cho toàn bộ vụ việc.


Thảo My ngỡ nàng, thì ra mọi chuyện đã được sắp đặt sẵn, và trong tai nạn lần này, nàng trở thành một con tốt thí. Bao nhiêu công lao nàng đóng góp cho Beverage bị Hoàng Long và các cổ đông khác không coi ra gì. Và lần này, bị hoạn nạn, họ phũ phàng đẩy nàng ra làm bia đỡ đạn. Không hề thương xót. Thảo My ngước nhìn ánh mắt của Hoàng Long, nàng tức giận đứng phắt dậy, bước ra khỏi văn phòng. Ra tới cửa, nàng không quên ném lại cái nhìn sắc lẹm với lời nói cay nghiệt:


- Hoàng Long, hóa ra anh cũng chỉ là thằng đốn mạt, tôi không cần lòng thương hại giả tạo của anh. Phải rồi, anh cứ giữ lấy số lương đó đi, có thể anh chứ không phải là tôi sẽ cần tới nó đâu.


Thảo My bước ra, đóng mạnh cửa phòng, đi băng băng về phía hành lang với sự tức giận tột cùng. Trong khi đó, bên trong, Hoàng Long khẽ nở một nụ cười ngạo nghễ. Thảo My bước ra khỏi công ty, ngay lập tức vô số phóng viên đã bủa vây lấy nàng:


- Dừng lai...dừng lại...cô Thảo My, có phải cố đã biết số nước ngọt đó vốn không thể uống được phải không?

- Cô Thảo My, làm ơn...

- Cô Thảo My, tại sao cô lại muốn hại Beverage?....


Hàng trăm câu hỏi của vô số phóng viên liên tục rót vào tai nàng. Thảo My không trả lời, chỉ lặng lẽ đeo cặp kính đen lên và đi vào xe, hai bên là hai bảo vệ chắn đường. Chiếc xe lao vun vút ra khỏi Beverage... 
Phần 6: Đấu trí.


Thảo Nguyên tắt tivi, bước đến ngồi vào lòng David Đức:


- Hoàng Long đã phá hỏng kế hoạch của anh, bằng cách đổ mọi tội lỗi lên đầu cô gái xinh đẹp này.


David Đức khẽ vuốt mái tóc dài với những lọn xoăn bồng bềnh của Thảo Nguyên, khẽ mỉm cười:


- Đây mới chỉ là khởi đầu. Để xem hắn còn núp bóng sau những người phụ nữ vô tội được bao lâu nữa.

- Anh có thích cô gái này, cô ta cũng rất xinh đẹp^^


Thảo Nguyên nhìn David Đức, hắn vuốt má nàng thì thầm:


- Nếu em không muốn, chúng ta sẽ thực hiện kế hoạch B.


Thảo Nguyên bật cười:


- Hihi...em có ghen đấy. Nhưng đây là kế hoạch hoàn hảo nhất rồi. Em không thể ích kỷ như vậy được.

- Cám ơn em. Hi vọng em sẽ hiểu, anh chỉ yêu có một mình em.


Thảo Nguyên mỉm cười, xoắn lấy môi David Đức, ngồi đè lên hắn, cả hai lại chìm vào khoái lạc...


Một tuần sau, Thảo My bay tới Phú Quốc nghỉ mát, cô chưa muốn tìm một công việc mới sau biến cố với Beverage. Thảo My ở lại Phú Quốc hai ngày, dạo chơi và tắm biển, đến ngày thứ ba, nàng vừa bước ra khỏi khách sạn đang ở thì ngay lập tức có một chiếc xe hơi lịch sự, sang trọng đỗ ngay trước mặt nàng. Bên trong xe, một cô gái vô cùng xinh đẹp nhưng ăn mặc theo phong cách công sở bước ra:


- Xin chào, tôi là Thảo Nguyên, rất vui được biết cô.

- Cô...cô là...

- Là Thảo Nguyên, trợ lý của chủ tịch David Đức, ông ấy có một căn biệt thự ở đây, vừa hay biết cô cũng đi nghỉ mát ở Phú Quốc nên đặc biệt cử tôi tới đây mời cô tới bàn chuyện làm ăn.


Chiếc xe lao vút vút ra khỏi khách sạn nơi Thảo My ở, đi thẳng tới một ngôi biệt tự sang trọng, lộng lẫy và xa hoa nằm ở ven biển. Hai người con gái bước ra khỏi xe. Một anh bảo vệ lễ phép cúi chào:


- Xin chào hai cô, chủ tịch nói nếu cô Thảo My tới, cô Thảo Nguyên sẽ dẫn cô đi tham quan biệt thự của ông ấy rồi sau đó ông ấy sẽ trở về trong một lát nữa.


Thảo Nguyên dẫn Thảo My tới một căn phòng nhỏ nhắn nhưng vô cùng tiện nghi:


- Đây là phòng nghỉ của cô, hy vọng cô sẽ có một chuyến đi thật thoải mái và vui vẻ. Chủ tịch của chúng tôi rất vui nếu biết cô đã đồng ý gặp mặt. Ông ấy hi vọng sẽ được dùng bữa tối với cô.

- Được thôi, tôi đồng ý, dù sao cũng chưa có việc gì để làm, cơ hội tới tôi phải nắm bắt chứ. Cám ơn cô.


Bữa tối diễn ra ngay sau đó, Trên bàn tiệc, giữa một ngôi đình nhỏ nhìn ra bờ biển, chỉ có David Đức và Thảo My:


- Nào..mời..mời...


Hai ly rượu vang chạm nhau, mở màn cho một cuộc gặp quan trọng với cả hai người, David Đức lịch sự lên tiếng:


- Cảm ơn vì cô đã nhận lời mời của tôi.

- Không, tôi phải cám ơn vì anh đã cho tôi bữa tối tuyệt vời này.

- Tôi tin rằng, nếu mọi hành động đều xuất phát từ đáy lòng...thì kết quả sẽ rất tuyệt vời.

- Vậy sao?

- Đúng vậy, tôi muốn đề xuất với cô một điều từ tấm lòng của tôi: Tình bạn.


Thảo My cười khẩy:


- Nhưng tôi lại thấy rằng anh không thật lòng, anh có động cơ khác.

- Ý cô là sao?

- Chẳng phải anh đang muốn lợi dụng tôi, để hủy hoại Hoàng Long. Dù sao thì kẻ thù của kẻ thù, cũng là bạn của mình mà. – Thảo My mỉa mai.


David Đức ngắm nhìn Thảo My một hồi lâu, rồi mỉm cười thốt lên:


- Chà, sắc đẹp và trí tuệ, cô quả là rất nguy hiểm.


Thảo My bật cười, tay nàng vân vê miệng ly rượu, từ từ moi ruột gan đối thủ:


- Không nguy hiểm như anh thôi. Nhưng trí tuệ của tôi lại mách bảo rằng, anh sẵn sàng trả bất cứ giá nào cho chuyện này. Nhưng chủ tịch David Đức à, tôi không phải đến để bán.

- Cô vẫn đang trung thành với ai vậy Thảo My? Một kẻ đã sỉ nhục cô, và đem cô ra làm bia đỡ đạn cho hắn?

- Tôi không nghĩ tới chuyện lời lỗ khi kết bạn. Cái gì đã qua thì tôi cho qua. Mà anh có đề nghị gì nào?

- Hahaha, rất thẳng thắn, vậy tôi vào vấn đề luôn. Gấp đôi số tiền Hoàng Long đã hứa khi đuổi việc cô. Thế nào?

- Không hứng thú. – Thảo My trả lời không chút do dự.

- Gấp bốn lần.

- Không hứng thú. – Nàng vẫn dứt khoát.


David Đức nhẹ nhàng đưa ly rượu lên miệng:


- Bất cứ con số nào cô muốn, cứ nói.


Thảo My mỉm cười nhìn hắn, ánh mắt vô cùng kiên định:


- Không.

- Hahaha... – David Đức bất giác cười lớn.

- Anh cười gì vậy?

- Xem ra, tôi đã hỏi nhầm câu hỏi rồi, câu hỏi đúng cho cuộc gặp ngày hôm nay của chúng ta phải là: Cô muốn gì?


Thảo My trầm ngâm một hồi, rồi mỉm cười lên tiếng:


- Sáng mai tôi sẽ lên máy bay ra Hà Nội, và anh có từ giờ tới sáng mai...để khám phá xem tôi muốn gì. Chúc ngủ ngon!


Thảo My đứng dậy bước đi về phía căn phòng của mình, ở phía sau, David Đức nhìn theo bóng dáng nàng, hẳn mỉm cười đưa ly rượu lên miệng nhấp nhẹ. Vừa hay Thảo Nguyên cũng bước tới:


- Thế nào, khó lắm phải không?

- Cô ta cũng khá thù vị. Nhưng anh sẽ không bỏ cuộc.


Sáng hôm sau, hành lý đã được Thảo My sắp sếp gọn gàng, để vào phía sau chiếc xe hơi:


- Hi vọng cô thích sự đón tiếp của chúng tôi.

- Tốt hơn tôi kỳ vọng nhiều, cảm ơn Thảo Nguyên.


Thảo My lễ phép chào Thảo Nguyên rồi quay ra định bước vào trong xe, đúng lúc này thì David Đức tự phía sau bước tới:


- Tôi muốn cô ở lại làm khách thêm một thời gian nữa...


Thảo My quay lại, nhìn hắn bằng ánh mắt thăm dò, hai người nhìn nhau mất mấy giây, David Đức tiếp tục:


- Nhưng cô nói đúng, không một ai có thể định giá được tình bạn của chúng ta.

- Không sao đâu, cảm ơn anh vì quãng thời gian tuyệt vời vừa qua, tuy rằng nó rất ngắn ngủi.


Thảo My định quay đầu định bước vào xe thì David Đức cất giọng đầy chua chát:


- Hoàng Long đã giết em gái tôi


Thảo My giật mình quay lại, ánh mắt của David Đức đầy thù hận, không giống với đang giả tạo. Điều đó khiến Thảo My tò mò, đây mới là điều cô thực sự muốn: Tại sao hắn lại hại Hoàng Long thê thảm như vậy? Để rồi khiến cô bị vạ lây.

Hai người đi dạo trên sân công viên và dừng lại tại một cây cầu vắt ngang qua con suối nhân tạo. David Đức nghẹn lời, mắt hắn nhìn xa xăm, hồi tưởng, giọng hắn cứ đều đều:


- Bố mẹ chúng tôi mất trong một tai nạn xe hơi khi chúng tôi còn nhỏ. Từ đó, tôi nuôi dạy Thụy Vân như con gái mình. Con bé gặp Hoàng Long khi nó du học bên Mỹ. Chúng trở thành bạn bè, rồi tình bạn của chúng đơm hoa, kết trái thành tình yêu. Hoàng Long là tất cả đối với nó. Nhưng hắn...


Nói đến đây, giọng David Đức như nghẹn lại, uất ức không muốn thốt lên lời, hai tay hắn nắm lại thành nắm đấm, cố gắng hạ hơi thở xuống, cuối cùng hắn mới có thể thốt ra lời:


- Hắn...tên khốn nạn đó lợi dụng con bé như nô lệ. Hắn dày vò Thụy Vân, hành hạ con bé rồi khốn nạn hơn, hắn biến con bé thành nô lệ tình dục cho đám bạn hắn chỉ vì khi đó hắn thua nợ...

- Chủ tịch...anh...bình tĩnh.


David Đức xua tay:


- Tôi không sao. Nhưng em gái tôi, ngay sau đó, con bé tự sát bằng thuốc độc. Tôi vẫn còn nhớ như in, khi tôi xộc vào phòng nó. Em gái tôi chết...trên tay tôi...Từ ngày đó, tôi đã quyết định...bằng mọi giá...nhất định phải tiêu diệt Hoàng Long và Beverage của hắn.


David Đức cố gắng thở bình tĩnh, gằn cơn giận xuống, phía bên cạnh, Thảo My cũng thấy xót xa vì câu chuyện hắn vừa kể, nếu quả thực đúng như vậy, thì Hoàng Long đúng là đã quá đáng rồi. Nàng ái ngại nhìn David Đức, mấp máy mở lời:


- Nếu anh biết giá trị tình bạn giữa hai chúng ta, anh cũng nên biết rằng, tôi sẵn lòng hi sinh vì anh.


Nhìn ánh mắt nghi kị của David Đức, Thảo My mỉm cười lôi ra một chiếc USB và nói:


- Ổ cứng này chứa đựng tất cả thông tin về việc kinh doanh của Beverage. Nó sẽ giúp anh tiêu diệt hắn.


David Đức nhận nó từ tay Thảo My, hắn cảm động, mãi không thốt lên lời:


- Cám ơn cô.


Thảo My mỉm cười đối diện hắn:


- Lý do tôi đồng ý gặp anh, là để biết nguyên nhân đằng sau sự im lặng của anh. Giờ thì nguyên nhân này, lại thôi thúc tôi tìm hiểu thêm về anh.


Nói xong, Thảo My tiến tới ôm David Đức vào lòng, David Đức cũng vòng tay, cánh tay hắn siết chặt lấy vòng eo của nàng vào lòng.


Cánh cửa phòng David Đức vừa đóng chặt lại thì cũng là lúc hắn bị Thảo My ép sát vào tường và bị nàng cưỡng chế bằng một nụ hôn cháy bỏng. David Đức hơi bất ngờ vì sự cuồng nhiệt cũng như táo bạo của cô gái này, nhưng hắn cũng nhanh chóng thể hiện bản lĩnh của một gã đàn ông đích tực, hắn vòng tay siết chắt lấy cơ thể Thảo My vào người, nút lại lưỡi nàng và vòng tay xoa xoa khắp tấm lưng ong của Thảo My. Hơi thở của Thảo My phả vào miệng hắn thơm ngát, điều đó làm hắn khá thích thú. Từ trước tới nay, những cô gái thông minh, xinh đẹp và có trí tuệ luôn luôn vô cùng hấp dẫn hắn, và Thảo My đương nhiên là một mẫu hình lý tưởng mà hắn theo đuổi.


Hơi choáng ngợp vì độ cuồng nhiệt của Thảo My, nhưng David Đức nhanh chóng chiếm lại thế chủ động. Hắn ôm lấy eo nàng vòng tay xuống xoa xoa cặp mông cong cớn của Thảo My, nút lại lưỡi nàng một cách cuồng vã. Thảo My ú ớ phát ra những tiếng rên trong cuống họng, vừa hôn môi, Thảo My vừa vuốt má hắn, nàng vòng tay xoa xoa lên lồng ngực hắn qua lớp áo sơ mi. Cả hai say sưa trong những nụ hôn, những màn đá lưỡi đam mê đến cháy bỏng, cảm giác như thế giới bây giờ chỉ còn hai người bọn họ. Mãi sau màn khởi động đầy đê mê, hai người mới rời miệng nhau ra, thở dốc và mỉm cười trong sung sướng:


- Em thật nóng bỏng...thật khó cưỡng lại được...

- Hihi...anh cũng vậy...thật nam tính...


Sau hai câu nói chuyện, họ lại dính vào nhau như chưa bao giờ rứt ra vậy. Sải chân dài miên man của Thảo My cứ nhún lên nhún xuống trông vô cùng quyên rũ. Nàng buông tay, thả luôn chiếc túi xách xuống đất vì nó gây vướng víu, khó chịu. Nàng ôm lấy cổ hắn, kiễng chân mà hôn xuông môi hắn. David Đức ôm chặt láy cặp mông nàng, ép sát vào hạ thể của hắn, hắn say sưa bóp ngấu nghiên cặp mông căng tràn, nảy nở của Thảo My qua chiếc quần Zip ngắn ngủi.


David Đức xoay người ép sát Thảo My vào phòng. Hắn rời môi nàng hôn xuống cái cổ trắng ngần của nàng, lưỡi hắn di chuyển sang hai bên liếm lấy vành tai nàng rồi cắn nhẹ làm cho Thảo My khẽ rùng mình:


- Ư...ưm...hihi...


Lưỡi hắn lại vòng xuống dưới, hai vạt áo nàng bị hắn banh ra, cúc áo bấm đầu tiên bị bật bung, bộ ngực trắng ngần của nàng hé lộ, hắn tham lam đưa lưỡi hắn liếm lên khoảng ngực lồi hở hang của nàng. Thảo My lại rên khẽ, nàng cong người, ưỡng ngực lên cho hắn bú, hai tay xoa xoa đầu hắn, Suốt từ lúc nãy tới giờ, hay người vẫn đang quần thảo nhau ngay cửa ra vào phòng ngủ của David Đức.


David Đức di hạ người xuống, từ từ tách từng cúc áo của Thảo My ra rồi vách chiếc áo lót, đẩy lên trên mà xoa nắn hai đầu vú của nàng. Lưỡi hắn di chuyển xuống dưới liếm lên cái bụng phẳng lì của Thảo My, lưỡi ngoáy sâu vào lỗ rốn của nàng. Tay hắn vòng xuống vòng eo nàng tháo bỏ chân váy kéo tuột xuống dưới chân Thảo My. Thảo My nhấc một chân, chó hắn cởi váy, nàng co gót chân, tháo bỏ nốt đôi giầy cao gót đá sang bên cạnh. Hai tay ôm lấy đầu hắn dí vào háng mình, chân dang rộng. Hàm răng hắn nhay nhay múi thịt của nàng qua chiếc quần lót ẩm ướt làm Thảo My chới với:



- A...a...a...


Thảo My há miệng rên lớn, lát sau, hắn đứng lên, nàng ngay lập tức chộp lấy môi hắn, vít cổ hắn xuống mà hôn rối rít, nàng vội vàng tháo từng cúc áo cho hắn, trong khi mông liên tục uốn éo trước những ngón tay của David Đức đang ngoáy loạn xạ trong khe âm hộ ẩm ướt. Cứ thế, hắn vừa hôn môi, vừa móc lồn, từ từ đẩy Thảo My lùi dần về phía giường ngủ.


Khi gần tới giường, bất ngờ Thảo My lại vùng lên, nàng đẩy hắn dính vào tường, nàng vạch áo hắn ra và le lưỡi đánh tanh tách lên hai đầu ti của hắn, bên dưới bắt đẩu cởi quần. Khi chiếc quần dài hắn rơi xuống đất, Thảo My quỳ xuống, lột luôn chiếc quần sịp của hắn xuống, con cặc hắn bung ra ngạo nghễ ngay trước mặt nàng. Thảo My nhoẻn miệng cười, nàng từ từ cởi bỏ áo lót, nàng vòng tay xuống lột luôn chiếc quần lót của mình ra rồi lấy tay chộp luôn khúc thịt của David Đức cho vào miệng mà bú lấy bú để, mắt dâm đãng liếc nhìn lên hắn.


David Đức mỉm cười nhìn xuống nàng, lúc này hắn cũng đã lột bỏ chiếc áo sơ mi ra khỏi người, cả hai đã hoàn toàn trần truồng. Sau màn kèn trống đê mê, nàng nhả con cặc hắn ra, khoe miệng nàng nhễu dệu nước dãi, trông vô cùng kích thích, nàng le lưỡi liếm dọc thân cặc, rồi lại lấy lưỡi quấn quanh đầu khấc, ánh mắt vẫn nhìn hắn một cách đầy khiêu khích. Nhả cặc ra, những ngón tay ngọc ngà liên tục vuốt lên vuốt xuống dọc thân cặc. Rồi nàng lại há lơn mà nuốt trọn nó vào miệng. Thảo My cứ thế mà gục đầu lên xuống dưới hạ bộ của hắn cho đến khi con cặc nằm chật ngất trong miệng nàng mới thôi:


- Ư...ôi...em giỏi quá My ơi...ư...ư..


David Đức nhắm mắt, ôm lấy đầu nàng mà rên rỉ. Rồi như không chịu được nữa, hắn rút pặc con cặc ra khỏi miệng nàng vì sợ xuất tinh, hắn cúi xuống ngoạm lấy miệng nàng mà hôn ngấu nghiến. David Đức kéo nàng đứng dậy rồi lùi về phía chiếc giường.


Thảo My đẩy hắn ngã ngửa ra giường rồi trèo lên người hắn. Nàng co chân quặp lấy hông hắn rồi tiếp tục nấu cháo lưỡi với hắn. David Đức đê mê, Thảo My quá đẹp, quá cuồng nhiệt, quá hoang dã và hắn thích điều đó, hắn gạt mái tóc nàng sang một bên, hai tay không ngưng chu du khắp cơ thể trần trụi của nàng, những ngón tay xoa khắp tấm lưng trần trụi, rồi bóp nghiến lấy bờ mông trắng trẻo của Thảo My.


Thảo My cong mông, nàng chồm lên, hắn chỉ chờ thế là ngẩng đầu ngoạm lấy vú nàng, bú lấy bú để. Hắn ngoạm, nhay nhay đầu vú cho đến khi nó đỏ ửng lên mới chịu nhả ra, ngửa đầu xuống. Hắn mỉm cười:


- Trời ơi...sướng...sướng quá...lên...ngồi lên mặt anh nào..anh muốn liếm..

- Hihi...anh muốn là được....


Thảo My bật cười rồi bò dần lên trên. Nàng bò ra giường, chống hai tay xuống giường rồi từ từ hạ mông xuống. Khi múi thịt của nàng chạm mông hắn thì cũng là lúc Thảo My rên lên:


- Ôi...ưm...


David Đức há miệng ngoạm lấy múi thịt đó của nàng, hắn mút thật chặt lấy âm hộ nàng, rít hết dâm thủy của nàng vào miệng, sau đó hắn le lưỡi liếm vào khe rãnh ẩm ướt của nàng, chiếc lưỡi hắn như một con rắn, luồn lách, khoét thật sâu vào bên trong, ngoáy loạn xạ trong lồn nàng. Thảo My lại rùng mình, rên lớn:


- A..a...a.....em sướng...a...a....


Thảo My ngồi lên, hai tay đan lấy tay hắn, mông liên tục sàng sê trên mặt David Đức không ngừng. Rồi một lúc sau, bị kích thích quá mức, Thảo My xoay người lại, chộp lấy cặc hắn, cho vào miệng mà kèn, cả hai tiếp tục bú mút cho nhau theo tư thế 69 quen thuộc. Nàng há miệng từ từ cho con cặc hắn vào trong, rồi lại nhả ra, rồi lại cho vào, cứ thế miệng nàng ngậm chặt lấy cặc hắn, lồn nàng thì được lưỡi hắn chắm sóc nhiệt tình. Mấy lần, Thảo My phải nhả cặc rên lớn vì chiếc lưỡi của hắn, nó quá điểu luyện. Không kém gì Trung, ông Thành hay bất cứ một gã đã ông lão luyện nào khác. Thật đúng là đàn ông đích thực mà. Thảo My mỉm cười nghĩ thầm.


Lát sau, hắn xoay người nằm đè lên nàng, rồi quay người lại xoắn lấy miệng lưỡi Thảo My, chân hắn khéo léo tách hay đùi Thảo My ra, hắn định mở màn bằng thế truyền thống, nhưng Thảo My không chịu, nàng muốn gây ấn tượng với hắn, dù là ngay cả...trên giường. Thảo My xoay người nằm đè lại lên người hắn, nàng trườn xuống đánh lưỡi quanh đầu ti, tiếp tục bú cặc hắn một màn nữa rồi mới nhả con cặc ướt nhẹp của hắn ra:


- Anh đã sẵn sàng chưa? Hihi...

- Anh...thua em rồi...em giỏi quá...nào làm đi em...


Thảo My cười dâm, nàng trèo lên người hắn, hất mái tóc sang một bên rồi dựng con cặc hắn đứng lên và từ từ hạ mình xuống.


- Ưm...ôi...sướng quá....a...


David Đức thốt lên khi khúc thịt của hắn từ từ bị nuốt trọn bởi âm hộ khít khao của nàng. Sự ma sát khủng khiếp của cơ âm hộ bóp chặt lấy con cặc làm cho hắn chỉ muốn xuất tinh ngay sau cú nhấp đầu tiên của Thảo My. Nàng mỉm cười nhâng mông lên rồi lại hạ xuống một cái nữa:


- A...a...a....sướng quá...lồn em khít quá Thảo My ơi...


David Đức hét lớn vì sướng, hắn ôm lấy mông nàng hẩy ngược con cặc lên, Thảo My mỉm cười hạ xuống rồi cứ thế nhịp nhàng cưỡi ngựa trên người David Đức. Hắn đưa tay lên, xoa bóp cặp vú của nàng, hai tay mân mê hai đầu ti của Thảo My, mắt nhắm nghiền thưởng thức sự sung sướng như như sóng biển đang lớp lớp vỗ vào thềm lục địa. Tiếng rên ư ư của Thảo My vang khắp căn phòng càng kích thích David Đức không ngừng. Thảo My tỏ ra vô cùng mạnh mẽ, nàng nhún nháy trên người hắn đến nhễ nhại mỗ hôi mà không biết mệt mỏi. Cặc hắn cứ hiện ra rồi lại mất hút trong người Thảo My. Mãi tới nửa tiếng sau nàng mới đổ gục xuống người hắn.


Thảo My vừa đổ gục xuống thì David Đức cuốn luôn lấy lưỡi nàng rồi nghiêng người cho Thảo My nằm nghiêng. Giờ là lúc David Đức thể hiên sức mạnh đàn ông của mình. Hắn địt nàng theo tư thế nằm nghiêng, đối mặt nhau. Một chân nàng đè lên đùi hắn. David Đức bắt đầu nhịp nhàng ra vào dương vật trong người nàng. Hắn dùng tay đẩy mông nàng lên cao, đầu vục mặt vào vù nàng mà nắn bóp, hắn vừa bóp vú vừa bú vú lại vừa phành phạch chơi nàng, vừa sướng cu mà lại vừa đã cả tay lẫn miệng, đê mê không thể tả.


Chơi nghiêng nàng một lúc, hắn rút cặc ra khỏi lồn nàng rồi lật úp nàng xuống. Hai tay hắn xoa xoa cặp mông nàng, banh chúng ra rồi dựng mông nàng nhô lên cao. Âm hộ đỏ hồng của nàng nhô ra mời gọi. David Đức tiến tới quỳ sau mông nàng rồi từ từ tiến vào trong. Hắn tiếp tục địt nàng theo thế dogy. Thảo My quỳ bò lên giường, cả người liên tục chúi về phía trước, hứng chịu những cũ thúc như vũ bão của David Đức, hay hông nàng bị hắn ôm chặt, cuống họng nàng luôn luôn phát ra tiếng rên bị ngắt quãng không ngừng.


Sau khi mỏi như người ở tư thế Dogy, hắn xoay người Thảo My lại, banh hai chân nàng ra mà quặp lấy hông nàng. Thảo My chống hay tay ra phía sau, ngả người ra, âm hộ nàng nhô cao ngay chỗ dương vật hắn. David Đức quỳ lên, hai một tay tóm lấy eo Thảo My, tiếp tục đóng phành phạch nó vào âm hộ nàng. Cơ thể trần trụi, bóng nhẫy mồ hôi của nàng nẩy tưng tưng lên như lò xo vì những cú thúc của hắn. Mắt nàng đỡ đẫn, khuôn mặt nàng man dại, đón nhận từng khoái cảm mà hắn mang lại.


David Đức kéo nàng lại, vít lấy cổ nàng rồi tiếp tục xoắn lấy lưỡi Thảo My. Rồi cứ thế hắn đẩy nàng nằm ngửa ra giường, quyết định chơi cú chốt hạ bằng tư thế truyền thống. Hắn banh hai chân nàng ra, dập lia lia con cặc vào lồn nàng, miệng vẫn không rời mỗi Thảo My khiến cho tiếng rên của nàng không thoát được ra ngoài mà chỉ ư ử trong cuống họng. David Đức bất ngờ gầm lên, có vẻ như hắn đã tới giới hạn. Âm hộ nàng bóp chặt lấy con cặc, nàng cũng cong người lên đón nhận từng cú thúc lia lịa của hắn đang dập xuống như pit tông:


- A...a...a...anh ra đây....anh sướng quá...anh yêu em...a..a...a...

- Ra đi anh...em cũng ra....xuất vào mồm em..cặc anh to quá...em sướng...a...a....a...


David Đức rút phăng con cặc ra khỏi lồn nàng. Hắn chèo lên nhét luôn con cặc ướt đẫm dâm thủy của Thảo My, nhét vào cái miệng đã há lớn của nàng mà xuất tinh xối xả vào mồm Thảo My, tinh trung hắn nhiều đến nỗi nó nó phun kín miệng nàng, trào ra cả hai bên khóe miệng. David Đức rút cặc ra, một vài tia tinh trùng con lại còn phụt ra bắn hết lên cả mặt nàng.


David Đức mỉm cười thỏa mãn, ngã vật ra giường, thở dốc. Bỗng hắn cảm thấy nhột nhột nơi đầu cu. Ngẩng đầu lên, thi ra Thảo My đang dùng miệng làm sạch nó, nàng đang vét nốt số tinh trùng trên đầu cu mà nuốt vào miệng. David Đức đưa tay xuống xoa xoa đầu nàng:


- Ôi...em tuyệt quá Thảo My ơi...


Sáng sớm hôm sau, Thảo My bước ra khỏi phòng trong khi David Đức vẫn còn đang ngáy khò khò trên giường ngủ. Nàng đi đến khuôn viên nhân tạo, ngồi ngắm ánh bình minh đang chiếu vào người, Thảo My đưa mắt nhìn xung quanh, không thấy ai theo dõi hay ở gần mình, nàng vội vàng rút điện thoại bấm số:


- Alo... – Một giọng nữ ở đầu giây bên kia vang lên.

- Alo...Quỳnh Trang sao, chủ tịch đâu?

- Thảo My sao, cô nói đi, anh ấy đang ăn sáng.


Thảo My sốt ruột:


- Mở loa ngoài đi, tôi không có nhiều thời gian đâu. Nhanh.


Quỳnh Trang bật loa ngoài, lúc này, Hoàng Long vừa lau miệng xong, anh lên tiếng:


- Sao rồi Thảo My, em nói đi.

- Chủ tịch, thông tin mà em đưa cho David Đức sẽ không gây tổn hại gì cho Beverage cả.

- Tốt. Em làm rất tốt.

- Nhưng em vừa phát hiện một việc rất quan trọng.

- Chuyện gì vậy?

- Anh có biết một cô gái tên Thụy Vân từng học chung với anh khi hai người du học bên Mỹ không?


Hoàng Long sũy nghĩ mất vài giây rồi trả lời:


- Tôi nhớ, đúng là có một cô gái Việt Nam học chung với tôi bên đó.

- Và hai người yêu nhau??

- Vớ vẩn, cô ta yêu tôi, chứ tôi đâu có yêu cô ta. Cô ta còn bị thân kinh nữa, bị ám ảnh. – Hoàng Long ngay lập tức phủ nhận

- Và cô ta tự sát. Cô ta tự sát vì anh đấy?

- Cái gì? Tôi không hề biết gì về chuyện này. – Hoàng Long bất ngờ

- Phải, và David Đức chính là anh trai của cô ta.

- Vậy sao?

- Đúng vậy....và hắn muốn hủy hoại anh, để trả thù cho em gái. Hắn sống chết cho rằng anh đã gây ra cái chết cho cô ta.

- Giờ thì tôi hiểu cả rồi. Được rồi, em tắt máy, xóa cuộc gọi đi, đừng quên sao lại điện thoại của hắn nhé. Nhớ cập nhập tiếp cho tôi.

- Được rồi. – Thảo My tắt máy và xóa cuộc gọi. Cô nhìn quanh rồi cất máy vào túi.


Phía bên kia, Hoàng Long lên tiếng:


- Em nói đúng, Quỳnh Trang, đây là chuyện báo thù. Hắn không chỉ là một gã khốn nạn đồi bại, mà còn là một gã khốn nạn đồi bại gian xảo. Chúng ta đã phải biếu không Thảo My cho hắn chỉ để có được thông tin này.

- Hoàng Long, cũng là Thảo My tự nguyện mà, cô ấy không trách chúng ta đâu, nhưng nếu như chuyện này chỉ là hiểu lầm, thì tại sao hai người không làm rõ với nhau.

- Làm thế cũng không tạo nên khác biệt gì đâu em. Nếu chúng ta muốn cản David Đức...chúng ta phải chơi trò này theo luật của hắn.

- Sao cơ?

- Tức là phải làm hòa, hối lộ, trừng phạt, tách biệt.


Nói đoạn, Hoàng Long bấm máy và gọi cho trợ lý của mình:


- Alo, thưa chủ tịch. – Đầu giây bên kia bắt máy.

- Hoàng Sơn, có một cô gái tên Thụy Vân, từng học đại học với tôi bên Mỹ.

- Vâng.

- Tôi muốn biết toàn bộ tiểu sử của anh trai cô ta.

- Rõ, thưa sếp.


Hoàng Long tắt máy, anh quay sang vợ mình:


- Nếu hắn biết mọi chuyện về chúng ta...thì ta cũng phải biết mọi chuyện về hắn.

- Nhưng sao anh không nói với Hoàng Sơn tìm hiểu thẳng David Đức có phải đỡ tốn thời gian hơn là đi tìm anh trai của Thụy Vân kia không?

- Không được, làm sao chúng ta biết anh trai cô ta và David Đức có phải là một người không? Nhỡ đâu anh ta bịa chuyện thì sao.


Hoàng Long mỉm cười. Xưa nay anh chưa ngán bất cứ một đối thủ cạnh tranh hay phá hoại nào. Lần này anh sẽ chơi sòng phẳng với David Đức. 
