Chương 8
Hoàng Long quay lại, nhìn ánh mắt van lơi, cầu khẩn của vợ, anh không đành lòng, cố gắng gằn cơn giận xuống, anh thở thật mạnh rồi từ từ nói:



- Hắn muốn...giành một đêm bên em.



Rồi nhìn ánh mắt ngỡ ngàng của Quỳnh Trang, anh tiếp tục:



- Đó là điều thằng khốn nạn đó muốn.

- Và đó là lý do???



Hoàng Long ôm má vợ:



- Em, đó là một tên đồi bại đốn mạt giàu nứt đố đổ vách...

- Không, anh, đó không thể là lý do duy nhất được, em chắc chắn còn có ẩn tình gì đó, hắn làm như vậy là để chọc tức anh, là khiến anh hoang mang...và để che giấu động cơ thực sự...anh mau tìm hiểu đi, và nhớ, phải tìm cho ra, chúng ta mới có thể đấu lại hắn.



Hoàng Long ngỡ ngàng. Những lời Quỳnh Trang vừa nói với anh hoàn toàn hợp lý, quá nóng giận nên anh đã không nghĩ đến chuyện này, hắn là ai, tại sao lại nhằm vào Beverage. Hoàng Long giật mình, anh vội bấm máy:


- Alo, Thảo My, em tới nhà tôi ngay được không? Tôi có việc quan trọng muốn bàn với em.

- Ngay bây giờ sao, chủ tịch?

- Đúng, ngay bây giờ.

- Được, em sẽ tới. Chủ tịch chờ em một lát.


30 phút sau, cổng biệt thự của Hoàng Long mở toang, chiếc xe của Thảo My tiến vào sảnh, cô bước ra khỏi xe, đi vào phòng khách. Hoàng Long đã ngồi đợi ở đó từ khi nào:


- Chủ tịch, có phải anh đã tìm ra cách giải quyết vấn đề.

- Em ngồi đi, đúng là tôi đã tìm ra cách giải quyết, nhưng quan trọng hơn, tôi còn biết ai là kẻ phá hoại Beverage lần này...

- Sao, nhanh như vậy à? Kẻ đó là ai vậy? – Thảo My hồi hộp khi nghe Long nói vậy

- Ngồi xuống đi, em sẽ bất ngờ đấy.


Thảo My ngồi xuống, Hoàng Long rót cho nàng một ly nước rồi lên tiếng:


- Hắn chính là David Đức, chủ tịch tập đoàn Minh Ký, là người mà giám đốc Nguyễn Thành Trung đã ký hợp đồng quảng cáo hình ảnh và thương hiệu của chúng ta 1 năm về trước.

- Sao??? – Thảo My giật mình, suýt chút thì nghẹn nước.

- Em bất ngờ lắm phải không? Chính tôi cũng thấy vậy, và tôi chắc chắn việc giám đốc Trung nghỉ việc bất ngờ nửa năm trước có bàn tay của hắn.

- Vậy? Vậy bây giờ chúng ta phải làm thế nào? Tại sao hắn lại muốn hại Beverage.


Đúng lúc này thì Quỳnh Trang bất ngờ lên tiếng phía sau lưng Thảo My:


- Đó chính là lý do mà hôm nay Hoàng Long gọi cô tới đây, Beverage cần cô giúp, chúng tôi cũng cần cô giúp.

- Quỳnh...Quỳnh Trang, nhưng tôi phải làm gì? – Thảo My quay đầu lại.

- Tôi sẽ đổ mọi trách nhiệm lên đầu em trước mặt HĐQT, tin tức sẽ lan rộng, và David Đức chắc chắn sẽ biết, và hắn sẽ không bỏ qua cơ hội tiếp cận và kéo em về phía hắn, tôi muốn em làm nội gián, thâm nhập và tìm hiểu xem nguyên nhân của hắn là gì?

- Nhưng..nhưng liệu em có làm được không? – Thảo My lo lắng.

- Thảo My, em quá khiêm tốn và hạ thấp tài năng của mình rồi. Nhiệm vụ này, nếu em không làm được, không ai có thể làm được.

- Nhưng...em...em...


Thảo My định lên tiếng thì Quỳnh Trang đã ghé sát tai nàng, thì thào, đồng thơi lấy hai tay bóp nhẹ đôi vai của Thảo My:


- Đừng lo lắng Thảo My, cô nên nhớ, cố có thứ vũ khí mà không một gã đàn ông nào cưỡng lại được. Và David Đức cũng là đàn ông, hắn sẽ không phải là đối thủ của cô đâu.


Nói xong, hai cánh tay Quỳnh Trang luồn xuống trước ngực tháo khuy bấm cổ, nàng đồng thời liếm nhẹ lên vành tai Thảo My khiến cho Thảo My rùng mình:


- Ưm...Quỳnh Trang...dừng lại đi, cô làm cái gì vậy.


Thảo My toan đứng dậy thì bị Quỳnh Trang ghì người xuống, cúc áo thứ hai bị nàng bật ra, tiếp tục thì thào:


- Bình tĩnh...thả lỏng cơ thể và hưởng thụ đi, tôi chỉ muốn chứng minh những gì mình nói là sự thật thôi mà. Hihi.


Trong lúc Quỳnh Trang đang mân mê bầu ngực bên trên thì ở dưới, Hoàng Long đã quỳ ngay trước đùi Thảo My. Anh úp mặt vào giữa hai đuuì nàng, làn môi anh mơm mơn trên bắp đùi Thảo My khiến cho no hơi nổi gai, Thảo My hơi bất ngờ với hành động này của cả hai vợ chồng họ, nhưng chính nàng cũng đã cảm thấy kích thích:


- Ưm...hihi...Quỳnh Trang...tôi không ngại...nhưng bộ...cô không ghen sao...ưm...ư...


Thảo My rên lớn khi lưỡi Hoàng Long đang liếm những đường dài quanh đùi nàng, Quỳnh Trang thì bật cười khi nghe Thảo My thắc mắc:


- Hihi...chỉ cần trái tim anh ấy vẫn giành cho tôi là được...còn thân xác thì...hihi...chia sẻ một chút cũng không có sao.

- Ưm...vậy thì...tôi không khách sáo nữa...hai người làm tôi kích thích quá...ư...ư..


Sau tiếng rên, Thảo My khẽ nâng mông lên cho Hoàng Long kéo chiếc chân váy ra khỏi chân, chiếc quần lót cũng được Long theo đó mà tuột ra luôn, bên trên, áo sơ mi của nàng cũng đã bị Quỳnh Trang cởi hết cúc áo, vạt áo banh ra, cũng là lúc bầu ngực căng trồn của nàng lộ ra trắng phau, nhưng nó vẫn bị kìm hãm bởi chiếc áo ngực. Hoàng Long co chân Thảo My lên ghế, banh hai chân nàng ra, mắt săm soi vào múi thịt đỏ hồng nhíp nhíp của Thảo My:


- Ôi...đẹp quá...nó đẹp lắm My ơi...sụp...um...

- Ư...ôi....


Thảo My ngửa đầu rên lớn khi âm hộ bị Hoàng Long vục mặt vào trám kín, nàng há miệng nút chặt, hút hết những dòng dâm khí đầu tiên của nàng, bên trên, Quỳnh Trang thích thú, cô lột bó áo sơ mi, vòng tay ra lưng cởi nốt áo lót cho Thảo My rồi sau đó đồng thời tự lột quần áo của mình. Đã lâu cô không cùng với một ai phục vụ chồng như vậy, nên đến giờ cô cũng bị kích thích bởi Thảo My có một thân hình vô cùng bốc lửa, và độ cuồng nhiệt của Thảo My cũng không kém gì cô.


Sau khi lột bỏ quần áo, Quỳnh Trang vòng tay lên tiếp túc xoa bóp vú cho Thảo My, cô mỉm cười cúi xuống ngoạm lấy miệng Thảo My và xoắn lấy. Thảo My đã quá quen với những nụ hôn, những màn nấu cháo lưỡi đồng giới với Thảo Anh trước đây nên nàng chẳng có gì là bất ngờ, nàng há miệng nút lại lưỡi Quỳnh Trang, lưỡi nàng luồn lách, tạo ra những tiếng nhóp nhép trong miệng hai người nghe vô cùng hấp dẫn. Sự chuyên nghiệp, kĩ năng của Thảo My khiến Quỳnh Trang cũng phải bất ngờ, vì vậy mà Quỳnh Tràng càng xoắn lưỡi mạnh hơn, càng vân vê đầu vú Thảo My nhanh hơn.


Thảo My cũng không rảnh, nàng ngửa cổ lên tấn công Quỳnh Trang, bên dưới thì dang rộng hai chân, hai tay nàng ôm lấy đầu Hoàng Long mà ép chặt khuôn mặt của anh vào háng nàng, thi thoảng nàng lại cong mông, rùng mình xuất khí đầy lên mặt anh, cuống họng liên tục phát ra những tiếng rên đầy nhục cảm


Hoàng Long úp mặt vào âm hộ Thảo My, lưỡi anh liên tục vét sâu vào khe rãnh ẩm ướt của nàng, mật ngọt trào ra tới đâu, anh liếm sạch tới đó, một tay anh vòng ra sau ôm lấy mông Thảo My, úp mặt vào đó, cánh tay còn lại khéo léo tháo từng cúc áo sơ mi của mình ra. Chiếc quần âu cũng được anh một tay cởi bỏ, khi trên người chỉ còn lại chiếc quần sịp, Hoàng Long vong tay ra ôm chặt lấy mông nàng, anh vùi mặt vào đó một cách vũ bão, mạnh bạo, miệng anh nút chặt, liếm sạch âm hộ của nàng:


- A...a...a...a..a..a..a....


Thảo My nhả miệng Quỳnh Trang ra rên lớn, mông nàng cong lên, hai tay ôm lấy đầu Hoàng Long mà giật giật, cứ thế, Thảo My nằm ngả ra ghế sofa, một chân nàng thõng xuống đất, chân còn lại vắt lên lưng ghế, âm hộ nở lớn hết cỡ, mời mọc. Hoàng Long trèo lên ghế, hai tay vẫn tiếp tục tóm đùi Thảo My banh ra, miệng vẫn dính lấy âm hộ này, say đắm như hôn môi tình nhân, những ngón tay anh day day mòng đóc khiên cho Thảo My sướng tê người. Bên trên, Quỳnh Trang treo lên đối diện úp mặt vào bầu ngực nung núc của Thảo My mà bú vú cho nàng, Thảo My cũng há miệng đón lấy bầu vú của Quỳnh Tràng mà nút chạt vào miệng, hai người con gái đang nhiệt tình bú vú cho nhau, trong khi bên dưới, Hoàng Long đã lột bỏ nốt chiếc quần sịp. Con cặc hùng dũng đã sẵn sàng sung trận.


Hai chân Thảo My được Long banh rộng, khe âm hộ hồng hào lộ ra, nhíp nhíp chờ đợi, sẵn sàng đón nhận dương vật của anh. Hoàng Long phấn khích khi nghe hai người phụ nữ đang rên rỉ mơn trớn nhau, anh quỳ tới, kê con cặc vào khe lồn Thảo My, đầu rùa của anh nhẹ nhàng tách môi âm hộ rồi từ từ ấn vào trong, khi đầu rùa mất hút trong đó thì cũng là lúc Hoàng Long ấn mạnh một cú phập:


- Á....á...a...a..a....


Thảo My nhả vú Quỳnh Trang ra, bật rên lớn, đón nhận dương vật của Hoàng Long lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể nàng. Điều đó khiến cho Quỳnh Trang cũng thấy phấn khích, cô cắn nhẹ lên đầu vú Thảo My khi nghe tiếng thét của nàng. Cơ âm hộ của Thảo My nở lớn hết cỡ, ngậm chặt lấy thân cặc Hoàng Long. Âm hộ khít khao của Thảo My khiến Hoàng Long sướng đến tê người, vậy mà tới hôm nay anh mới hưởng thụ nó. Long bấu vào vai Quỳnh Trang bên trên, lấy sức rút ra gần hết con cặc rồi lại đóng mạnh vào một cú nữa. Thảo My lần này vẫn tiếp tục rên lớn:


- A..a....sướng...quá...mạnh lên anh...ư...ư...

- Hehe...bồ dâm quà đấy. – Quỳnh Trang thích thú.

- Ứ...ứ...tại của chồng bồ to quá...tôi sướng quá...ư....ư.....


Quỳnh Trang phấn khích ngồi lên mặt Thảo My, chà xát âm hộ nàng lên mặt của Thảo My, ở dưới, Hoàng Long lúc này đang nhấp từng cú chất lường vào người Thảo My. Nàng sướng tê người, tê tái tới sởn gai ốc. Nàng đang liếm lồn cho Quỳnh Trang, bên dưới thì được cặc của Hoàng Long liên tục đong đầy, hai bầu bú nàng liên tục lắc lư rung lên rung xuống theo mỗi cú nắc của Long. Từ ngày vợ chồng Thảo Anh rời đi, hôm nay Thảo My mới có dịp được hưởng thụ lại dây phút tuyệt vời này.


Bất ngờ Quỳnh Trang đẩy Long nằm ngửa ra ghế vì phấn khích, nàng lại ngồi lên mặt anh. Con cặc trong lồn Thảo My bật ra ngoài, chĩa lên dựng đứng. Thảo My bật ngay dậy, chộp lấy nó mà bú lấy bú để, liếm sạch dâm thủy của chính mình dính trên thân cặc. Bên trên, Quỳnh Trang đang bị Long làm cho chới với, cái lưỡi của Long không mềm mại, tơ lụa như của Thảo My, mà nó nham nham, thô cứng, vách lưỡi khoét sâu vào khe rãnh khiến cho Quỳnh Trang rùng mình, dâm thủy của nàng xuất khắp khuôn mặt của anh.


Hoàng Long sướng tê người, hai người đàn bà của anh quá đỗi xinh đẹp, lại đang phục vụ anh cùng một lúc, một người thì đang được anh liếm lồn, còn một người thì đang bú cặc cho anh. Quá đê mê và tê tái. Miệt mài bú lồn Quỳnh Trang một lúc thì Hoàng Long nhả lồn Quỳnh Trang ra:


- A...a...a...từ từ, Thảo My, anh ra mất...anh muốn...chơi em...

- Hihi...sợ rồi hả...


Cả hai người phụ nữ mỉm cười thích thú, Quỳnh Trang quay ra vật ngửa Thảo My ra ghế, xoắn lấy lưỡi nàng, hai người con gái lại quấn lấy nhau như hai con rắn, bầu vú của hai người ma sát vào nhau kèm tiếng rên rỉ dâm đãng và vô cùng kích thích của cả hai người.


Thảo My nằm ngửa, hai chân rạng ra chờ đợi, còn Quỳnh Trang thì đang đè lên người nàng, chiếm lấy môi nàng, hai chân Quỳnh Trang co lên, mông nhô ra, sửa soạn một tư thế rất là quen thuộc, yêu thích của nàng. Một nàng quỳ sấp, một nàng nằm ngửa, một cái lồn ở trên, một cái ngay dưới, hai thân hình trần truồng, trắng buốt, đòi hỏi nằm tênh hênh ngay trước mặt Hoàng Long, sẵn sàng trong một tư thế hết sức dâm đãng, trụy lạc cho anh lựa chọn.


Hoàng Long nhào lên địt Quỳnh Trang trước, vì ban nãy anh đã giã Thảo My rồi. Con cặc cương bóng được Thảo My vừa bú ướt đẫm bây giờ đang dồn dập ra vào trong cái lồn tươi hồng, đẫm khí của Quỳnh Trang. Hoàng Long quỳ sau mông vợ mà nhịp nhàng ra vào trong lồn nàng một hồi rồi lại chuyển xuống bên dưới. Anh đẩy mông Quỳnh Trang lên bụng Thảo My rồi doãi chân mình ra, trường xuống dưới mà tiếp tục lắc lia lịa vào người Thảo My.


Thảo My rên xiết, nàng vắt chân lên ngang hông anh mà kẹp thật chặt, nhún mông lên mỗi lần Hoàng Long dập xuống làm cặc Long chui vào thật sâu, kêu óc ách. Hai tay anh bóp lấy cặp mông trắng nõn của Quỳnh Trang mà xoa nắn liên hồi. Một lát, anh lại kéo mông Quỳnh Trang lên, giữ lấy eo nàng rồi tiếp tục chơi kiểu chó, con cặc dài thườn thượt của anh cứ kéo ra rồi lại đóng vào trong cái lồn trơn nhẵn của hai người khiến nó kêu lên bành bạch. Âm hộ của Quỳnh Trang co bóp, nuốt chặt lấy cặc Long khiến đầu anh như muốn nổ tung, anh dập lia lịa như một cái máy rối gầm lên:


- A...a...a....a...a.....chết anh...chết anh rồi...hai tình yêu ơi...anh ra đây...a...a...


Hoàng Long rút cặc ra tưới tinh trùng xối xả lên cả hai người con gái rồi gục xuống dưới. Cả ba người trần truồng nằm chồng đống lên nhau giữa phòng khách, miệng đều nở một nụ cười thỏa mãn. Hoàng Long vít mặt Thảo My vào, trao cho nàng một nụ hôn đắm đuối rồi hì thào:


- Em tuyệt vời lắm...hãy giúp anh lần này nhé.


Thảo My không nói gì, chỉ khẽ gật đầu mỉm cười...


...........


- Đúng vậy....và hắn muốn hủy hoại anh, để trả thù cho em gái. Hắn sống chết cho rằng anh đã gây ra cái chết cho cô ta.

- Giờ thì tôi hiểu cả rồi. Được rồi, em tắt máy, xóa cuộc gọi đi, đừng quên sao lại điện thoại của hắn nhé. Nhớ cập nhập tiếp cho tôi.

- Được rồi. – Thảo My tắt máy và xóa cuộc gọi. Cô nhìn quanh rồi cất máy vào túi.



Thảo My bước vào trong, khi nàng khuất hẳn trong cánh của ngôi biệt thự đó, ở phía xa, Thảo Nguyên mỉm cười rút điện thoại bấm số:


- Alo, kế hoạch hoàn hảo, anh ấy đã lừa được Thảo My. Chúng ta đã lấy được thông tin mình muốn. Kế hoạch đang tiến triển.


Thảo My bước vào phòng ngủ, David Đức vẫn đang ngáy khò khò. Nàng bước đến hôn nhẹ lên môi hắn rồi lay lay hắn dậy:


- Anh...dậy đi. Đừng ngủ nữa..

- Ưm...cho anh ngủ lát nữa đi, đêm qua anh mệt quá. – David Đức ú ớ.


Thảo My bật cười:


- Hihi, anh bảo anh cố, thôi dậy đi, em phải về rồi.


David Đức nghe vậy thì giật mình mở mắt, hắn nhìn nàng:


- Em phải đi thật sao.

- Em cũng đâu muốn đi, nhưng em ở đây mấy hôm rồi, hơn nữa nếu để thông tin chúng ta bên nhau đến tai Hoàng Long, thì mọi chuyện sẽ không hay.


David Đức nghe vậy thì âm ừ gật đầu, hắn vít cổ nàng xuống:


- Nhưng, trái tim anh đã bị em cướp đi rồi, anh không quan tâm tới Hoàng Long, em kệ hắn đi. Anh sẽ hông chịu nổi khi phải xa em mất.

- Không được, em còn nhiều việc phải làm, hơn nữa, nếu chúng ta bên nhau quá lâu, Hoàng Long biết chuyện thì sẽ không hay cho lắm.

- Vậy...hãy hứa với anh...em sẽ sớm về bên anh chứ?

- Được...em hứa.

- Vậy bây giờ anh sẽ đi tắm qua, rồi sau đó chúng ta sẽ đi ăn sáng, cuối cùng anh sẽ đưa em ra sân bay. Ok

- Vâng...như vậy đi ^^

- Em có thể lấy giúp anh bộ quần áo mới trong tủ được không?


Thảo My mỉm cười bước tới bên tủ quần áo của David Đức và lấy một bộ trong đó đem ra cho hắn. Nàng vừa trèo lên giường thì bị David Đức vật nằm ngửa ra rồi đè lên nàng:


- Ấy...em phải đi thật mà...

- Cho anh hôn tạm biệt lần cuối nào...hihi...


Thảo My không trả lời, nàng chỉ khẽ gật đầu đón nhận nụ hôn từ hắn. David Đức hôn ngấu nghiến lên môi nàng một nụ hôn thật say đắm, hắn với lấy bộ quần áo từ tay nàng rồi rời môi Thảo My và bật dậy rồi trần truồng vừa nhìn nàng vừa bước lùi vào nhà tắm. Thảo My đưa mắt nhìn theo, nàng cười thật tươi với hắn cho tới khi cánh cửa nhà tắm đóng sầm lại mới thôi. Nàng không khỏi thán phục, hắn rất hấp dẫn phụ nữ, kĩ năng cũng quá tuyệt vời. Thật may là nàng vẫn còn đủ tỉnh táo, không bị cuốn vào lưới tình của hắn.


Tiếng nước từ vòi hoa sen trong nhà tắm vang lên cũng là lúc Thảo My hành động, nàng đeo tai nghe bluetooth lên, rồi sau đó tóm lấy chiếc điện thoại của David Đức trên giường, nói nhẹ như chỉ để mình nàng nghe thấy:


- Tôi lấy được điện thoại rồi.


Bên kia, một giọng một chuyên gia máy tính vang lên:


- Giờ nghe thật kỹ và lam theo từng lời tôi nói. Đầu tiên hãy lấy sim ra khỏi điện thoại của hắn.


Thảo My hồi hộp, nàng lấy que chọc sim trong túi sách ra, ấn vào khay sim chiếc iphone, ánh mắt vẫn nhìn về hướng nhà tắm, tiếng nước chảy vẫn róc rách rơi. Cái sim rơi ra ngoài, Thảo My vội vàng nói nhanh:


- Xong.

- Tiếp theo, gắn thẻ sim vào đầu đọc sim. Giống như gắn sim vào điện thoại.

- Xong


Hắn nói tới đâu là Thảo My làm ngay tới đó, động tác vô cùng chuyên nghiệp, ánh mắt nàng vẫn dõi theo cánh cửa phòng tắm, tim nàng đập nhanh hơn.


- Tốt, giờ thì cắm đầu đọc sim vào dây nối. Rồi cắm dây nối vào điện thoại của cô. Ngay khi làm thế, cô sẽ thấy điện thoại của mình hiện lên một hộp thoại.

- Được rồi, nó bảo tôi chọn “có hay không”?.

- Được rồi, nhấn có rồi chờ một lát cho quá trình hoàn tất. Ngay khi quá trình hoàn tất, nhấn ok.


Gã tắt máy và quay ra nói với Hoàng Long:


- Hy vọng cô ấy làm được.


Thảo My hồi hộp như đang xem một trận đấu bóng Penanti cân não của đội tuyển U23 Việt Nam hồi đầu năm vậy, mỗi giây trông qua, tim nàng đập mỗi lúc một nhanh hơn, mắt nàng cứ nhìn vào chiếc điện thoại rồi lại hướng về phong tắm, nàng đi qua đi lại, miệng lầm bầm:


- Coi nào...nhanh lên.


Tiếng nước trong phòng tắm đã tắt, trong khi phần trăm đang chạy tới 98. Tim Thảo My đập như trống, chỉ trực nhảy ra khỏi lông ngực, nàng cảm nhận thấy hắn đang dùng khăn tắm lau người. Ngay khi quá Trình vừa hoàn tất, Thảo My vội vàng lắp sim lại vào máy cho hắn, nàng thu gọn đồ đạc vào trong túi xách, giả vờ cầm máy của mình nằm trên giường lướt Fb vừa hay David Đức mở cửa bước ra khỏi nhà tắm, hắn đã mặc quần áo lên người. Thảo My bật cười:


- Hihi...anh thật sự rất hấp dẫn phụ nữ đấy, có biết hay không. ^^

- Tắm xong, anh lại thèm rồi...hehe...


David Đức vồ tới thì bị Thảo My ngăn lại:


- Ấy, thôi, em phải đi thật mà, em sẽ quay lại sớm với anh.

- Em hứa nhé.

- Hứa mà...hihi..nó to thế này, ai mà nỡ bỏ chứ.


Thảo My cười khúc khích, thò tay vào trong quần vuốt ve khúc dương vật thơm lạnh của hắn.


- Vậy...thơm nó một cái đi...


Thảo My nhoẻn cười, nàng cúi xuống kéo quần hắn ra và há miệng và mút chặt lấy đầu khấc sạch sẽ của hắn:


- Ưm...ui...My ơi...hihi...


Thảo My bay ra Hà Nội. Cùng lúc đó, thông tin từ chiếc điện thoại đã được chuyển tới máy tính của Hoàng Long. Tại phòng chủ tịch HĐQT, Quỳnh Trang, Hoàng Long và rất nhiều cổ đông của Beverage đã có mặt chờ sẵn, thông tin của chiếc điện thoại được bật lên, một giọng nam vang lên trong máy đàm:


- Chủ tịch David Đức, tôi giúp gì được cho anh?


Giọng David Đức vang lên trong cuộc ghi âm thoại:


- Đồ đần, tôi đã bảo anh cả ngàn lần rồi, mỗi khi chúng ta nói chuyện, không được gọi tên nhau.

- Xin lỗi anh.

- Được rồi, giờ nghe cho kỹ đây, theo nguồn tin của anh, Beverage của Hoàng Long đã đầu tư rất nhiều vào khu căn hộ cao cấp ven hồ Tây mà hắn vừa trúng thầu. Và nếu nó thành công, Công ty của hắn sẽ kiếm hàng ngàn tỷ. Đúng không?

- Đúng, anh nói đúng.

- Còn nếu chúng ta làm cho dự án đó bị đình chỉ, hoặc chúng ta tìm được chứng cứ gian lận, trốn thuế của hắn trong mấy năm qua, công ty hắn sẽ chịu tổn thất khủng khiếp, và có khả năng sẽ phải đóng cửa.

- Đúng vậy. Anh nói rất chính xác.

- Vậy thì dự án này phải bị đình chỉ.

- Nhưng...anh hưởng lợi gì từ việc này chứ?

- Anh có thể nói là....tôi sẽ được lợi từ tổn thất của Beverage.

- Tôi hiểu rồi, giấy tờ trốn thuế của hắn đã được sưu tập đầy đủ, dự án đang dang dở của hắn sẽ bị đình chỉ.


Cuộc thoại chấm dứt, Quỳnh Trang nhìn sang chồng:


- Anh, sao hắn biết tất cả những chuyện này.

- Dễ mà, ai có tiền thì mua chuộc được thôi, trong công ty chúng ta, chắc chắn có nội gián. – Hoàng Sơn lên tiếng.

- Giờ thì chúng ta phải làm sao? Anh? – Quỳnh Trang quay ra hỏi chồng.


Hoàng Long không nói gì, anh đi qua đi lại một hồi, anh nhấc điện thoại lên, bấm máy:


- Alo, là tôi, Hoàng Long đây.


Đầu giây bên kia vang lên một giọng nam đầy thị uy:


- Hoàng Long, cậu đừng làm tôi xấu hổ bằng cách nói tên mình.

- Ông còn nhớ lời hứa của chúng ta không?

- Dĩ nhiên, tôi làm sao mà quên được. Đừng lo, tôi nắm trong tay nhiều bộ trưởng nhất. Chắc chắn sẽ không ai dám đình chỉ gói thầu mà các anh đã trúng.

- Tốt rồi, mua chuộc thêm 5 bộ trưởng ảnh hưởng trực tiếp tới gói thầu này cho tôi.

- Hoàng Long, việc đó là không cần thiết.

- Tôi biết, nhưng tôi không muốn mạo hiểm. Tôi sẽ chuyển tiền qua ngay đây.

- Được, tùy ý anh thôi.


Hoàng Long gác máy, quay lại nhìn mọi người với nụ cười đắc thắng:


- Để xem bây giờ David Đức làm được gì.


Thảo My đang thư giãn tại một spa nổi tiếng thì tiếng chuông điện thoại bên cạnh reo vang:


- Alo, Hoàng Long.

- Thảo My, Chúng ta cần chuyển 10 triệu đô la đến nhà bộ trưởng bộ xây dựng cho dự án khu căn hộ cao cấp ven Hồ Tây. Hãy giao việc này cho ai đó đáng tin cậy.

- Được rồi, anh đừng lo.


Cùng lúc đó, tại căn biệt thự David Đức mua lại của Thảo Anh nằm ngay ven hồ, Hắn và Thảo Nguyên đang dùng bữa tối:


- Em đã xác nhận với nguồn tin của mình. Khu căn hộ cấp cao đó chắc chắn sẽ bị đình chỉ.


David Đức không trả lời, hắn thản nhiên dùng bữa tối của mình như thể điều đó, hắn là người quyết định. Thảo Nguyên mỉm cười, tiếp tục:


- Còn với kế hoạch trước mắt...nó đã khởi động rồi.


...


Thảo My lướt chiếc xe của mình tới một khu chợ hoa quả ngoại ô. Một gã lái xe cơ bắp đã ngồi chờ sẵn, nàng vừa bước xuống xe, hắn đã lễ phép chào hỏi. Sau đó đưa nàng tới thùng xe. Lớp cỏ dại che trên nắp thùng lật lên, bên trong là những xấp tiên đô la được xếp ngay ngắn, thẳng hàng lộ ra, Thảo My kiểm tra cẩn thận rồi quay ra gã tài xế:


- Anh biết phải làm gì rồi đó.

- Đừng lo, thưa cô, tôi đã làm việc này rồi.

- Nhớ tắt điện thoại cho an toàn đấy. Để không ai lần ra được anh

- Được rồi, tôi nhớ mà. Cô yên tâm.


Chiếc xe tải phóng vút ra khỏi chợ, len qua con đường nhỏ rồi chui vào đường vành đai, đi vào thành phố... 
Phần 7: Sập bẫy.


Hoàng Sơn chạy như bay vào phòng chủ tịch, không kịp gõ cửa:


- Sếp, chúng ta phạm phải sai lầm lớn rồi.

- Chuyện gì?

- David Đức không phải là anh trai của Thụy Vân.

- Cái gì? – Hoàng Long giật mình đứng dậy.

- Đúng thế đấy, anh trai cô ta cũng đã mất trong một tại nạn xe hơi mấy năm trước. Và cái gã David Đức đó đã dùng câu chuyện này để lừa Thảo My. Thế mà chúng ta còn ăn mừng...vì lấy được thông tin từ Thảo My.


Hoàng Long trầm ngâm suy nghĩ rồi bỗng nhớ ra, anh giật mình:


- Khốn kiếp, vậy là hắn đã biết chúng ta cử Thảo My tới. Chết rồi, Hoàng Sơn, chúng ta phải ngừng chuyển tiền cho gã bộ trưởng tham lam đó bằng mọi giá mới được.


Thảo My đang trên hướng đi ngược lại thì chuông điện thoại rung lên:


- Alo, chủ tịch, em cũng đang định gọi cho anh, nó đang trên đường đến.

- THẢO MY, EM DỪNG NÓ LẠI BẰNG MỌI GIÁ CHO TÔI. – Hoàng Long như muốn hét lên trong điên thoại.

- Cái gì? Chủ tịch, xe tải đã đi được 10 phút rồi. Cả điện thoại của tài xế cũng tắt rồi.

- DỪNG ANH TA LẠI BẰNG MỌI GIÁ, ĐÓ LÀ MỘT CÁI BẪY.

- Bẫy? Bây gì?? – Thảo My giật mình.

- Đây không phải là lúc tôi giải thích. Hãy đuổi theo số tiền đó mà dừng nó lại.


Thảo My quay xe theo hướng ngược lại, nàng đạp ga phóng vút theo hướng nhà bộ trưởng thẳng tiến. Trong khi đó, Hoàng Long cuống cuống gọi điện cho bộ trưởng:


- Alo, ngài bộ trưởng?

- Xin lỗi anh, ngài bộ trưởng đang nói chuyện với thủ tướng qua điện thoại, xin hãy gọi lại sau.

- Không được, tôi phải nói chuyện với bộ trưởng ngay. Nhắn ông ấy là có chủ tịch Hoàng Long của Beverage đang gọi.

- Không ai quan trọng hơn ngài thủ tướng đâu. Tôi sẽ gọi cho anh khi ông ấy rảnh. – Phía bên kia đầu giây gằn giọng lên rồi tắt máy.

- Alo...alo...trời ơi...đồ ngu. – Hoàng Long tực giận ném mạnh chiếc điện thoại xuống bàn.


Thảo My phóng vun vút trên đường, nàng lách trái, lách phải, nhưng đi được thêm vài km nữa thì bị ùn tắc bởi một vụ tai nạn giao thông khiến cho chiếc xe không tài nào nhúc nhích được. Thảo My tức giận bấm còi inh ỏi nhưng không hề giải quyết được vấn đề gì. Sốt ruột, Thảo My mở cửa xe rồi chạy nhanh lên phía trước, nàng đi qua vụ tai nạn rồi bắt một chiếc xe grap bên trên rồi tiếp tục đuổi theo chiếc ô tô tải chở tiền...


Thảo Nguyên ở trên cầu nhìn xuống, mỉm cười nói qua điện thoại:


- Cô ta đã bị chặn lại.


Trong khi đó, Hoàng Long vẫn gọi đến cháy máy mà đầu dây bên kia vẫn không chịu nghe. Phía bên kia, trợ lý của ông bộ trưởng rút máy ra ngao ngán:


- Đám doanh nhân này chỉ biết có mỗi mình.


Nói xong, ông ta bắt máy:


- Alo, ngài bộ trưởng vẫn đang bận, tôi sẽ nhắn ông ấy gọi lại cho anh.

- ĐỒ NGU, TÔI ĐÃ BẢO LÀ VIỆC KHẨN MÀ. ĐƯA ĐIỆN THOẠI CHO ÔNG TA NGAY. TÔI PHẢI NÓI CHUYỆN VỚI ÔNG ẤY NGAY. ALO...ALO. THẬT KHỐN KIẾP MÀ....


Hoàng Long gầm lên, anh như muốn xé nát mọi thứ. Chiếc xe tải đi băng băng trên đường rồi rẽ vào một ngôi biệt phủ sơn trắng xa hoa và lộng lẫy. Gã bảo về tuýt còi khi xe vừa tới cửa sau:


- Dừng lại, anh đi đâu?


Gã tài xế kéo cửa kính xuống, nói vọng ra:


- Phiền anh báo với ngài bộ trưởng là hàng đã chuyển tới.

- Gác cổng, cho anh ta vào đi. – Giọng nói của gã quản gia vang lên.

- Được rồi, đi đi.


Tay tài xế gật đầu rồi đánh xe vào trong. Chiếc xe vừa đỗ giữa sân vườn thì có ngay 2 xe cảnh sát rú còi inh ỏi lên bám ngay phía sau. Vài thanh niên cơ động cùng một số quan chức cấp cao trên xe con bước xuống quát lớn:


- Dừng lại.

- Sao thế sếp, chỉ là mấy thùng cam thôi mà. –Tay tài xế phân bua.

- Cam à? Mau mở ra cho tôi kiểm tra.

- Sếp...sếp à?

- Các cậu, mau mở mấy cái thùng này ra.


Đám CSCĐ phăm phăm làm theo lệnh, mặc cho gã tài xế van xin, phân bua. Thảo My đứng bên ngoài, bất lực nhìn vào rồi yêu cầu gã grap đi thẳng. Ngay trong ngày hôm đó, trên kênh thời sự và rất nhiều các trang thông tin đại chúng đưa tin tức này với rất nhiều khẩu hiệu khác nhau:


“Bộ trưởng bộ xây dựng bị bắt quả tang nhận hối lộ...”,



“Tài xế xe tải nói không biết chủ nhân số tiền hối lộ là của ai, nhưng nghi vấn người hối lộ là chủ tịch công ty Beverage...” ,



“Chủ tịch Hoàng Long bị nghi ngờ hối lộ bộ trưởng bộ xây dựng, và điều đó đã khiến Bevegrage bị đình chỉ khu dự án căn hộ chung cư cao cấp ven Hồ Tây, và bộ trưởng bộ công an đã lập tức bổ nhiệm một ủy ban thẩm vấn cấp tốc, điều tra vụ ăn hối lộ của bộ trưởng bộ xây dựng, ông ấy cũng nói, cho tới khi sự việc được điều tra sáng tỏ, thì dự ắn căn hộ chung cư cao cấp ven Hồ Tây của Beverage sẽ không được tiến...”...



Hoàng Long nghiến răng, ném mạnh ly rượu làm vỡ chiếc ti vi, Quỳnh Trang vội vàng chạy ra ôm má chồng:


- Không, Hoàng Long. Nghe em nói...

- Đồ khốn nạn. – Hoàng Long gầm lên.

- Bình tĩnh đi Hoàng Long, nghe em nói

- Thằng David Đức chó chết, anh sẽ giết nó.

- Tôi đến đây, anh Hoàng Long. Tiêu diệt tôi đi.


Cả Hoàng Long và Quỳnh Trang đều quay ra, sự xuất hiện của David Đức làm cho cả hai người ngỡ ngàng, hắn dám công khai xuất hiện trước mặt hai người sau khi đã làm tổn thất 10tr đô la của Beverage và quan trọng hơn, dự án nghìn tỷ ven Hồ Tây đã bị đình chỉ, tổn thất là không thể tính bằng tiền. Hoàng Long nhìn hắn, căm phẫn:


- Rốt cuộc mày là thằng nào? Tại sao mày lại làm chuyện này?

- Haha, vậy anh cũng đã biết, tôi không phải anh trai của Thụy Vân. Nhưng, cứ coi như tôi là anh trai của cô ta đi. Sao hả?


David Đức vừa nói vừa bước từng bước tới chỗ Hoàng Long và Quỳnh Trang. Hoàng Long gằn giọng:


- Tao đâu có ngu, tao không biết tại sao mày làm những chuyện này. Nhưng tao biết, mày muốn hủy hoại tao. Và tao sẽ không để yên đâu.


David Đức cười giả lả:


- Nghe anh nói kìa, có vẻ như là anh vẫn chưa hiểu gì hết. Quỳnh Trang, hãy giải thích với chồng cô đi. Chẳng việc gì phải hủy hoại đời mình, chỉ vì một yêu cầu nhỏ nhặt cả. Một đêm thôi mà.


Hắn vừa nói vừa cười khẩy. Hoàng Long nghe hắn kích thích như vậy thì nhao tới, túm lấy cổ áo của hắn, gầm lên:



- Tên khốn....

- Hoàng Long...từ từ. – Quỳnh Trang vội vàng ngăn chồng lại.


David Đức giơ hai tay lên, giọng hắn vẫn rất nhẹ nhàng:


- Tôi chỉ tin vào tình yêu, chứ không tin vào bạo lực. Anh gây chuyện với nhầm người rồi.

- Thằng chó, dù mày là ai, thì tao cũng quyết tìm cho ra sự thật. Cho dù có phải hủy hoại mình, tao cũng sẽ tìm ra mày là ai và hủy hoại mày. TAO SẼ KẾT LIỄU CÁI MẠNG CHÓ CỦA MÀY.


Hoàng Long đẩy hắn ra xa, David Đức chỉnh lại cổ áo, hắn vẫn bình tĩnh đến đáng sợ:


- Anh quả là người kỳ lạ. Vậy là anh thà cống hiến mạng của mình cho nhà tù chứ nhất quyết không đồng ý. Hahaha. Chuyện này sẽ thú vị lắm đây. Anh không muốn, vậy thì tôi sẽ tống anh vào tù. Chúng ta sẽ chờ xem, ai sẽ là người thắng cuộc. Hahaha...


David Đức cười lớn đi ra khỏi căn biệt thự của Hoàng Long, tiếng cười của hắn khiến Quỳnh Trang dựng tóc gáy. Và lời đe dọa của hắn cũng khiến cho nàng có linh cảm về một điều khủng khiếp tiếp theo sắp ập tới với Hoàng Long chứ không phải chỉ riêng chuyện ngày hôm nay.


Sáng hôm sau, cánh phóng viên, nhà báo, với máy ảnh, máy quay phim bâu kín nhà bộ trưởng bộ xây dựng. Bọn họ nhao nhao lên. Quản gia của ngôi nhà giơ tay trấn tĩnh mọi người:


- Mọi người, bình tĩnh, bộ trưởng đang trên đường tới, ông ấy sẽ chia sẻ thật chi tiết, còn sau đó, mọi người có thắc mắc gì, ông ấy sẽ giải đáp hết.


Đúng lúc này, bộ trưởng từ trong nhà bước ra, ông ta dơ tay chào mọi người, những ánh đèn flash chớp lia lịa liên tục chiếu vào ông, Bộ Trưởng bộ xây dựng bình tĩnh đứng trên bục, ánh mắt hướng về cánh nhà báo, máy quay phim:


- Xin chào các vị, tôi muốn tuyên bố thẳng thắn, chiếc xe tải chở tiền bị cảnh sát hình sự thu hồi bên ngoài nhà tôi không có liên hệ gì với tôi, và tôi cũng không hề biết gì về chuyện này.

- Vậy phiền ngài cho biết là ai? Tại sao? Và nơi số tiền đó được chuyển đến?

- Thưa bộ trưởng, chiếc xe chở tiền bị thu hồi ở nhà ông, chắc chắn có liên quan đến ông chứ?


Hai câu hỏi liên tiếp được cánh phóng viên, nhà báo đặt ra, bộ trưởng chỉ khẽ mỉm cười và trả lời:


- Nếu như có một con bò đứng trước cửa nhà anh, thì có nghĩa nó là bò của anh hả?


Câu trả lời khôn ngoan của ông ta khiến những người bên cạnh không nhịn nổi cười, vừa khéo léo chối tội, vừa chửi gã phóng viên là bò.


- Theo nguồn tin chúng tôi thu thập được, số tiền đó là để ông mua chuộc những bộ trưởng có liên quan khác, đến dự án khu chung cư cao cấp ven Hồ Tây, có phải vậy không?


Bộ trưởng ngay lập tức khoát tay:


- Phiền cô vui lòng suy nghĩ kĩ trước khi đặt ra câu hỏi. Nếu không, tôi sẽ kiện cô tội vu khống nguyên thủ quốc gia đó.

- Vậy, số tiền đó là của ai thưa ông?

- Việc đó các anh phải đi hỏi cảnh sát, họ vẫn đang tích cực điều tra, nhưng theo kinh nghiệm làm chính trị của tôi, tôi có thể chắc chắn, chủ nhân của 10tr đô la trên chiếc xe tải hẳn là một doanh nhân nức tiếng nào đó với tham vọng không hề nhỏ. Hoặc cũng có thể anh ta đang cố tình gài bẫy tôi. Tôi xin hết.


Hoàng Sơn tắt màn hình tivi trong phòng họp cổ đông rồi quay ra nói với sếp:


- Chủ tịch, bằng việc nói với truyền thông chuyện vừa rồi và phủ nhận hoàn toàn việc hối lộ, có thể nói ông ta đã gắn một cái thòng lọng quanh cổ ngài. Và có thể thít chặt nó bất cứ lúc nào. Để cứu vãn danh dự. Chủ tịch, liệu có phải đã có khả năng...David Đức đã bắt tay với ngài bộ trưởng.

- Hãy giết tên David Đức khốn kiếp đó, kết thúc hắn đi, tôi không quan tâm, cứ giết hắn cho tôi.



Hoàng Long bất lực gầm lên giận giữ giữa phòng họp. Anh đã thua hắn 2 trận một cách cay cú mà không thể chống đỡ. Mọi đường đi nước bước của Hoàng Long đều bị David Đức nắm rõ trong lòng bàn tay. Hắn đang coi anh như một đứa con nít vậy. Quỳnh Trang hiểu được tâm trạng của chồng, nàng nhẹ nhàng nắm lấy tay anh:


- Hoàng Long...bình tĩnh lại.


Hoàng Long quay sang Quỳnh Trang, cố gắng điều chế cơn giận xuống, sau khi hơi thở của anh nhẹ nhàng hơn, Quỳnh Trang mới tiếp tục:


- Để vượt qua được tình thế này, trước khi giết David Đức, chúng ta phải tìm ra...làm sao hắn ta biết chúng ta cài Thảo My tới với hắn.


Hoàng Long quay ra người trợ lý:


- Thảo My đâu rồi?

- Tôi không biết, tôi đã gọi cho cô ấy, nhưng điện thoại tắt máy, tôi không biết cô ấy đi đâu.

- ..........


Trong khi đó, tại căn nhà ở quê của ông Thành, ông đang trần truồng, ngồi trên giường, duỗi chân ra, một đôi tay mềm mại đang ôm lấy cổ ông, đan vào nhau, miệng ông bị nàng trám kín, lùa lưỡi vào, hạ thể thì không ngừng nhấp nhô, lên xuống trên người ông, dâm thủy của nàng ta tuôn ra như suối, ướt sũng cả ga giường. Ông Thành cũng không rảnh, ông ôm chặt lấy mông nàng, liên tục kéo lên kéo xuống trợ lực, cả người Thảo My nhấc lên rồi lại hạ xuống, khuôn ngực ép sát vào cơ thể nàng. Cơ thể Thảo My nõn nà, không tỳ vết dính chặt vào người ông trông vô trụy lạc một cách ghê gớm:


- Ưm...ư...tuyệt quá...tuyệt quá đi...anh ơi...mạnh lên...em sướng...ư..ư..


Ông Thành ôm nàng, đè ngửa Thảo My ra giường, ông vác hai chân nàng lên vai, làm cho mu âm hộ của nàng càng bị đẩy lên cao, nuốt sâu thêm khúc gân của ông vậy, rồi cứ thế ông nhấp nhô liên tục vào người nàng. Làm cho Thảo My chới với:


- Ư...ư.....trời ơi..sướng...em sương quá....ba Trung ơi...ư...ư...ư..


Hai đùi nàng bị ghì ép sát vào bầu ngực ở bên trên ông Thành đang dập như máy khâu vào người nàng, gần một tiếng đồng hồ làm tinh ở tốc độ cao đã khiến ông thấm mệt, và cơn sướng cũng đã lên tới đỉnh điểm, ông nắc lia lịa vào lồn Thảo My rồi gầm lên:


- My ơi...em làm anh sướng quá...anh ra đây...aaaaaaaaaaa....


Ông rùng mình, giữ nguyên tư thế đó, bắn tinh trung sâu tuốt tận trong từ cung của nàng. Hai người đổ gục lên nhau, nụ hôn lại dính chạt vào nhau, không rời. Ông Thành bế bổng bạn thân của con dâu lên, đi vào phòng tắm khép kín ngay bên cạnh, tắm rửa sạch sẽ, tiếng cười khúc khích, thích thú và lẳng lơ của Thảo My còn vang khắp căn phòng. Cánh cửa phòng ngủ của ông bật mở, ông vẫn bế bổng Thảo My trên tay, đi ra khỏi nhà:


- Buông em ra...buông em ra đi.. – Tiếng Thảo My vẫn không ngừng la lên.


Rồi bỗng nhiên họ dừng khựng lại, Thảo My tái mặt.


- Hai người vui vẻ quá ha. Tôi đợi hai người gần 1 tiếng đồng hồ rồi đó.


Ông Thành vội vã thả Thảo My xuống:


- Cô là ai, tại sao lại vào được nhà tôi.

- Thảo Nguyên, có chuyện gì, nói với tôi là được rồi, ông ấy không liên quan.

- Được, vậy thì đi theo tôi.

- Thảo My...

- Đừng lo, em không sao đâu...em sẽ về ngay thôi.


Thảo My bước theo Thảo Nguyên ra xe:


- Tại sao, cô có thể tìm thấy tôi.

- Cô đừng quên, cô từng là người tình của anh ấy. Khi đã lên giường cùng anh ấy rồi, cô có lên trời, anh ấy cũng tìm thấy.


Chiếc xe hơi bên ngoài nổ máy, đưa Thảo My tới một căn nhà cách đó khoảng 20 km về phía thủ đô Hà Nội, Thảo My bước ra ngay sau Thảo Nguyên theo chân cô ta bước vào nhà. Căn phòng khách khá rộng, không một bóng người, Thảo Nguyên bước ra đóng sầm cánh cửa lại khiến Thảo My giật bắn mình, David Đức ở xuất hiện ngay sau lưng nàng, bình tĩnh lên tiếng:


- Thảo My à Thảo My, em là đồ lừa đảo. Anh yêu em như vậy, mà em lại đâm sau lưng anh.

- Còn anh, anh cũng cầm dao và đâm sau lưng em đó thôi.


David Đức bất ngờ tiến tới, vít cổ Thảo My lên và hôn rít lên môi nàng, Thảo My ngậm chặt môi, chống cự, không thể hôn nàng, hắn rời môi, thì thào:


- Anh nhớ em.


Thảo My hiểu được, con người trước mắt nàng nguy hiểm như thế nào, và nàng cũng không phải đối thủ của hắn, nên nàng thừa nhận:


- Em...em chỉ làm theo lệnh của Hoàng Long thôi, anh thắng, còn em thua, xin hãy để em đi.

- Hahaha...đừng lo, anh không phải Hoàng Long, anh sẽ không cho em những giấc mơ thiên đường để dụ hoặc em, rồi lại đẩy em xuống địa ngục khi em đã hết giá trị lợi dụng. Nhưng...lựa chọn bây giờ...là ở em.


Rồi hắn nhìn nàng, tiếp tục dụ hoặc:


- Nếu muốn, em vẫn có thể ở bên anh một lần nữa, ở bên cạnh anh, anh vẫn chưa thể quên được cái đêm đó, cái đêm mà chúng ta bên nhau.


Hắn vừa nói, vừa vuốt má nàng, rồi khi cánh tay rụt lại, hắn lật mặt, trở giọng nhanh chóng:


- Hoặc là em có thể ở trong phòng giam, cùng với những tội phạm như em, và với nhan sắc của em, anh nghĩ rằng, bọn chúng từ mấy gã cảnh sát, cai ngục, rồi cả những tù nhân ở cùng em, họ cũng sẽ giành cho em những đêm mà em không thể nào quên.

- Anh...anh nói vậy là có ý gì.

- À, suýt chút nữa thì anh quên. Anh sẽ cho em nghe một thứ.


Nói đoạn, hắn đi ra chiếc bàn máy vi tính ở góc phòng, hắn cắm Usb vào chiếc latop rồi bật máy, âm thanh trong loa vang lên:


- Alo, Hoàng Long.

- Thảo My, Chúng ta cần chuyển 10 triệu đô la đến nhà bộ trưởng bộ xây dựng cho dự án khu căn hộ cao cấp ven Hồ Tây. Hãy giao việc này cho ai đó đáng tin cậy.

- Được rồi, anh đừng lo.



Hắn quay ra nhìn khuôn mặt ngỡ ngàng, tái mét đến xám bệch của Thảo My mà ung dung đứng dậy, mỉm cười đắc thắng:


- Em tưởng chỉ mình em biết ghi âm các cuộc gọi thôi sao? Quy tắc đầu tiên của thù hận là gì nhỉ? Không bao giờ, đừng bao giờ hạ thấp đối thủ của mình. Đừng hạ thấp đối thủ của em.


Hắn vừa nói, vừa chỉ vào chính bản thân mình, mỉm cười nửa miệng:


- Anh...có thể đã giao đoạn ghi âm này cho truyền thông. Hoặc giao nó cho cảnh sát. Nhưng anh biết, em chỉ là một con cờ trong trò chơi này. Và anh muốn cho em một cơ hội. Để tự cứu mình thoát khỏi vụ này.

- Anh nói thật sao? – Thảo My run run

- Em có muốn thoát khỏi vụ này không?

- Anh...anh muốn gì.

- Bật máy lên và gọi cho hắn đi, tôi sẽ giúp em nhận ra bộ mặt thật của hắn.


David Đức hất hàm, mỉm cười, đắc thắng.

Tại nhà của Hoàng Long, anh và Quỳnh Trang đang dùng bữa tối thì chuông điện thoại reo vang. Hoàng long nhìn vào màn hình:


- Là Thảo My. Alo, Thảo My, em đang ở đâu vậy?

- Hoàng Long, em quá mệt mỏi rồi, đầu tiên là vụ nhà máy nước ngọt, và giờ là vụ hối lộ bộ trưởng bộ xây dựng, hai người còn tiếp tục muốn lợi dụng em đến bao giờ nữa đây? Em muốn ra khỏi vụ này, anh có thể cho em rút ra một cách êm đềm được không? Hoàng Long, em mệt quá rồi, em quá mệt rồi.



Nghe giọng mệt mỏi và như muốn khóc của nàng, Hoàng Long bình tĩnh:


- Thảo My, nghe anh này, hãy quay ra Hà Nội đi, và hãy về nhà của em, anh sẽ bảo vệ em. Chúng ta sẽ cùng tìm cách.

- Không, em không muốn tìm cách gì nữa, em muốn rút lui, mong rằng anh và Quỳnh Trang có thể tha cho em, em mệt mỏi lắm rồi, cầu xin hai người.

- Được...được rồi, bây giờ em mau quay ra Hà Nội, ngay khi em tới thủ đô. Hãy tới nhà tôi ngay, tôi hứa sẽ đưa em thoát khỏi vụ này.

- Anh nói thật sao, Hoàng Long

- Về đi, tôi hứa sẽ giúp em.

- Được, sáng mai em sẽ quay về Hà Nội. Bây giờ, em đang ở quê nhà của giám đốc Nguyễn Thành Trung

- Được, vậy, sáng mai, tôi sẽ chờ em tại nhà tôi, ở đó, tôi sẽ giao cho em chứng cứ, vụ sẽ không còn liên quan tới em nữa.

- Thật...thật sao. Nếu vậy thì, cám ơn hai người

- Không, tôi phải cám ơn em mới đúng. Nếu không có em, Beverage sẽ không có ngày hôm nay, bây giờ, tôi không thể để em chịu bất cứ một tổn thất, thiệt thòi gì nữa.

- Hoàng Long, thật sự cám ơn anh

- Được rồi, em nghỉ sớm nhé, ngày mai sau khi em về tới Hà Nội, hãy gọi cho tôi.


Hoàng Long tắt máy, Quỳnh Trang tỏ vẻ nghi ngờ:


- Đây không phải Thảo My...

- Ý em là sao.

- Ý em là, đây không phải Thảo My đã từng làm việc cho chúng ta, anh sâu chuỗi sự kiện lại xem, tại sao việc chúng ta hối lộ gã bộ trưởng đó David Đức lại biết, hơn nữa, cuộc hội thoại của David Đức mà Thảo My mang về rõ ràng là cố tình lừa gạt cho chúng ta sập bẫy.

- Ý..ý em là...

- Thảo My...có thể không còn là Thảo My của chúng ta nữa...


Thảo My tắt máy. David Đức nhìn nàng với một nụ cười:


- Bây giờ, lái xe của tôi sẽ đưa em trở lại căn nhà đó. Ngày mai, e sẽ biết chân tướng của sự việc, rằng anh ta là người thế nào. Khi đó, quyết định cuối cùng, là do em…
Sáng hôm sau, một chiếc xe hơi sang trọng đã đỗ ngay trước cửa nhà ông Thành, bước xuống xe là ba người đàn ông mặc vest lịch sự, bọn họ vừa ra khỏi xe thì Thảo My cũng ra tới cổng:


- Các...các người là ai?

- Thưa cô Thảo My, chủ tịch sợ cô sẽ gặp nguy hiểm trên đường về bởi những trò bẩn thỉu của David Đức nên sáng sớm đã đưa chúng tôi tới đây bảo vệ cô trở về an toàn.


Thảo My không nói gì, chỉ khẽ gật đầu. Hành lý của nàng được chúng cho lên xe, một gã bước vào trong, lái chiếc xe của nàng về. Còn Thảo My vào trong xe cùng hai gã đó. Hai chiếc xe phóng vút ra khỏi thành phố, chạy nhanh vào đường cao tốc, lao vun vút về thủ đô....


Đến khoảng 10h sáng, hai chiếc xe đã đỗ trước cửa nhà Thảo My, nàng thấy vậy thì thắc mắc:


- Sao các người lại đưa tôi về đây, không phải chúng ta sẽ tới nhà của Hoàng Long sao?

- Kế hoạch thay đổi, thưa cô. Chủ tịch nói gặp cô tại ngôi nhà của cô. Mời cô vào bên trong, tôi sẽ gọi ngài ấy tới ngay.


Thảo My đưa chìa khoá, một gã ra mở cổng, khi hai chiếc xe hơi chui vào trong, cánh cổng được đóng lại. Thảo My bước vào nhà, một gã đóng nốt cánh cửa nhà lại, âm thanh cánh cửa đóng cái “cạch” khiến Thảo My thấy lạnh gáy, nàng giật mình quay lại, cả ba gã đang nhìn chằm chằm vào Thảo My, miệng mỗi gã nở một nụ cười bí hiểm, ẩn dật, linh cảm mọi chuyện không hề đơn giản Thảo My lên tiếng:


- Sao các anh lại đóng cửa, mau gọi Hoàng Long tới đây cho tôi.


Một thằng thấy vậy thì cười hề hề với giọng điệu khả ố:


- Hề hề, cô Thảo My, chủ tịch của chúng ta đang bận công chuyện, phải một lát nữa ông ấy mới tới đây. Cô đi cả ngày đường vất va rồi, ông ấy nhắn chúng tôi phải “chăm sóc” cho cô thật tốt. Nào...hãy để chúng tôi thư giãn cho cô nhé. Hehehe...

- Khốn kiếp, các người, các người là ai, các người không phải người của Hoàng Long đúng không? Các ngươi là người của David Đức?


Thảo My lùi lại, la lớn, gã đó bình tình nhìn nàng, rút điện thoại ra, bấm số và bật loa ngoài:


- Alo... – Giọng của Hoàng Long ở đầu giây bên kia vang lên.

- Chủ tịch, chúng tôi đã đưa Thảo My về tới nhà cô ấy. – Gã vừa nói vào loa ngoài, vừa nhìn Thảo My.

- Tốt, phần thưởng của các cậu đấy, chăm sóc cô ấy cho tốt vào. Nhớ, phải thật gọn gàng đấy.

- Hehehe...cám ơn chủ tịch.

- HOÀNG LONG, ANH LÀ ĐỒ KHỐN NẠN. – Thảo My hét lên qua điện thoại

- Xin lỗi Thảo My, tôi không còn cách nào khác.


Thảo My định hét lên, nhưng tiếng bíp bíp tắt máy của Hoàng Long khiến nàng không thể thốt lên lời, nhìn ba gã khốn kiếp đang nhìn mình với ánh mắt đầy lửa dục, Thảo My luống cuống lôi điện thoại ra định bấm số.


“Đoàng...” Một tiếng nổ lớn vang lên, Thảo My giật bắn mình, chiếc iphone X rơi loảng xoảng xuống nền nhà. Do căn biệt thự của Thảo My khá xa khu dân cư quanh đó. Súng lại được bắn ra trong nhà đóng kín của nên âm thanh vang ra ngoài là không nhiều, vì vậy mà những người dân xung quanh cũng không để ý tới.


Hắn nổ liên tiếp hai phát súng nữa vào chiếc máy, khiến cho chiếc điện thoại của Thảo My nát vụn ra, bốc lửa. Thảo My nấc lên từng hồi, run bắn như cầy sấy, thu tay lại ngồi xuống khóc nấc. Hắn chĩa súng vào nàng:


- Con khốn, mày muốn chết sớm có phải không?

- Huhu...không...tôi không muốn chết, xin các anh...tha cho tôi...huhuhu...


Hắn lạnh lùng bước tới, ánh mắt trợn tròn, chĩa súng vào đầu nàng, cả người Thảo My run bắn:


- Không...huhu...xin các anh...đừng giết tôi...đừng giết tôi...


Hắn nhìn vẻ mặt hoảng sợ, van xin thảm thiết của Thảo My mà van lơn thì cười hề hề lên tiếng:


- Hề hề...cô em...cô xinh đẹp thế này, bọn anh cũng không nỡ giất...thế này đi, cô em ngoan ngoãn phục vụ ba anh đây, nếu thấy thỏa mãn, có thể anh đây sẽ tha chết cho. Hehehe...


Thảo My cuống cuồng gạt nước mắt:



- Được...được chỉ cần các anh tha cho tôi...muốn gì...tôi cũng sẽ chiều...


Hắn nghe nàng đồng ý như vậy thì vuốt má Thảo My:



- Hehe...ngoan lắm...thế có phải không nào. Vậy mau ra đây với anh.


Nói đoạn, hắn bước tới ngồi bên ghế sofa. Một tay vẫy vẫy ra phía Thảo My, miệng cười đểu giả. Nàng vẫn run đến nỗi đứng không vững, chỉ dám bò gần tới hắn. Điệu bộ của nàng làm cho cả ba thằng sướng quá, cười ha hả. Tiếng cười dâm ô, sướng khoái của bọn chúng vang khắp cả căn phòng, Thảo My bò tới bên hắn, hắn đưa tay vuốt má nàng rồi nâng lên xuýt xoa:


- Ôi...Thảo My à Thảo My, em đúng thật là tuyệt sắc giai nhân đó, bọn anh đúng là có phước nhất trên đời. Haha


Hai thằng kia cười ha hả phụ họa vào, hắn cúi xuống hôn lên bờ môi run run mọng nước của nàng. Thảo My như muốn khóc, nhưng nàng không dám quay đầu né tránh, khi lưỡi hắn lùa vào trong và ngoáy loạn xạ trong lưỡi nàng, Thảo My không dám dùng lưỡi đẩy ra, miệng nàng vẫn run run, hé mở. Hơi thở của Thảo My thật quá thơm tho, sướng quá, hắn nút chặt lấy lưỡi nàng. Tay hắn luồn vào cổ váy lướt xuống bầu ngực nở nàng, phập phồng vì sợ của Thảo My mà bóp nhẹ, hắn cảm nhận được nhịp tim của nàng vẫn đập nhanh hơn bình thường. Hắn nút mạnh lưỡi nàng một cái, rồi nhả ra, nhìn Thảo My thở gấp:


- Haha...tuyệt..tuyệt quá My ơi...hehehe...

- Nhanh lên bây...còn tới lượt bọn tao. – Hai thằng đứng xem cũng khoái trá.

- Hehe..cứ bình tĩnh, nóng vội thì chúng mày không phục vụ được hoa hậu của chúng ta đâu. Hehehe..


Dứt nụ cười dâm dê, hắn tụt khóa quần, móc con cặc ra khỏi đỏ, chỉ có mỗi thân cặc là nhổ ra khỏi quần, hắn nhìn nàng, vuốt ve mái tóc của Thảo My, thì thào:


- Nào...bú cu cho anh đi...cưng...hehehe...


Thảo My run run, tay nàng với ra cầm vào con cặc của hắn, con cặc nóng hổi làm nàng giật bắn mình, ngẩng đầu lên nhìn hắn. Thảo My lại giật mình cúi xuống khi khẩu súng vẫn lăm lăm nơi cánh tay của hắn. Nàng nhìn cái đầu ra ngất ngưởng kia, nhắm mát cúi xuống rồi từ từ há miệng, ấn sâu vào:


- Ưm....tuyệt quá...đã cu quá...bú mạnh lên cho anh...hahaha...


Thảo My nhắm mắt, cúi đầu, miệng ngậm chặt con cặc của hắn, không dám buông lỏng, vục lên vục xuống một cách nhẹ nhàng, từ tốn, mùi cặc của hắn xộc lên mũi khiến nàng hơi nhăn lại vì khó chịu:


- Ưm...tốt lắm...nhanh lên...mạnh lên cho anh.


Hắn vửa nói vừa lấy tay xoa xoa đầu nàng, khẩu súng hắn đã để sang một bên, con cặc hắn lúc này đã nở chật ngất trong miệng nàng. Thảo My cũng đã đẩy nhanh tốc độ hơn, một tay nàng tóm lấy thân cặc xục, miệng liên tục nhả ra rồi lại nuốt lấy đầu khấc, hai thằng bên ngoài chứng kiến, phấn khích đến tột đỉnh:


- Trời...chỉ xem thôi mà tao đã muốn ra rồi, thế này mà cô ta đá lưỡi một cái thôi chắc tao phọt luôn quá...

- Nghe nói cô ta không những là cao thủ trên thương trường, mà còn là cao thủ trên giường nữa, nay mới được chứng kiến, thật sự là mở mang tầm mắt. Hahaha


Hai thằng cười phá lên ha hả, tay thì day day lên con cặc để giải tỏa cơn nứng. Bên dưới, gã kia đang vuốt mái tóc dài của nàng sang một bên, một tay ôm đầu nàng ấn mạnh xuống, mông hẩy lên, cảm giác miệng nàng mút chặt lấy cặc hắn làm cho hắn sướng như đang phàng vào một cái lồn thực thụ vậy:


- Hừ...hừ...sướng quá...phê quá chúng mày ơi...haha...


Hắn rút pặc con cặc ra khỏi miệng nàng, đứng phắt dậy lột áo vest ra khỏi người, con cặc hắn vẫn chọc ra khỏi quần, hiên ngang, hùng dũng, bóng lưỡng nước miếng của Thảo My, hắn nhìn nàng, phấn khích:


- Nào, lên bú tiếp cho anh...


Thảo My nhìn hắn, quỳ lên, nàng lấy tay tóm khúc gân của hắn đẩy ngược lên, le lưỡi liếm một được dọc từ gốc lên tới ngọn thân cặc, rồi cứ thế há miệng nuốt trọn nó vào, tiếp tục khẩu dâm ở thế quỳ đứng. Lần này, hai tay nàng đã ôm lấy mông hắn làm điểm tựa để có thể dễ dàng khẩu dâm cho hắn hơn. Thảo My mút thật chạt, vục đầu thật nhanh, nàng cảm giác hai chân hắn đang run run, đầu khấc của hắn như đang nở to hơn trong miệng nàng, bất ngờ, hắn ôm lấy đầu nàng hét lớn:


- A...a...a....a...a...aa....


Rồi hắn rút phăng con cặc ra khỏi miệng Thảo My, ngồi phịch xuống thở dốc:


- Tuyệt...tuyệt quá...chút nữa thôi...là anh thua em rồi...phù phù..

- Hehe...mày nghỉ đi, kém quá...đến tao nhé.


Thằng thứ hai chen vào, đứng ngay cạnh gã thứ nhất. Hắn hăm hở cởi bỏ áo vest đen, hắn tuột luôn quần dài và quần sịp ra chứ không như thằng thứ nhất, con cặc hắn tồng ngồng, dài thượt thượt ra, kiêu hãnh ngỏng lên, chẻ đôi áo sơ mi, chĩa vào mặt Thảo My, hắn nhìn nàng, cười hề hề:


- Nào, em làm cho nó thế nào, thì bây giờ đến lượt anh nhé. Hehehe...


Thảo My nhìn hắn, tay nàng vươn ra định tóm lấy con cặc đó thì hắn đã nhanh hơn, chọc thẳng vào miệng nàng làm Thảo My phải há vội ra mà ngậm lấy khúc dương vật của hắn:


- Ôi...haha...đúng là sướng thật...trời ơi..phê quá...sướng quá...


Hắn rít lên, liên tục đẩy đưa con cặc vào trong miệng nàng, miệng réo lên, rên siết không thôi. Thảo My không còn cách nào khác, tiếp tục há miệng ngậm cặc, khẩu dâm cho thằng thứ hai. Vẫn chiêu bài với thằng thứ nhất, nàng mút mạnh, ngậm chát, thi thoảng lấy lưỡi quấn quanh đầu khấc, không nhả, con cặc hắn chọc vào miệng nàng lút cán, chui vào tận sâu trong họng vậy. Mấy lần nàng phải nhả ra để thở.


Thằng thứ ba lúc này đã áp sát lấy Thảo My, vòng tay từ sau lưng lên ngực mà xoa bóp bầu ngực của nàng. Bầu ngực căng tròn của Thảo My phập phòng, biến dạng dưới bàn tay của hắn. Dù chỉ là qua lớp váy mỏng thôi cũng đã làm hắn sướng tê người lên rồi.


Hắn vén váy nàng cao lên, luôn tay vào trong bụng nàng, tiếp tục đẩy áo ngực Thảo My lên cao mà xoa bóp, vân vê hai bầu vú của Thảo My, bên trên thằng kia thì vẫn đang đều đều đóng con cặc của nó vào miệng Thảo My, cảm giác đê mê khiên cả hai thằng sướng cu và sướng tay vô cùng. Hai thằng đang sướng thì gã đầu tiên lúc này đã hồi phục, nhìn hai thằng đang hành hạ nàng, con cặc gã lại cương lên nhanh chóng, gã bước đến xốc nách Thảo My đặt lên bàn.


Gã ngồi ngay bên cạnh Thảo My, vặn cổ nàng hướng về phía hắn, dõng dạc ra lệnh:


- Thơm quá, thè lưỡi ra cho anh liếm nào, hehehe...


Thảo My run run, không dám chống cự, lưỡi nàng từ từ đưa ra khỏi miệng:


- Dài ra chút nữa...đúng rồi...hehe...em ngoan lắm...


Gã há miệng nút chặt lấy lưỡi nàng, Thảo My không dám thụt lưỡi vào, nàng để yên như thế, gã sung sướng liếm, mút và nút chùn chụt lưỡi của nàng, nướng miếng của Thảo My ngọt quá, gã sung sướng nuốt hết thứ chất lỏng ngon lành đó vào miệng. Hai gã bên cạnh thấy vậy thì sáp tới, hai dây váy của nàng bị bọn chúng kéo sang hai bên rồi tuột hẳn xuống vòng eo của nàng. Chiếc áo ngực thì bị cởi tuột hẳn ra khỏi người, ném sang một bên. Bầu ngực Thảo My bật bung ra, sáng loáng, cao vời vợi, làm cho hai thằng như muốn lóa mắt vậy.


Bọn chúng sáp vào người Thảo My, mỗi thằng một bên, quỳ bên dưới, tay bóp, miệng nút, đá lưỡi lên đầu vú nàng liên hồi. Miệng nàng thì vẫn bị tên bên trên nút chặt không nhả, Hai đùi Thảo My thì được hai bàn tay chúng liên tục xoa xoa, vuốt vuốt, cứ đến sát vùng tam giác vang ngọc của nàng thì chúng lại lùi lại. Mọi bộ phận nhạy cảm trên người của nàng đang bị chúng đánh thức một cách rất chuyên nghiệp và có trình tự. Thảo My đôi khi lại giật giật người vì những hành động của chúng, cơ thể nàng đang phản ứng lại một cách thật mãnh liệt theo bản năng. Cuống họng nàng đang không ngừng phát ra những tiếng rên ư ử...


Gã đang hôn môi nàng trèo hẳn lên bàn, gã tựa lưng Thảo My vào lòng, vít ngửa đầu nàng lên mà tiếp tục nấu cháo lưỡi với Thảo My, bên dưới một gã quỳ hẳn vào giữa hai chân nàng, gã nâng mông Thảo My lên, kéo chiếc váy và chiếc quần lót ra khỏi cơ thể nàng. Thảo My hoàn toàn trần truồng, phơi bày toàn bộ cơ thể của nàng trước mắt ba gã đàn ông động cấn.


Ba thằng, một thằng vừa hôn môi vừa bóp một bên vú Thảo My, thằng kia thì xoa bóp và ngậm nút một bên vú còn lại của nàng. Còn thằng quỳ bên dưới, sau khi lột váy và quần lót của Thảo My ra, hắn banh hai chân nàng ra, vụ mặt vào múi thịt ướt sũng đó của nàng mà mút nấy mút để, lưỡi hắn khéo léo tách hai mép thịt, luồn thật sâu vào bên trong cơ thể của nàng mà ngọ ngoạy, lạo xạo.


Thảo My uốn éo, giật giật cơ thể trước những hành động mơn trớn đó của chúng, dâm thủy nàng thi thoảng lại trào ra, chảy khắp khuôn mặt của hắn. Cả ba thằng sướng quá, món quà mà Hoàng Long tặng cho chúng tuyệt vời hơn trí tưởng tượng của chúng rất nhiều lần. Thảo My quá đẹp, quá gợi dục...


Bọn chúng cứ thế xoay quanh nàng như một vòng tròn vậy, thằng đang bú lồn nàng trườn lên ngoạm vú, rồi hôn môi nàng thì gã bên trên trườn xuống vú bên kia, gã còn lại lại rúc mặt vào hàng nàng, cứ thế, cả ba thằng luân phiên thay đổi, bú mút, liếm láp khắp cơ thể của Thảo My, không sót một chỗ nào trên người nàng, nhìn những khuôn mặt hả hê, thỏa mãn của chúng sau khi hành dâm trên người nàng trông thật bỉ ổi


Thảo My bị một thằng bế dựng đứng dậy, hắn ôm sau lưng nàng, ghếch một chân lên cao, hắn vít cổ nàng ra, hôn ngầu nghiến lên môi nàng, rời môi, hắn liếm dần xuống cổ Thảo My, một tay vòng qua lưng, bóp nghiến bên vú còn lại. Một chân Thảo My chạm đất, một chân ghếch lên cánh tay của hắn, khe âm hộ nàng lộ ra, hồng hào và nhíp nhíp.


Thằng đang quỳ bên dưới thấy vậy thì bị kích thích quá, hắn chôm lên dính chặt môi vào âm hộ nàng mà hôn, mà liếm. Vừa hôn môi âm hộ nàng một cách say đắm, hắn chọc một ngón tay vào trong mà day day thật mạnh lên đó:


- A...a...a....không...aaaa.....


Đến đây thì Thảo My không kiềm chế được nữa, nàng rên lớn khi những ngón tay hắn đang công phá mãnh liệt trong lồn nàng, dâm thủy nàng trào ra, ướt hết cả cổ tay áo của hắn. Rút tay ra, hắn trám miệng vào hút thật sạch, Thảo My lại rít lên khi lưỡi hắn tiếp tục ngoáy sâu vào bên trong:


- A...a...a.....

- Hahaha...nhiều nước quá...em đúng là dâm hơn đĩ mà...anh sướng lắm...hahaha...


Cả ba thằng cười phá lên. Thảo My bị chúng thả phịch xuống đất một cách phũ phàng. Bòn chúng lần lượt cởi quần áo, trần truồng như nhộng, ba con cặc hướng thẳng về phía Thảo My một cách thèm khát. Một thằng trịnh trọng cất giọng:


- Nào, thể hiện khả năng của em cho bọn anh xem nào.

- Phải đó...hahaha...để xem em có dâm như lời đồn không đây.


Một thằng khác phụ họa. Thảo My đang thở dốc, ngước mắt lên nhìn ba con cặc như ba khúc dồi chó nóng hổi đang chĩa vào mặt mình mà không khỏi kinh hãi. Ít nhất là trong hoàn cảnh bị ép buộc như thế này, nàng không thể thấy sung sướng được.


Nhưng rồi, cũng không thể trốn tránh mãi, Thảo My vươn tới, tóm lấy một khúc thịt trước mặt cho vào miệng và bắt đầu khẩu dâm cho hắn. Hai thằng hai bên thì tóm lấy hai tay của nàng đặt lên con cặc của chúng. Thảo My tóm lấy hai khúc thịt hai bên, bắt đầu vuốt dọc theo thân cặc, tay bú, miệng sóc, Thảo My quỳ bên dưới, tận tình phục vụ chúng như một con hầu thỏa mãn cho chủ nhân vậy. Oái oăm thay, trong chính ngôi nhà mà nàng mới là chủ.


Ba thằng đứng vòng quanh nàng, hai thằng hai bên thò tay bóp vú, một thằng ôm đầu, chúng cứ thế mà luân phiên thay đổi nhau, đóng phành phạch con cặc vào miệng nàng, rồi lại bắt nàng dùng tay mà xóc. Nước miếng của nàng chảy trào ra cả khóe miệng, rơi đầy xuống dưới sàn nhà. Ba con cặc cứ thế quây quanh khuôn mặt xinh đẹp của Thảo My, có lúc chúng bắt nàng le lưỡi rồi thay phiên nhau lướt cặc qua miệng nàng, có thằng còn đập chan chát nó lên má nàng, bắn đầy nước nhờn vào khuôn mặt nàng rồi cười ha hả một cách khoái trá và đắc thắng.


Sau màn bú cặc hội đồng kinh điển, chúng bế Thảo My bò dậy, hai chân dang rộng, cúi người xuống, một thằng ở phía trước, nhét con cặc vào miệng nàng, tiếp tục khẩu dâm, phía sau, một thằng khác cắm mặt vào khe mông nàng mà liếm, mà bú liên hồi. Sau đó, nó đứng dậy, cúi người căm con cặc vào khe mông nàng rồi thúc mạnh lên:


- Á...a...a...a...


Thảo My bất giác nhả con cặc của thằng bên trên ra mà la lớn. Gã bên trên thấy vậy cười ha hả:


- Haha...đừng dừng lại, tiếp tục bú cu cho anh nào...


Rồi gã tóm đầu nàng nhét vào đó, Thảo My phải há nhanh miệng để nuốt lấy con cặc của hắn. Tay nàng phải vòng lên ôm lấy eo hắn để giữ thăng bằng, để cho không bị cắm mặt về phía trước bởi vì phía sau, thằng khốn kia đã bắt đầu đóng phành phạch con cặc của hắn vào khe mông của nàng rồi.


Gã ôm lấy bở mông nàng, nắc từng cú chất lượng, mạnh mẽ và dứt khoát vào lồn Thảo My khiên cho mông nàng cứ nảy lên tanh tách, căng ra theo mỗi cú nhấp của hắn. Thằng còn lại thì chui xuống mà xoa nắn, bú mút, bóp ngấu nghiến cặp vú của nàng, toàn bộ cơ thể của Thảo My bị công phá liên hồi, mạnh mẽ. Đến nỗi nàng thở không ra hơi nữa. Chỉ có tiếng rên ư ử trong cuống họng là phát ra mỗi khi nàng bị thằng bên dưới đẩy mạnh lên.


Gã bên trên rút con cặc ra khỏi miệng, được giải phóng Thảo My la lớn:


- A...a...a...chết...em rồi...a...a..a..a....


Gã thấy nàng la vạy thì quỳ xuống trước mặt Thảo My:


- Hehe...sướng không em?

- Em sướng...em sướng quá...các anh ơi...


Nàng gào lên, nàng thèm khát. Quả thực là như vậy. Cơ thể của Thảo My rất nhạy cảm, dễ bị kích thích, vì vậy mà trước đó, cậu em họ Tuấn dễ dàng đưa nàng lên đỉnh chỉ sau vài cú rút ra đóng vào. Vừa hồi nãy, nếu không phải vì sợ, thì nàng đã hòa nhập lâu lắm rồi, chứ không phải đợi tới tận bây giờ mới bùng phát cảm xúc đó ra. Tên kia thấy nàng gào lên như vậy thì khoái trá:


- Thích không em...bọn anh làm em sướng không...hehe..

- A...a....em sướng...em sướng quá các anh ơi...hiếp em đi...địt em đi...a...a...a..

- He he...vậy nói là em thích ăn cặc đi...

- A...a...em thích cặc...em thích cặc bự...của các anh...a...a...a...


Nghe nàng rên rỉ thống khoái như vậy, hắn khoái trá trám kín lấy miệng nàng. Thảo My ngay lập tức nút lưỡi hắn lại, đấu đá lưỡi với hắn, lần đầu tiên, nàng làm điều đó với trạng thái lâng lâng, bay bổng, sung sướng, phê phê chứ không phải bị ép buộc. Cả người nàng vẫn rung lên bần bật bởi vú và lồn của nàng vẫn đang được hai thằng nữa chăm sóc và công phá một cách nhiệt tình.


Thảo My chống hẳn hai tay lên vai gã mà hôn, mà nút lưỡi, hai chân nàng dang rộng cho âm hộ có thể nở lớn hơn, nuốt con cặc phía sau một cách sâu hơn, sướng hơn. Bên dưới, gã kia vẫn đang miệt mài bú vú cho nàng, Thi thoảng gã lại cắn nhẹ lên đầu vú để tạo cảm hứng cho Thảo My...


Rồi bọn chúng đổi thế. Gã đang địt nàng kéo nàng ngồi xuống, hai ghế và bàn được đẩy rộng ra, gã ngồi ngửa ra nền nhà. Thảo My ngồi trên người hắn,lưng nàng quay về phía hắn, âm hộ vẫn nuốt gọn lấy con cặc của hắn. Rồi lựa theo đà đó, Thảo My chống tay xuống đất, bắt đầu nhún nhảy, nâng mông lên rồi hạ xuống hạ bộ của hắn.


Miệng nàng cũng không có cơ hội được rên la, có ngay hai con cặc chĩa vào miệng cho nàng luân phiên bú mút. Cứ thế, Thảo My nhún nhảy trên cơ thể thằng bên dưới, miệng nàng ngậm con cặc của một thằng, tay nàng xục con cặc con lại, cứ thế luân phiên thay đổi cho nhau, nàng bú cho hai cái đầu rùa nở lớn ra, bóng lưỡng nước miếng của nàng. Nàng le lưỡi liếm hết cái thứ nước trong veo của chúng mỗi khi đầu cu chúng rả ra, nuốt hết vào miệng.


Cứ như thế một lát sau, thằng đang địt nàng lại muốn đổi thế, hắn dựng nàng đứng dậy, chúi người về phía trước, một tay hắn tóm lấy tay nàng kéo lại để Thảo My không bị ngã. Chân nàng được ghếch lên một cách tay của hắn để cho âm hộ nàng rộng thêm ra. Rồi ở cái thế đứng chênh vênh này, hắn thò ra thụt vào con cặc trong lồn Thảo My một cách vũ bão:


- A...a...a....a...a..a...


Thảo My rít lên, rú như điên dại theo từng cú nhấp của hắn. Âm hộ nàng co bóp mạnh mẽ như muốn nghiền nát thứ súc vật kia vậy. Hắn đóng phành phạch vào lồn nàng rồi gầm lên:


- Tuyệt quá...lồn em bót quá Thảo My ơi...anh ra đây...a...a...a...


Hắn gồng người, bóp cánh tay của Thảo My đến đau nghiến lại, rồi rùng mình bắn từng đợt tinh trùng vào sâu thẳm trong lồn nàng vậy. Sau khi xuất khí, hắn thở dốc, buông tay và ngồi phịch xuống ghế. Thảo My mất đà, ngã ngào về phía trước, thở dốc, dâm khí và tinh trùng của hắn chảy ra từ trong lồn nàng, đọng lại thành vũng ở bên dưới.


Nhưng Thảo My cũng không được nghỉ, thằng thứ hai thấy vậy sán ngay tới, hắn nằm ngửa ra rồi kéo nàng ngồi lên người hắn. Thảo My lại phải chỉnh cho khúc thịt của hắn cắm vào cửa mình của nàng rồi từ từ ngồi xuống:


- Ư...ưm...


Nàng hơi rên lên khi khúc thịt của hắn lấp kín khoảng tróng của nàng, tiến sâu vào bên trong:


- Trơi ơi...sao mà sướng vậy nè. Hoạt động đi em...hehehe...


Thở không ra hơi, nhưng Thảo My vẫn phải chủ động nhún nhảy, nhấp nhô trên người hắn. Đầu tóc nàng rũ rượi, nhễ nhại mồ hôi, cặp cú của Thảo My thì cứ rung rinh lên xuống theo từng cú nhún, trông hoang dại và kích thích vô cùng. Hất mái tóc dài qua đầu, Thảo My lại chống tay lên ngực hắn mà nhún, trông nàng lúc này không khác gì một thiên thần trụy lạc vậy. Đê mê và nguyên thủy đến vô cùng.


Nhìn cơ thể của Thảo My nhún nhảy, lắc lư, miệng nàng rên rỉ khiến tên con lại phấn khích vô cùng. Hắn bước tới, đứng trước mặt nàng, doãi chân ra chĩa con cặc ngay miệng Thảo My. Sẵn miệng, nàng há miệng ra ngoạm lấy nó, mút chặt và mút thật mạnh. Có bờ hông hắn làm điểm tựa, nàng nhún nhảy trên cơ thể gã bên dưới lại càng mạnh mẽ và cuồng nhiệt hơn. Âm hộ nàng cứ nhả ra rồi lại nuốt trọn khúc dược vật của hắn. Trong khi thằng con lại cũng được nàng khẩu dâm liên hồi, con cặc hắn cũng ngập lút cán trong miệng nàng. Thảo My vừa bú cu một thằng, vừa làm tình với một thằng, khung cảnh trông vô cùng trụy lạc.


Quá phấn khích, gã bên dưới dùng hai tay nâng mông nàng lên, giữ im ở tư thế đó rồi lắc lia lịa, vũ bão vào lồn Thảo My. Thảo My phải nhả cặc hắn ra để mà rên lớn. Âm thanh bành bạnh do va đập với tiếng rên ngắt quãng của Thảo My vang khắp căn phòng:


- A...a...a....sướng...sướng quá...anh ơi...cặc anh to quá...em sướng...a....a....a..

- Em dâm quá...lồn em khít quá...anh ra....anh raaaaaaaaaa....


Gã hét lớn, đóng chan chát lên lồn nàng rồi rúng mình phóng tinh vào trong lồn Thảo My. Nàng cũng lên đình, âm hộ nàng co bóp, nức nở tuôn trào. Thảo My rùng mình xuất khí, khắp người nàng như muốn nổi gai. Dâm thủy của nàng với tinh trùng của hắn hòa lần vào nhau, trào xuống dưới, chảy đầy cả lên thân cặc của hắn. Hắn nằm thẳng xuống, xuội lơ. Con cặc mềm dần...


Thảo My được gã còn lại kéo đứng lên, gã há miệng nút lưỡi nàng một cách say mê, thống khoái. Thảo My đặt tay lên vai hắn, nút lưỡi gã này một cách say sưa, miệt mài, cuống họng nàng thì vẫn không ngừng rên rỉ để kích thích ham muốn của hắn. Âm hộ nàng, tinh trùng của gã kia vẫn đang nhỏ ra rơi lả tả xuống người hắn.


Lần này tới lượt Thảo My chủ động. Nàng vừa nút lưỡi hắn, vừa chủ động vòng tay ra phía sau tóm lấy con cu của hắn mà cắm vào âm hộ của mình. Một chân nàng lại ghếch lên cánh tay của hắn. Ngay khi con cặc hắn vừa chạm cửa lồn thì hắn hẩy mạnh lên một cái:


- Ưm...ư...


Đang nút lưỡi hắn mà Thảo My cũng phải rên lên một tiếng, nàng khẽ mỉm cười với hắn, nụ cười của nàng như tiếp cho hắn thêm sức mạnh vậy, Hắn nẩy lia lịa lên người nàng ngay sau đó. Thảo My lại tiếp tục được hắn địt theo thế đứng. Nhưng lần này là hai người đối diện nhau.


Nâng chân nàng cao hơn, hắn vừa đá lưỡi vừa phang liên tiếp con cặc vào lồn Thảo My. Tốc độ đẩy nhanh và mạnh dần lên, đến nỗi nàng phải nhả miệng ra, ôm chầm lấy cổ hắn mà la lớn:


- A...sướng...sướng lồn quá...em sướng quá..anh ơi....chết em rồi...a...a...a...

- Sướng không em...đã không em...hự..hự..

- Ư...ư...sướng...em sướng lắm...địt mạnh lên đi anh...anh cứ địt em đi...ư...ư...ư....


Nàng siết chặt lấy hắn, gào lên, âm hộ con bóp làm cho hắn sướng tê người. Qua phấn khích, hắn bế bổng Thảo My lên, ôm hai đùi nàng bằng cánh tay lực lưỡng của hắn, Nàng vít lấy cổ hắn làm điểm tựa, rồi cứ thế hắn thúc lia lia vào người nàng trong tiếng rên ngắt quãng và sung sướng của Thảo My:


- Trơi ơi...em thích...em thích lắm...sướng quá anh ơi...a...a..a...

- Hehe...em dâm quá mà...

- Ứ...tại cặc...của mấy anh quá to...ư...ư...làm em sướng...a...a...a...


Quá phấn khích, gã cười ha hả rồi tăng tốc dập như máy khâu lên người Thảo My, cảm thấy sắp không trụ nổi, hắn dừng lại đổi thế, hắn đặt Thảo My nằm ngửa ra ghế sofa, tiếp tục đóng phành phạch vào lồn nàng ở tư thế truyền thống. Hai gã bên cạnh lúc này cũng sáp lại, một gã hôn môi, một gã bú vú nàng. Thảo My há miệng, nút lưỡi một thằng, một tay nàng xoa xoa đầu thằng kia, nàng thè lưỡi ra cho hắn nút, nàng ưỡn ngực lên cho hắn bú, nàng hẩy mông lên cho hắn địt, cả người nàng chới với, đê mê và sung sướng vô cùng. Căn phòng khách rộng lớn của Thảo My giờ đây tràn ngập những âm thanh va đập, nhưng tiếng rên rỉ ỉ ôi, thống khoái của nàng và những câu nói, suýt xoa khen ngợi cực phẩm mà lũ khốn nạn đang hưởng thụ. Thật quá đê mê và sung sướng.


Gã đang địt nàng phấn khích giữ dội, gã đóng liên tiếp con cặc vào lồn nàng với tốc độ vũ bão rồi giật giật, rùng mình xuất từng đợt khí vào trong lồn Thảo My. Cạn kiệt tinh trung rồi mà gã vẫn còn tiếc nuối, chưa chịu dừng lại, gã vẫn đóng mạnh đến nối tinh trùng của gã trào ngược ra, bắn tung tóe ra bên ngoài. Cho tới khi con cu gã mềm xèo lại gã mới chịu rút ra mà thở dốc.


Gã vừa rút ra thì hai gã con lại cũng đã hồi phục. Hai thằng nhìn nhau cười hề hề rồi lật úp Thảo My lên. Nàng chổng mông, quỳ bò trên ghế, một thằng chĩa con cu vào miệng nàng bắt bú, thằng còn lại nhét con cặc vào cái lồn đầy ắp tinh trùng của nàng mà tiếp tục đóng bành bạch vào lồn Thảo My. Gã bên bên trên vừa ấn cặc vào lồn nàng, vừa thò tay bóp vú, trong khi gã bên dưới sung sướng nắc chan chát hạ thể gã vào khe mông Thảo My.


Cả hai gã liên tiếp thay đổi chỗ cho nhau, đóng phành phạch con cu vào mồm và miệng Thảo My chán chê rồi mới chịu chơi cú chót. Cả hai gã lật ngửa nàng ra, một gã đóng liên tiếp con cặc vào lồn Thảo My, một gã dộng chan chát con cu xuống lồn nàng rồi mới chịu rú lên. Cả hai rùng mình xuất khí cùng một lúc, tinh trùng của chúng đong đầy lồn và miệng của Thảo My. Nàng nuốt sạch vào bụng, bên dưới thì nhiều quá, trào cả ra ngoài chảy đầy xuống háng nàng. Lúc này, gã thứ ba vẫn lại hồi phục, mò tới bóp vú và vân vê đầu ti của nàng. Rồi tiếp tục nhét con cặc vào lồn nàng mà nhịp nhàng ra vào...


Thảo My chới với, mắt nàng mờ dần, lim đi đi trong cơn sướng, cơ thể nàng liên tục bị đẩy lên, rồi lại bị kéo xuống, nàng khẽ nở một nụ cười thỏa mãn:


- Sướng...sướng quá...



Suốt gần 3 tiếng đồng hồ, Thảo My phục vụ cho cả ba thằng, nàng ngất lịm một lúc sau mới tỉnh dậy. Mở mắt ra thì cả ba thằng đã mặc xong quần áo của chúng, ngồi quây bên nàng, trong khi Thảo My vẫn trần truồng nằm ngửa dưới sàn nhà. Nàng tỉnh dậy, nhướng mắt lên nhìn ba thằng rồi giật mình lấy tay che vú và lồn của mình:


- Các anh...các anh...

- Anh xin lỗi...em rất tốt..nhưng bọn anh rất tiếc. Anh không thể làm khác được.


Gã rít một hơi thuốc thật dài rồi chìa màn hình điện thoại ra cho Thảo My xem. Nàng nhìn chằm chằm vào nó. Dòng tin nhắn được gửi tới từ Hoàng Long với nội dung rất rõ ràng: “Vui chơi thỏa mãn rồi, thì dọn dẹp sạch sẽ cho tôi, nhớ làm cho gọn gàng vào”. Thảo My tái mặt, nàng bật dậy định thoát thân, nhưng một thỏ thì làm sao mà thoát khỏi nanh vuốt của ba con sói ngồi ngay bên cạnh. Thảo My nhanh chóng bị chúng ghì chạt hai tay và hai chân trên nền nhà. Gã kia rít một hơi thuốc nữa, gã ném cái đầu lọc ra rồi từ từ bước tới chỗ nàng, rút ra một con dao bấm:


- Thảo My...anh xin lỗi

- Không...ứ...ứ....


Thảo My vừa hét lên thì bị bịt kín miệng bởi một bàn tay to lớn. Gã nhìn khuôn mặt trắng bệch của Thảo My với hai hàng nước mắt lăn dài trên má rồi lạnh lùng hạ dao xuống... 
Phần 8: Hi Sinh...


“Đoàng, đoàng...” Bất ngờ, hai tiếng nổ lớn vang lên. Một viên đạn được bắn ra phá vỡ cửa kính, một viên khác găm thẳng vào con dao bấm ngay khi nó vừa chạm tới yết hầu của Thảo My. Con dao bị bắn ra, ghim thẳng vào tay một thằng khác, hắn ôm tay rú lên:


- A...a...a...


Cánh cửa phòng khách bị phá tan tành. Cảnh sát hình sự ập vào trong nhà ngay lập tức, chĩa thẳng súng vào đầu của ba thằng:


- Đứng im, các anh đã bị bắt.


Sự việc diễn ra quá nhanh đến nối ba thằng khốn không kịp trở tay, chỉ biết ngồi sụp xuống và đưa tay ôm lên đầu. David Đức từ bên ngoài lao vào nhanh như chớp. Hắn ôm lấy Thảo My vào lòng, khói súng vẫn còn bốc nghi ngút trên đầu khẩu súng lục trên tay hắn:


- Xin lỗi em...anh đã tới trễ...có anh ở đây rồi...


Thảo My khóc như mưa, hắn tới chậm một giây nữa thôi là nàng hồn lìa khỏi xác rồi, tim Thảo My vẫn đập loạn xạ. Nàng vục đầu vào lồng ngực hắn khóc nức nở, mặc xác thân thể của mình đang không có một thứ gì để che đậy và trên người nàng đang nhơ nhớp tinh trùng của ba gã khốn nạn kia.


Thảo Nguyên ngồi ngay phía sau lưng nàng, cô ta đắp nhẹ một tấm mền mỏng lên người Thảo My. Ba gã du côn khốn kiếp kia bị còng tay và bị giải ra xe ngay lập tức, không có ai để ý tới nụ cười nham hiểm mà David Đức dành cho Thảo Nguyên...


.........


Sáng hôm sau, một chiếc xe hơi sang trọng đã đỗ ngay trước cửa nhà ông Thành, bước xuống xe là ba người đàn ông mặc vest lịch sự, bọn họ vừa ra khỏi xe thì Thảo My cũng bước ra cổng:



- Các...các người là ai?

- Thưa cô Thảo My, chủ tịch sợ cô sẽ gặp nguy hiểm trên đường về bởi những trò bẩn thỉu của David Đức nên sáng sớm đã đưa chúng tôi tới đây bảo vệ cô trở về an toàn.



Thảo My không nói gì, chỉ khẽ gật đầu. Hành lý của nàng được chúng cho lên xe, một gã bước vào trong, lái chiếc xe của nàng về. Còn Thảo My vào trong xe cùng hai gã đó. Hai chiếc xe phóng vút ra khỏi thành phố, chạy nhanh vào đường cao tốc, lao vun vút về thủ đô. Thảo Nguyên nhìn màn hình:


- Thảo My đã về thành phố.

- Được, chúng ta đi, gọi điện cho bọn chúng, phối hợp nhịp nhàng vào.

- Vâng, thưa chủ tịch...nhưng, như vậy có nhẫn tâm quá không?

- Thảo Nguyên à Thảo Nguyên, thương trường như chiến trường, nếu em nhân từ với kẻ thù, tức là e đã thắt thòng lọng vào cổ mình rồi đó. Có biết không?...


Thảo Nguyên không nói gì, chỉ biết thở dài, nàng bấm máy:


- Alo, đội trưởng đội cảnh sát phòng chống tội phạm phải không? Là tôi, Thảo Nguyên, trợ lý của chủ tịch David Đức đây. Các anh đã sẵn sàng chưa, mục tiêu đang di chuyển rồi. Tốt, hãy nhớ theo sát và hành động...


Chiếc xe chở Thảo Nguyên và David Đức đi ngay khoảng 30 phút sau đó. Và khá lâu sau thì chuông điện thoại của hắn reo vang. David Đức mỉm cười bấm máy:


- Đến giờ diễn rồi. Alo..

- Chủ tịch, chúng tôi đã đưa Thảo My về tới nhà cô ấy.

- Tốt, phần thưởng của các cậu đấy, chăm sóc cô ấy cho tốt vào. Nhớ, phải thật gọn gàng đấy.

- Hehehe...cám ơn chủ tịch.

- HOÀNG LONG, ANH LÀ ĐỒ KHỐN NẠN. – Tiếng Thảo My hét lên qua điện thoại khiến David Đức không khỏi bật cười. Hắn cố tình gằn giọng, nói to để cho cô nghe rõ.

- Xin lỗi Thảo My, tôi không còn cách nào khác.


David Đức tắt phụp máy, mỉm cười, Thảo Nguyên lên tiếng:


- Chủ tịch, hẳn là Hoàng Long cũng không thể ngờ anh lại có cái biệt tài giả giọng thế này, hắn sẽ phải điên đầu lên cho mà coi.

- Haha...nào, chúng ta cùng tới đó và cứu Thảo My thôi.


Chiếc xe của hắn tiếp tục lao vút trên đường cao tốc...


...........


Tiếng nước chảy róc rách trong nhà tắm. Thảo My vừa tắm vừa khóc nức nở, ở bên ngoài, Thảo Nguyên không khỏi xót xa:


- Chủ tịch, nếu vừa rồi anh bắn trượt, thì cô ấy...cô ấy...

- Thì chỉ có thể trách cô ta vắn số thôi, kế hoạch lại phải thay đổi.


Hắn nhún vai rửng rưng:


- Anh... – Thảo Nguyên bất bình.

- Hahaha...làm gì căng thẳng vậy, tôi chưa bao giờ nghi ngờ về khả năng bắn súng của mình. Vì vậy nên em yên tâm đi..

- Hứ...đáng ghét..

- Em đừng quê, Thảo My vốn rất thông minh và nhạy bén. Nếu không diễn cho thật sâu, cô ấy sẽ không tin đâu.


Hai người vừa dứt tiếng nói thì vòi nước bên trong cũng ngừng chảy. Thảo My lau người, nàng mặc đồ vào người rồi bước ra, nhìn David Đức và Thảo Nguyên, nàng thở dài đưa đến quyết định cuối cùng. Thảo My bước đến chiếc két sắt để trong phòng, nàng mở nó, lôi ra một đống giấy tờ, chứng từ giao cho David Đức rồi nói:


- Đây là toàn bộ giấy tờ sai phạm, trốn thuế, gian lận, đút lót quan chức cấp cao trong công việc làm ăn của Beverage trong suốt một năm qua, anh có thể dùng nó mà hủy hoại Hoàng Long được rồi.

- Thảo My, cám ơn cô.


David Đức nhận số tài liệu từ tay Thảo My và tiếp tục lên tiếng:


- Bây giờ, tôi sẽ cho người bắt hắn ngay lập tức, nhưng trước hết, tôi sẽ để Thảo Nguyên đưa em tới một nơi thật an toàn đã. Thảo Nguyên, mau chuẩn bị đồ, đưa cô ấy đi.

- Rõ, thưa chủ tịch...


...............


- Đây không phải Thảo My...

- Ý em là sao.

- Ý em là, đây không phải Thảo My đã từng làm việc cho chúng ta, anh sâu chuỗi sự kiện lại xem, tại sao việc chúng ta hối lộ gã bộ trưởng đó David Đức lại biết, hơn nữa, cuộc hội thoại của David Đức mà Thảo My mang về rõ ràng là cố tình lừa gạt cho chúng ta sập bẫy.

- Ý..ý em là...

- Thảo My...có thể không còn là Thảo My của chúng ta nữa...


Hoàng Long khoát tay:


- Quỳnh Trang à, anh không tin Thảo My bán đứng chúng ta. Cô ấy làm việc cho Beverage bao nhiêu năm nay rồi, anh còn lạ gì Thảo My nữa. Có thể cô ấy trúng phải gian kế của tên khốn nạn đó thôi. Tốt nhất chờ tới ngày mai, Thảo My trở về đây đã.


Quá trưa hôm sau, Quỳnh Trang sốt ruột:


- Anh, sao giờ này Thảo My vẫn chưa tới, điện thoại cũng không liên lạc được.

- Đi, chúng ta tới nhà cô ấy xem sao.



Hai người vừa bước ra cửa thì cảnh sát ập tới ngay lập tức trong sự ngỡ ngàng của cả Hoàng Long và Quỳnh Trang:


- Chủ tịch Hoàng Long, xin lỗi nhưng chúng tôi buộc phải bắt giữ anh.

- Bỏ tay ra khỏi người tôi, anh có biết mình đang nói chuyện với ai không vậy?


Gã cảnh sát lạnh lùng:


- Tôi biết, anh là Hoàng Long, chủ tịch của công ty Beverage. Một trong những tập đoàn lớn mạnh nhất Việt Nam. Nhưng anh đang bị cáo buộc trốn thuế, gian lận trong đấu thầu khu căn hộ trung cư cao cấp, dự án ven Hồ Tây. Còn nữa, anh bị cáo buộc hối lộ quan chức nhà nước, cụ thể ở đây là ngài bộ trưởng bộ xây dựng. Còng tay anh ta lại.


Gã vừa nói xong thì ngay lập tức một viên cảnh sát khác lên còng tay Hoàng Long. Quỳnh Trang hốt hoảng:


- Anh nói vậy là sao..ai, ai tố cáo anh ấy?

- Là cô Thảo My...- Gã cảnh sát lạnh lùng đáp.

- Cái gì...


Khi chiếc xe chở Hoàng Long lao vút ra khỏi căn biệt thự, cánh nhà báo, phóng viên bên ngoài lên tục chụp hình phỏng vấn Quỳnh Trang, nhưng họ nhanh chóng bị đuổi ra ngoài, Quỳnh Trang đi nhanh vào trong nhà, nàng định bấm số gọi cho luật sư của mình thì điện thoại của David Đức gọi tới...



Tin tức Hoàng Long bị bắt nhanh chóng lan nhanh trên mạng xã hội và các kênh thông tin truyền thông. Với những chứng cứ xác thực mà David Đức thu thập từ Thảo My cộng với đoạn ghi âm cuộc hôi thoại của Hoàng Lòng và Thảo My khiến cho Hoàng Long bị bắt giam ngay sau đó và chuẩn bị chờ tới ngay ra tòa. Mấy ngày sau, Quỳnh Trang phải nhờ sự can thiệp từ luật sư của cô mới có thể vào thăm chồng:


- Quỳnh Trang, hãy tìm thời điểm thích hợp, nhờ các mỗi quan hệ, sớm đưa anh ra khỏi đây. Hãy đưa anh ra khỏi nơi ghớm ghiếc này.

- Hoàng Long, em sẽ lo liệu, nhưng...


Thấy Quỳnh Trang có vẻ đắn đo, Hoàng Long liền lên tiếng:


- Nhưng gì?...

- Nhưng, ngay sau khi anh ra khỏi nhà, thì hắn gọi điện tới...


......



- Alo, tôi rất buồn khi nghe tin chồng cô bị bắt, nhưng nếu cô muốn, tôi có thể đưa anh ấy ra khỏi tù.

- Anh muốn gì, rốt cuộc anh muốn gì. – Quỳnh Trang hét lên trong điện thoại.

- Hahaha...đừng hét lên như vậy, hỏng thanh quản đấy...để giành nó mà...rên...hehehe..nhớ nhé. Tôi sẽ chờ cô.


........


- Khốn kiếp.


Hoàng Long tức giận, anh ném mạnh chiếc ghế đang ngồi vào góc tướng rồi bước đến bên vợ, lấy hai tay ôm má nàng:


- Quỳnh Trang, nghe anh nói đây. Cho dù anh có phải ngồi trong này cả đời, em cũng không được để tên khốn đó đạt được mục đích. Hãy hứa với anh.


Quỳnh Trang không trả lời, nàng ngước mắt lên nhìn chồng, ánh mắt đầy quả quyết và kiên định. Tối hôm đó, trong căn biệt thự lạnh lẽo, chỉ có một mình mình, Quỳnh Trang đắn đó, suy nghĩ một hồi lâu rồi cuối cùng, cô nhấp hết ly rượu vang trên tay và quyết định thay váy vào người....


Chiếc taxi đưa Quỳnh Trang tới ngôi biệt thự mà David Đức mua lại của Trung và Thảo Anh. Cô bước xuống, chưa kịp bấm chuông thì cánh cửa tự động chạy sang. Quỳnh Trang bước vào trong, nó ngay lập tức tự đóng lại, như thể cánh cửa chỉ chờ sự xuất hiện của nàng. Quỳnh Trang bước vào cửa chính, nàng mở cửa đi vào, bên trong không có ai, Quỳnh Trang bước vào đến giữa gian phòng khách thì giọng nói của David Đức vang vọng từ trên tầng hai xuống:


- Tôi chờ cô lâu quá rồi.


David Đức từ bên cầu thang bước dần xuống, mắt dán chặt vào cơ thể Quỳnh Trang và khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Quỳnh Trang quá kiêu sa trong chiếc váy đầm dạ dội, bên trên là lớp vải ren xuyên thấu, khoe trọn nửa bầu ngực căng tròn đang nhấp nhô lên xuống của nàng, ở dưới, chân váy xẻ lên tới tận tới tận bẹn, khoe trọn cặp chân dài miên man trắng không tì vết mỗi khi Quỳnh Trang sánh bước. Quỳnh Trang ngước mắt lên nhìn hắn:


- Tôi không hiểu tại sao anh lại làm tất cả mọi chuyện như vậy, chỉ vì muốn có cho bằng được vợ của một người đàn ông khác. Nhưng tối nay...tôi...tôi không biết phải thỏa mãn anh như thế nào khi anh cướp đi sự tự do của anh ấy.


Ánh mắt Quỳnh Trang ngước lên nhìn hắn, có cái gì đó căm phẫn, bất lực, lại có cái gì đó cam chịu, hai hàng lệ của nàng đã trực rơi. Quỳnh Trang nhìn hắn, nàng khẽ gạt nước mắt, tiếp tục:


- Nhưng tôi muốn có bằng chứng, hoặc ít nhất là xóa sạch mọi tội lỗi mà mấy người đã gài bẫy anh ấy.


David Đức không trả lời nàng, hắn nhẹ nhàng bước từng bước xuống bậc cầu thang và lên tiếng:


- Cha tôi từng nói, không ai tự nhiên mà giàu có. Đằng sau môi gia tài là một tội ác. Không phải là cô không có năng lực, cả tôi cũng vậy.


David Đức đứng đối diện nàng, hắn ngắm nhìn Quỳnh Trang, mỉm cười. Nhưng Quỳnh Trang vẫn chưa hiểu hàm ý trong câu nói của hắn:


- Tôi không hiểu anh đang nói gì.

- Tôi cũng nghĩ vậy, mà cô đâu có đế đây để tranh cãi. Tại sao phải tranh cãi, đúng không? Chúng ta nên làm theo mục đích cô đến đây. Mau nào...quyến rũ tôi đi.


Quỳnh Trang nhìn hắn, gắt lên:


- Tôi không phải là nô lệ chỉ để khiến anh vui vẻ. Tôi không phải nô lệ tiền bạc.

- Chẳng ai thực sự làm chuyện đó vì tiền cả. Cho dù là gái điếm cũng không bán tình dục...


David Đức vừa nói vừa quay lưng về phía nàng, hắn đi tới căn phòng bếp và rót ra hai ly rượu vang:


- Thât ra, họ tính phí để cô rời khỏi giường sau khi làm tình. Và cô cũng có thể rời khỏi căn phòng này với bằng chứng trong tay. Nếu cô cuồng nhiệt với tôi một cách thật điên dại, trụy lạc.


Hắn vừa nói vừa quay lại nhìn nàng bằng ánh mắt thách thức, trêu tức sự bất lực của Quỳnh Trang. Nàng phẫn uất nhìn hắn:


- Anh đúng là một tên hèn hạ khốn kiếp.

- Haha...chửi hay lắm...tôi sẽ coi như đó là một lời khen.


Hắn mỉm cười, thậm chỉ còn cảm thấy thích thú khi bị chửi như vậy, hắn lầm lỳ bước tới bên Quỳnh Trang, đưa cho nàng một ly rượu mạnh:


- Của cô đây. Tôi sẽ giúp cô, theo tôi thấy, thì cô chỉ còn hai lựa chọn. Một là trở thành nô lệ.

David Đức khoái trá khi nhìn khuôn mặt uất nghẹn của Quỳnh Trang, hắn tiếp tục đắc ý:


- Hai là bà góa. Tin tôi đi, tôi có thể tống hắn vào tù, thì cũng có thể làm hắn bốc khói ở trong đó.


Quỳnh Trang khóc nghẹn tròng lòng, không thốt ra nổi một tiếng nấc, nàng đón ly rượu trên tay hắn. Nàng nhìn hắn, đắn đo mất 30 giây rồi mới đi tới quyết định cuối cùng. Khuôn mặt Quỳnh Trang giãn ra, ánh mắt nàng thay đổi, khóe miệng nàng khẽ mỉm cười nhìn hắn. Quỳnh Trang đưa ly rượu trên tay uống cạn trước anh mắt của David Đức. Hắn mỉm cười, đặt ly rượu xuống bàn... 
