Chương 1

Phần 1: CON DÂU HIẾU THẢO.



Thảo Anh cắn chặt răng chặn lại tiếng rên rỉ chực chờ từ cuống họng phát ra, hai chân nàng đang bị banh ra thật rộng. Ở phía dưới, Trung, chồng nàng đang sì sụp húp lấy húp để dâm thủy đang tuôn ra xối xả bên trong lồn nàng. Thảo Anh run bắn người, cơ thể không ngừng giật giật liên hồi, cái lưỡi của chồng nàng quá điêu luyện. Nó không ngừng ngọ ngoại, luồn lách vào bên trong mà chà xát lên hai vách thịt non của nàng. Hai tay nàng ôm chặt lấy đầu chồng dí sát vào hàng như muốn nhét luôn cả cái đầu anh vào bên trong vậy. Hai tay Trung cũng không chịu để yên, anh vòng lên xoa bóp ngấu nghiến lấy cặp vú căng tròn của Thảo Anh, hai tay vân vê hai hạt đậu làm cho nó cương lên cứng ngắc. Chiếc lưỡi của anh lúc này như một mũi khoan, khoét thật sâu vào bên trong, ngoáy loạn xạ, thi thoảng Trung lại nhè ra mà ngậm lấy cả múi thịt đó của Thảo Anh mà mút thật mạnh. Nàng cong người, không chịu nổi nữa, miệng phát ra một tiếng rên đây thổn thức:


- Á...a....ư.....a...a....sướng....em...sướng quá...chồng ơi...ư...ư...

- Vợ rên bé thôi, kẻo bố tỉnh giấc bây giờ. – Trung ngẩng đầu lên nham nhở.

- Ư...ư...tại anh...tại anh...làm vợ sướng quá...đấy chứ...giờ này chắc bố ngủ rồi, mau...liếm tiếp đi anh....ư...ư...ư...


Nói xong, Thảo Anh lại tóm đầu chồng nhét vào giữa hai chân mình, âm hộ nàng lại được trám kín bởi cái mồm Trung, dâm thủy nàng lại tiếp tục tuôn ra không ngớt. Chảy lênh láng khắp khuôn mặt điển trai, góc cạnh của Trung, mặc dù anh uống vào cũng không hề ít. Thảo Anh vẫn tiếp tục hẩy mông lên cho chồng có thể vét vào sâu, thật sâu hơn nữa, sải chân dài miên man bất tận của nàng dang ra, quặp lấy đầu Trung khiến anh như muốn ngộp thở. Nàng tiếp tục rên rỉ:


- Ưm...ư...ư...chao ôi...sao mà sướng...thế này...ư....ư..chồng ơi...em sướng quá...ư...ư....


Ở bên ngoài, một đôi mắt đỏ rực đang chăm chú theo dõi từng hành động dâm đãng của vợ chồng nàng qua cánh của khép hờ. Ông Thành chăm chú theo dõi không bỏ sót bất cứ một chi tiết nhỏ nào đang diễn ra trên chiếc giường của con trai và con dâu ông. Đã một tuần nay, kể từ ngày ông nghe lời thằng con zai, rời bỏ căn nhà ở quê để lên Hà Nội sống với vợ chồng nó, không một đêm nào ông ngủ ngon giấc, cứ đêm đến, những tiếng rên rỉ dâm đãng và khoái lạc của hai người lại kéo ông tỉnh giấc. Những tiếng da thịt va vào nhanh bạch bạch khiến ông từ dưới tầng phải mò lên áp tai vào của phòng để lắng nghe.


Hôm nay, mà xui quỷ khiến thế nào mà chúng nó lại không chốt cửa phòng, cũng không thèm đóng lại luôn, một cơn gió nhẹ lùa vào đã vô tình đẩy cánh cửa ra. Ông Thành như ngộp thở khi lần đầu tiên được tận mắt nhìn thấy cơ thể trần trụi của con dâu, quả là trời xanh có mắt, mong mỏi bao nhiêu ngày của ông hôm nay tự nhiên được đền đáp. Chiếc giường ngủ ở khá gần cánh cửa nên ông có thể dễ dàng nhìn rõ mọi hành động Trung và Thảo Anh trên giường. Dưới ánh đèn ngủ mở ảo, cơ thể trần trụi của Thảo Anh trắng toát như một pho tượng cẩm thạch vậy, sải chân dài miên man thẳng tắp. Bầu vú nàng cao vút, vun lên phía trước, do đang nằm ngửa và đang bị Trung nằm đè lên nên ông Thành không nhìn thấy trọn vẹn cơ thể của cô con dâu, nhưng như vậy thôi cũng đủ khiến ông thấy là nàng rất đẹp và gợi dục quá đỗi rồi. Ông nuột nướng miếng ừng ực và thầm nghĩ “thằng con zai mình thật có phước...ôi...cái lồn tươi non hơ hớ...ước gì...ước gì...” Ông nhắm mắt, tưởng tượng ra cái cảnh được thay thế vào chỗ của Trung, con cặc ông cương cứng đội lên bên trong quần. Quá khó chịu, ông tụt chiếc quần đùi và kéo luôn chiếc quần sịp xuống, tức thì con cặc ông bật lên kiêu hãnh, hùng dũng và gân guốc . Ông mỉm cười nhìn xuống nó mà thầm tự hào về cây gậy thịt của mình, cây gậy thịt mà ông nghĩ rằng sẽ không một con đàn bà nào có thể chịu nổi nếu được nếm nó một lần.


Lúc này ở bên trong, Trung đã trèo lên phía trên người vợ, anh vừa hôn môi nút lưỡi vợ, vừa từ từ tóm lấy con cặc của mình chọc chọc từ bên ngoài, Trung cố tình trượt trượt lên xuống con cặc đó vào khe rãnh lồn của nàng mà không đâm vào ngay nên càng khiến cho Thảo Anh thêm nứng. Nàng phải nhả môi chống ra rên rỉ:


- Ôi...nhét vào đi anh...địt em đi anh...em...nứng lắm rồi...ư...ư..


Trung mỉm cười thích thú, anh hít một hơi rồi ấn mạnh đánh “phụp...” một cái, Thảo Anh chới với trong cơn sướng ngất ngây, lồn nang mở lớn nuốt trọn lấy khúc thịt của chồng rồi ngậm chặt lấy nó, không muốn nhả ra, sau cú nhấp đầu tiên, nàng thét lên một tiếng rên đầy nhục cảm:


- Ahhh...aaa...a......sướng.....aaa....aa.....a....


Tiếng rên của nàng làm cho ba chồng bên ngoài giật mình mở mắt, ông nhìn vào thì thấy con trai ông lúc này đã đè kín lên người Thảo Anh, hạ thể Trung không ngừng thúc lia lia, liên tiếp vào người nàng, Thảo Anh cong người hẩy mông lên hứng trọn những cú nhấp liên tiếp của chồng. Tiếng rên của nàng liên tục bị ngắt quãng vì cơ thể cứ run lên bần bật vì sướng. Cổ họng ông Thành khô không khốc, một tay ông nắm chặt lấy con cặc của mình mà xục thật mạnh.


Trung nhấp lia lịa, liên tiếp như thế khoảng năm phụt thì dừng lại thở phì phò:


- Ôi...sướng quá...vợ ơi...lồn em khít khao quá...anh chết mất...

- Hihi...anh mệt chưa???

- Mệt...mệt chứ...nhưng vẫn muốn địt tiếp...hự...hự...

- Mệt rồi...ư...thì nằm nghỉ đi...để em... nào...


Nói đoạn Thảo Anh ôm lấy cơ thể anh, nằm vật ngửa ra giường. Trung nằm phía dưới, con cặc chĩa lên thẳng đứng, ướt nhẹp dâm thủy của Thảo Anh, nàng mìm cười thích thú cúi xuống há miệng ngậm chặt lấy nó mà mút chùn chụt.


- Ôi...ưm...Thảo Anh ơi....em giỏi quá...anh sướng...sướng chết mất...em bú mạnh vào...ư...ư...ư...


Hành động của nàng làm cho cả Trung và bà chồng đang rình bên ngoài như muốn ngộp thở, tinh trùng như muốn xộc lên não đến nơi. Ông Thành xục con cặc mạng hơn. Ôi...giá như ông được nàng bú...giá như ông được địt vào cái lồn đỏ hòn kia dù chỉ một lần thôi...chết ông cũng cam chịu.


Sau khi bú sạch dâm thủy của mình dính trên thân cặc chồng. Thảo Anh trèo lên người Trung, nàng nhổm mông điều chỉnh cho cặc chui đúng vào cửa lồn rồi từ từ nhấn xuống, cái lồn ướt sũng nước của nàng từ từ nuốt mất con cặc của chồng, Thảo Anh không kềm được tiếng hít hà vì sướng, nàng hẩy lên hẩy xuống, nhún nhảy liên hồi. Ở tư thế này, ông Thành chỉ con nhìn thấy tấm lưng trần trắng muốt của nàng và cặp mông căng tràn nhựa sống của Thảo Anh đang không ngừng sàng sê trên cơ thể con trai ông. Nàng vừa nhún vừa tự tay đưa lên xoa bóp vú, bên dưới mông nàng cũng được tay Hưng ôm lấy nhịp nhàng hỗ trợ. Bộ lông cặc của chồng được nàng cắt tỉa cho đẹp đang ra lông lại những cọng lông cứng như bàn chải chà lên chà xuống ngay cửa lồn làm Thảo Anh như bốc khói:


- Á...á.....đã quá anh ơi ...á.......lông cặc anh chà lồn em sư.....ớng quá...a..a...


Trung cũng rên lớn lên để cổ vũ:


- Nắc mạnh lên em ,...ư.....u..ô...a.......đã quá....lồn em bót, địt sướng quá ....bóp bóp lồn lại đi em ....anh thích quá .....ôi chao sướng ......nhíp nhíp lồn nữa đi em đừng ngưng anh đang sướng ô.....ô....em địt sướng quá ......chà lồn em mạnh lên á....a...

- Anh ơi em sướng ....em ra anh ơi .....á....á.......cặc anh chơi sướng quá a......a....cặc gì mà địt sướng...thế này ...á........nắc lên đi mạnh...mạnh nữa lên...em ra...a...a....a...


Thảo Anh cũng không giữ kẽ làm gì nữa, nàng cũng cóc sợ ba chồng nghe thấy, giờ này chắc ổng đang ngủ say như chết dưới tầng rồi, nàng đang sướng, quá sướng, không thể kìm hãm nó lại được nữa. Trung cũng đang sướng, lồn vợ anh đang co bóp một cách khủng khiếp, nuốt trọn lấy khúc gân của anh, hai tay Trung vòng lên bóp vú Thảo Anh, mông anh hẩy lên khiên cho cả cơ thể nàng cứ nảy lên từng chập một. Cơ thể hai người nhễ nhãi mồ hôi dù trong phòng máy lạnh vẫn đang chạy không ngừng. Trung vật nàng ra, địt vợ theo kiểu chó, anh dã chan chát vào hai bờ mông của vợ liên hồi rồi gồng mình phóng mạnh từng dòng tinh trùng xịt thật sâu vào trong lồn vợ , Thảo Anh kêu gòa lên như con mèo con những tiếng rên sung sướng phát ra trong cuống họng, hai tay nàng bấu chặt vào ga giường, nàng sướng chân tay Thảo Anh bủn rủn thân thể nàng trôi bềnh bồng trong cơn khoái lạc.


Khi chồng nàng rút cặc ra khỏi lồn. Thảo Anh rũ người như tàu lá chuối, nằm sấp trên giường. Trung nằm đè lên vợ thở hổn hển hai mắt nhắm nghiền. Ở bên ngoài, ông Thành cũng thở dốc, tinh khí ông xít đầy lên cửa, ông vội vàng lấy quần đùi và quần sịp lau sạch đám tinh trùng đó rồi rón rén đi xuống dưới tầng. Lúc này, hai vợ chồng Thảo Anh đã dìu nhau vào nhà tắm gột sạch cơ thể.


Sáng hôm sau, khi những ánh nắng le lói hắt qua khe cửa sổ ông Thành mới mở mắt, ông nhìn đồng hồ, đã 9h sáng. Ông vội mặc quần áo vào sau đó mở cửa ra thấy Thảo Anh đang lúi húi dưới bếp làm đồ ăn. Nhìn cặp đùi trắng muốt, dài miên man của nàng khiến ông thấy rạo rực. Chiếc váy ngủ mong manh không thể che hết cơ thể nàng, bên trên là chiếc quần lót ren màu đỏ tương phản với chiếc váy ngủ ngắn cũn cơn chỉ che hờ hững nữa đùi của Thảo Anh. Mông nàng căng tròn sau lớp váy mỏng, bên trên là tấm lưng ong trắng toát được che mất nửa dưới. Con cặc ông bất giác đội lên trong quần. Đúng lúc này, Thảo Anh quay đầu lại, nàng chào ông một tiếng làm ông Thành giật mình:


- Con chào ba, ba đã dậy rồi ạ.


Thảo Anh quay lại chào ông. Nàng quá đẹp, đẹp như một thiên thần vậy, khuôn mặt xinh tươi khả ái, bên dưới là bộ ngực căng tròn đang phấp phông theo từng hơi thở. Ông đứng hình mất mấy giây khi nhìn vào bầu ngực đó của nàng. Rồi như nhận ra mình đang thất thố, ông giật mình tỉnh cơn mộng mị:


- Ừ...ba dậy rồi. Trung... nó đi làm rồi hả con? – Ông Thành giật mình xấu hổ, ông vội vàng lảng sang chuyện khác.

- Dạ không, anh ấy vẫn đang ngủ. Hôm nay anh ấy được nghỉ, ba tắm rửa đi rồi con lên gọi ảnh xuống ăn cơm.


Ông Thành ậm ừ rồi chui vào nhà tắm, Thảo Anh lên gọi chồng nhưng anh còn ú ớ chưa thèm dậy, nàng đi xuống bếp và chuẩn bị đồ ăn. Phòng tắm bên dưới không phải là phòng tắm khép kín, nó lại ở ngay bếp nên Thảo Anh nghe rõ tiếng nước cháy róc rách trên vòi hoa sen dội xuống. Thảo Anh đứng dưới bến và dọn đồ ăn ra bàn, nhưng những tiếng nước chảy kia làm nàng hồi hộp.


Số là sáng nay, nàng mở cửa phòng ba chồng định gọi ông dậy, vì bình thường không bao giờ ông dậy sau nàng. Vừa mở cửa ra, Thảo Anh vội đưa tay bụm chặt lên miệng để không phát ra tiếng kêu. Ba chồng nàng đang nằm ngửa ra giường, hơi thở ông đều đều và hoàn toàn không mặc quần áo. Con cặc ông nằm vất vưởng, vắt sang một bên đùi.


Như bị thôi miên, mắt nàng cứ bị dán chặt vào bộ hạ của ba chồng. Rón rén bước lại gần, nàng thầm nghĩ “Trời...sao nó lại to như thế này, thế này mà cương lên có khi còn dài và to hơn cả chồng nàng chứ chẳng chơi, to thế này mà chơi ai chắc là họ sướng lắm”. Đứng nhìn một hồi, Thảo Anh chợt tỉnh cơn mộng, nàng rón rén bước ra khỏi phòng rồi nhẹ nhàng kéo cửa lại. Bước vào nhà tắm, nàng thấy quần đùi và quần sịp của ông vứt chổng chơ dưới nền nhà tắm, hồi hộp Thảo Anh cúi xuống lật lên xem, mùi tinh khí xộc lên khiến nàng suýt ngất. Nhưng Thảo Anh để ý kỹ, trên quần có vết bụi bẩn của lau chùi, tức là ba chồng nàng không xuất tinh trong quần, mà ổng xuất ra ngoài sau đó lấy quần để lau.


Sực nhớ ra đêm qua nàng định khóa cửa nhưng Trung không cho khóa, anh bảo “Ba ngủ rồi, để đó cho nó thoáng”. Giật mình, Thảo Anh vội chạy như bay lên phong mình, bên ngoài cửa nàng thấy rõ ràng một vùng trước cửa phòng được lau sạch, vệt xước xước do ông Thành lau vẫn còn in trên nên sàn gỗ. Trên cửa còn vương một giọt tinh trùng bắn vào giờ nó bị khô lại, cô đặc giống như một giọt nước. Vậy là đã quá rõ ràng, đêm qua ba chồng nàng lên và rình hai vợ chồng nàng làm tình.


Thảo Anh thoáng đỏ mặt, nghĩ tới con mắt hau háu của ông soi mói khắp cơ thể trần trụi, hoang dại của mình làm nàng thấy nóng bừng cả người. Nàng xoa xoa khuôn mặt ửng hồng của mình rồi cố giữ bình tĩnh xuông bếp nấu ăn. Khi cánh cửa phòng kêu “cạch” một tiếng, nàng biết ba chồng đã dậy, Thảo Anh hồi hộp không dám quay đầu lại, nhưng một hồi khá lâu cũng không thấy ông Thành lên tiếng, đoán rằng cơ thể nàng đang bị ông soi mói, nghĩ tới ánh mắt ông đang săm soi mọi ngóc ngách trên cơ thể mình, Thảo Anh thoáng rùng mình, nàng có cảm giá ông như đang nhìn xuyên thấu qua cả chiếc váy mỏng manh của nàng.


Cố hết sức lấy bình tĩnh, Thảo Anh quay đầu lại, quả nhiên đúng như nàng dự đoán, ông Thành đang chết trân nhìn vào cơ thể nàng, bộ váy ngủ mỏng manh phơi bày cặp giò trắng muốt trước mặt ông, ánh mắt ông săm soi trên khoảng ngực phập phồng khiến nàng vừa thấy khó chịu, lại vừa thấy rạo rực, còn pha thêm một chút kích thích...


Tiếng nước róc rách từ trong nhà tắm đã tắt, nhưng sao nàng vẫn còn chưa thấy ông đi ra. Hồi hộp, tò mò, Thảo Anh rón rén bước lại gần nhà tắm. Kỳ lạ thây, ông Thành cũng không thèm đóng cửa phòng tắm, chiếc cửa nhôm hé mở một khe cửa nhỏ, Thảo Anh tim đập thình thích bước tới, hé mắt nhìn vào và nàng cũng như bị thôi miên...


Ở trong phòng tắm, ông Thành lúc này trần truồng, tuy đã trên 50 nhưng ông có một thân hình vô cùng lực lưỡng cơ bắp săn chắc phối hợp với chiều cao gần 1,8m cùng khuôn mặt rất điển trai khiến ông vô cùng phong độ và hấp dẫn phụ nữ. Trung có lẽ thừa hưởng những nét đẹp này từ ông. Nhưng thứ hấp dẫn Thảo Anh hơn cả lúc này chính là con cặc của ông, Con cặc lúc này ở tư thế đứng trông còn hùng dũng hơn lúc nàng nhìn thấy trên giường ông rất nhiều. “Tội nghiệp, từ ngày vợ mất, có lẽ ông đã bỏ phí mất cả chục năm này, thật là phí hoài, con to hơn cả của chồng. Chọc vào chắc là sướng lắm đây”. Thảo Anh nhìn con cặc của ông, cắn răng nghĩ thầm.


Lúc này ba chồng nàng đang kỳ cọ cơ thể, bỗng ông thò tay xuống con cặc tóm lấy thân nó và khẽ xục nhẹ, nhìn con cặc đang to và cứng dần trong tay ba chồng làm cơ thể Thảo Anh tự nhiên có chút khó thở, cổ họng nàng nóng ran lên. Ôi, giá như không có anh ở nhà có lẽ nàng đã lao vào cầm lấy con cặc ông mà xục cho thỏa cơn ham muốn rồi.


Ông xục mạnh và càng lúc càng nhanh dần, đôi lúc có chút tiếng khẽ kêu phát ra từ cổ họng, xục cặc một hồi hình như ko chịu được nữa, ông gồng cứng người, giật giật rồi xuất tinh. Từng dòng tinh trùng trắng đục bắn ra liên tiếp từ con cặc ông khiến Thảo Anh cảm thấy tiếc nuối. Vừa xuất tinh, ông vừa rên khe khẽ trong cuống họng nhưng chừng đó là cũng đủ cho nàng nghe thấy:


- A...a....a....Thảo Anh ơi...ba ra...a....a....a...


Thảo Anh giật bắn mình khi nghe ba chồng kêu tên mình trong lúc xuất tinh. Tim nàng đập mạnh, hơi thở gấp gáp hơn, xém chút là nàng khuỵu xuống cửa nhà tắm. Sau khi xuất tinh xong, ông lau người rồi với quần áo mặc lại. Thảo Anh thấy vậy vội vàng chuồn nhẹ lên tầng. Bước vào phòng, khép cửa lại nàng thở dài một cái, chồng nàng vẫn đang nằm trên giường. Thảo Anh bất giác thò tay xuống dưới và giật mình nhận ra quần lót của nàng đã ướt nhẹp từ lúc nào. ...


Thảo Anh đứng trước cửa, nàng tuột chiếc váy ngủ, tuột luôn chiếc quần lót ren màu đỏ ra và thay vào đó là bộ bikini ren màu đen và một chiếc váy cùng màu kín đáo hơn một chút. Đang loay hoay kéo khóa váy phía sau lên thì một đôi tay rắn chắc vòng qua ôm lấy eo nàng, xoa xoa lên bụng nàng, một hơi thở quen thuộc phả vào tai nàng thì thào:


- Ôi...thơm quá...anh yêu em quá vợ ơi.


Trung vừa nịnh vợ vừa vuốt ve tấm thân mềm mại của nàng qua lớp váy mỏng.


- Thôi nào, kéo giúp em cái khóa lên rồi xuống nhà ăn cơm đi, ba đang ngồi đợi ở dưới đó.

- Ôi zào...mai anh đi công tác rồi...7 ngày sau chúng ta mới gặp nhau, anh sẽ nhớ em chết đi được.

- Thôi đi ông tướng...không phải nịnh vợ...biết là nhớ em hay lại hí hửng với con nào.

- Bậy nào...anh chỉ có mỗi mình vợ...chỉ yêu mỗi vợ thôi.

- Gớm...tôi còn lạ gì đàn ông các ông nữa, thấy gái đẹp là dựng ngược hết lên cả lũ ấy chứ lị. Thôi. Ông đi đánh răng rửa mặt đi còn xuống ăn cơm kẻo ba chờ lâu.


Bữa sáng diễn ra rất vui vẻ với sự hài hước dí dỏm của Trung. Thảo Anh nhìn hai cha con uống bia, nghĩ tới cảnh lúc nãy nhìn trộm ba chồng tắm làm nàng nóng hết cả người, đang miên man suy nghĩ thì ông Thành lên tiếng:


- Trung....con cũng lớn tuổi rồi, hai đứa mau mau kiếm mấy đứa cho ba bế bồng đi, chứ ba già rồi, chỉ sợ nhắm mắt mà không được nhìn mặt cháu nội.

- Bọn con cũng muốn vậy, nhưng con muốn gia đình ổn định về kinh tế hơn chút nữa đã ba à, với lại ba vẫn còn trẻ và khỏe lắm, làm gì mà đã già đâu. – Trung vừa cười vừa nói.

- Mày cứ nói bậy, mẹ mày mất hơn chục năm nay, tao thì già rồi, dạo này tao thấy sức khỏe có vấn đề, vậy mà giờ hơn ba mươi rồi mới chịu lấy vợ, còn không mau kiếm cho tao đứa cháu thì tao sao dám đi gặp mẹ mày.


Nói đoạn, ông quay sang Thảo Anh:


- Này con, nếu nó không chịu đẻ, con ra ngoài mà kiếm lấy một đứa, về đây ba nuôi, kệ cha nó, nó muốn làm gì thì làm.

- Ba nói vậy là con ra ngoài kiếm thật đó nha...

- Hahaha. Mai con phải vào Sài Gòn công tác mất một tuần rồi, Thảo Anh lại xinh đẹp, hơ hớ thế này, ba nhất định phải trông chừng vợ con cho con đấy kẻo không có lại phải bế cháu nội cho người khác đấy.

- Người khác tao cũng bế, cá vào ao của tao thì tao hưởng.


Cả ba cười phá lên sau bữa cơm vui vẻ, đầm ấm. Sau bữa ăn, Thảo Anh đứng lên dọn dẹp còn Trung xin phép đi ra ngoài có việc. Thảo Anh sau khi rửa bát đũa xong thì nàng bắt đầu lau nhà, còn ông Thành ngồi đọc báo mạng, nhâm nhi ly cafe sáng. Ông ngồi ở ghế, tay lướt lướt trên chiếc màn hình cảm ứng nhưng những chữ cứ như nhảy múa trước mắt ông, người ông cứ như nóng rang lên khi nhìn thấy cô con dâu xinh đẹp đang bò lê ở dưới sàn nhà để lau nhà, bất giác ông gạt sang nút camera và ghi lại những khoảnh khắc hớ hênh của Thảo Anh mà nàng vẫn không hề hay biết. Thảo Anh vẫn miệt mài lau nhà, cặp vú to tròn rung rinh theo mỗi động tác của nàng, mỗi khi nàng nhoài người ra lau sàn nhà là ông cảm thấy cổ họng mình khô không khốc. Cặp đùi thon dài, miên man thẳng tắp một lần nữa lại phơi bày ra trước mắt ông. Rồi cặp mông to tròn của nàng không ngừng nhấp nhô qua lớp váy mỏng. Rồi những hình ảnh hoang dại của nàng đêm qua lại hiện về trong đầu ông, con cặc ông bất giác độn lên một cục tướng trong quần. Sống mấy chục năm trong đời, ông chưa thấy ai đẹp như nàng, thằng con trai ông tuy lấy vợ muộn nhưng thật có phúc ba đời mới đưa được nàng về làm vợ, thật đúng là trâu chậm uống nước trong. Tay ông run run bấm vào nút tắt, Ông vội đứng dậy lảo đảo đi về phía phòng mình, vì sợ không kiềm chế được sẽ gây ra hậu quả khôn lường.


Ông Thành đóng cánh cửa cái “cạch”. Thảo Anh khẽ mỉm cười, nàng còn lạ gì nữa, đôi mắt ông hau háu săm soi mọi ngóc ngách, từng động tác trên cơ thể nàng, ông càng như vậy nàng càng cố tình khiêu khích, bản tính dâm đãng có sẵn trong người khiến nàng luôn luôn muốn chinh phục đối phương. Nghĩ lại cũng thấy tội cho ông Thành, vợ mất sớm, con cặc to như vậy mà ông để không hơn chục năm trời, thật là lãng phí. Để đến bây giờ, khi Thảo Anh bước vào vô tình đã làm sống dậy con quỷ trong người ông, để nỗi khao khát giải tỏa trong người ông càng lớn hơn bao giờ hết.


Bước vào trong phòng, ông bỏ điện thoại ra xem lại đoạn video quý hơn vàng vừa quay được rồi sóc lọ một hồi cho ra hết và nằm thở. Nghỉ mệt một lát ông mở cửa bước ra, ông nhìn quanh không thấy Thảo Anh đâu, có lẽ nàng cũng đi ra ngoài rồi, ông thở phào tiếc nuối, đi lên tầng thượng hóng mát. Bước qua tầng hai, ông thấy cánh cửa phòng của vợ chồng Trung vẫn mở, tiếng nước chảy róc rách trong nhà khiến ông hồi hộp, con dâu của ông đang tắm, có lẽ sau khi lau dọn nhà cửa tinh tươm, nó đã bước lên phòng tắm rửa cho sạch sẽ.


Ông Thành đứng tần ngần trước cửa phòng nàng một hồi lâu, tim đập thình thịch. Rồi ông quyết định mở cửa bước vào hồi hộp và tò mò ông rón rén nhún chân đi từng bước vào trong, được nửa đường ông lắc đầu quay lưng định đi ra nhưng tưởng tượng hình ảnh con dâu ông tắm trần truồng dưới vòi nước làm cho ông thấy háo hức, bản năng thúc giục ông gạt lý trí sang một bên, bước nhẹ tới phòng tắm. Đúng như ông dự đoán, Thảo Anh không chốt cửa phòng tắm, có lẽ vì nàng nghĩ đây là phòng tắm khép kín, còn ông đã nằm nghỉ bên dưới thì chắc sẽ không có ai lên đây ngoại trừ chồng nàng. Đưa tay đẩy nhẹ, cánh cửa hé mở tim ông như ngừng đập, dù đã chuẩn bị tinh thần trước nhưng ông vẫn bị choáng ngợp bởi hoàn cảnh trước mắt...


Qua cái khe hở nhỏ xíu của cửa phòng tắm. Thứ mà ông ao ước đang hiển hiện ra trước mắt, Thảo Anh đang trần truồng dưới làn nước ấm đang xối xả trên vòi hoa sen xuống nàng đang xoay lưng lại phía ông, bờ lưng nàng dài và trắng muốt đập thẳng vào mắt ông. Một làn nước chảy ở giữa sống lưng chạy dài xuống cặp mông tròn trĩnh, chân nàng gác lên thành phòng tắm, Thảo Anh đang kì cọ tấm thân bốc lửa, cháy bỏng và thiêu đốt mọi ánh nhìn của mình. Ông chăm chú nhìn từng động tác của cô con dâu, con cặc vừa xuất tinh xong lại ngỏng lên như chưa từng bị sóc. Bây giờ ông mới được nhìn thấy rõ ràng cơ thể của nàng nhờ ánh đèn trong phòng tắm, nàng quá đẹp và gợi dục hết sức.


Xà phòng nổi bọt trên thân thể của nàng, hai tay Thảo Anh ve vuốt cái chân dài miên man bất tận, nàng xoa lên xoa xuống cặp đùi non, vô tư kỳ cọ mà không hề biết đang có một cặp mắt đỏ rực đang cố gắng kiềm chế con dục vọng, soi mói mọi hành động của nàng, tinh trùng ông sắp phọt lên não đến nơi. Hơi thở ông nhanh dần nhưng ông vẫn cố gắng thở ra thật nhẹ vì sợ nàng phát hiện. Ông quay lưng lại định đi xuống nhà nhưng chân ông không thể nào cất lên được, nó nặng nề như ai đó cột 1 tảng đá kếch xù, miệng ông cứ nước nước miếng ừng ực, ông muốn xông đại vào trong đè cô con dâu xinh đẹp kia ra mà địt cho thỏa cơn ham muốn nhưng lại không dám, bởi nếu nàng chống cự rồi phản kháng, gia đình ông sẽ tan nát, bao nhiêu tôn nghiêm của ông sẽ biến mất hoàn toàn trước mắt con trai.


Khi ông kiềm chế được cơn dục vọng, định quay đầu ra bước chân đi xuống thì Thảo Anh bất ngờ từ từ quay đầu lại. Cả thân hình trắng toát như pho tượng cẩm thạch đập vào mắt ông. Cặp vú to tròn của nàng trắng muốt và trông vô cùng săn chắc, đàn hồi. Hai đầu vú vểnh lên cao như cái sừng trâu săn cứng đầu núm vú đỏ hồng, xuống phía dưới là cái bụng phẳng lì gọn gàng không một nếp nhăn, xuống sâu hơn chút nữa là vùng tam giác nhạy cảm nhất của đàn bà, trời ơi, nó đẹp quá...quá đẹp. Ông dán chặt mắt vào thân hình bốc lửa của cô con dâu, miệng xuýt xoa, nuốt nước miếng ừng ực trong cuống họng. Lồn Thảo Anh vun cao vun vút, hai múi thịt khép chặt lại tạo ra đường chẻ ở giữa vô cùng khít khao, Thảo Anh khép mắt hờ dưới làn nước mát lạnh đang làm dịu cơ thể của nàng. Nàng không hề hay biết mọi động tác của nàng đều đang được ba chồng ghi sâu vào trong bộ nhớ. Toàn bộ những gì ông mong muốn ở nàng đang phô bày ra trước mắt, con cặc ông ngỏng cao lên chót vót.


Vừa xem con dâu tắm, tay ông vừa đưa xuống quần lôi cặc ra xục nhè nhẹ, ở trong phòng tắm, bàn tay Thảo Anh đang chà xát khắp nơi rồi ngưng lại ở dưới lồn, chậm dãi, nàng dùng hai ngón tay banh lồn ra chà rửa cẩn thận, ở bên ngoài, ông Thành nhìn thấy rõ mồn một cái màu đỏ hồng bên trong lồn Thảo Anh làm ông quá nứng, thân thể ông như muốn nổ tung ra từng mảnh, Thảo Anh lim dim mơ màng nghĩ về con cặc của ba chồng dưới phòng tắm mà không hay biết ông cũng đang dán chặt mắt vào cái lồn của nàng. Ngón tay nàng từ từ chui sâu vào bên trong lúc nào không hay, khi ngón tay nàng chạm đến cái hột le cơn nứng lồn ầm ầm kéo về làm Thảo Anh chới với, nàng ấn cả ngón tay ngập sâu vào trong lồn miệng rên nhè nhẹ. Ở bên ngoài, ba chồng nàng đang mở tròn mắt ra hết cỡ, ông không tin vào những gì mình thấy, con dâu xinh đẹp, gợi dục của ông đang thủ dâm, ôi sao hôm nay ông hên quá...


Trong phòng tắm, Thảo Anh vẫn đang hì hục dùng tay thỏa mãn, một ngón không đủ sướng nàng đút cả hai ngón vào từ từ nàng kéo ra thụt vào hai mép lồn nhô ra thụt vào theo nhịp ngón tay của Thảo Anh. Từng làn nước vẫn chảy dài trên thân thể xinh đẹp của nàng, ông Thành chăm chú chiêm ngưỡng thân thể ngà ngọc của con dâu, tim ông như muốn ngừng đập vì hoàn cảnh trước mắt. Thảo Anh vẫn đay day day những ngón tay lên lồn mình, tốc độ càng lúc càng nhanh dần, cặc của ông như muốn nổ tung, đầu cặc đỏ au, to bè ra như con rắn hổ mang nhức nhối và tức tối chưa từng thấy, ông xục cặc nhanh dần theo nhịp day day của Thảo Anh, rồi hình như đã đạt tới cực khoái, nàng bất ngờ rên lớn:


- Aaa....a.....aaa....a.......


Rồi rùng mình xuất khí, dâm thủy nàng tuôn ra ướt đẫm tay, nàng gục xuống thở dốc, ở bên ngoài ba chồng nàng cũng xuất tinh, ông xịt từng dòng tinh trùng nóng hổi bắn vào của nhà tắp, chảy cả xuống sàn nhà. Ông cũng thở hổn hển nhưng không dám phát ra tiếng động. Bất ngờ Thảo Anh đừng dậy, nàng vươn tay với lấy chiếc khăn tắm trên móc quấn vào người, ông Thành hoảng hồn, ông vội vã kéo quần lên rồi nhón chân thật nhanh xuống dưới nhà...


Thảo Anh quấn khăn tắm ngang ngực, nàng bước ra khoi phòng tắm, rồi chân nàng như dẫm phải chất gì nhầy nhầy trơn tuột, nàng trượt chân về phía trước , xuýt chút nữa là ngã nếu như không túm được vào cánh cửa. Nàng nhìn xuống, chất nhầy trắng đục, nàng lấy ngòn tay gạt lên mũi ngửi, một mùi tanh nồng nàng đặc trưng xộc lên mũi rõ ràng là tinh trùng, nàng thoáng rùng mình, trời, chồng nàng thì đã chạy ra ngoài, trong nhà chỉ còn nàng và ông Thành, vậy là nàng chủ quan không đóng cửa nên đã để ba chồng chiêm ngưỡng toàn bộ thân thể của nàng và cả màn thủ dâm ngầy ngật vừa rồi. Nghĩ tới đó, Thảo Anh thoáng đỏ mặt vì xấu hổ...


Cả buổi chiều hôm đó, để tránh mặt ba chồng, Thảo Anh xin phép ông là đi có việc sau đó nàng đến nhà cô bạn chơi cách đó không xa... 
Chiếc taxi đi chỉ 15 phút là tới nhà Thảo My, cô bạn thân học cùng cấp ba với nàng năm xưa. Tới nơi, (vì đây là căn nhà ba mẹ Thảo My mua cho cô ra ngoài ở riêng, vì vậy chỉ có mình cô ở căn biệt thự lộng lẫy ven hồ này) như thường lệ, Thảo Anh xuống xe, nàng tự động mở then cửa vì Thảo My chỉ khóa nó vào buổi tối hoặc đi ra khỏi nhà, Thảo Anh cẩn thận cài lại then cửa rồi đi vào trong nhà, cửa nhà không khóa, cô đi vào trong...không thấy Thảo My đâu, giờ này có lẽ con nhỏ này vẫn đang ngủ nướng rồi, hôm nay chủ nhật mà, nó có phải đi làm đâu. Nghĩ vậy, nàng đi lên lầu hai định gọi cô bạn thân dậy uống cafe. Nhưng càng bước đến gần, nàng càng nghe tiếng rên rỉ sướng khoái kèm theo tiếng da thịt bành bạch phát ra từ phòng ngủ của Thảo My:


- Ư...ư...ư...ưm...ôi...mạnh...mạnh nữa lên...ôi..sướng...sướng quá...


“Trời, thì ra con nhỏ này dẫn trai về nhà để làm tình đây”. Thảo Anh thoáng đỏ mặt, nàng muốn bước xuống nhưng bên trong tiếng rên mỗi lúc một to hơn khiến Thảo Anh khựng chân lại:


- Tuấn...địt mạnh nữa lên...chị sướng....sướng quá...á...á...á....

- Dạ...chị...em cũng sướng quá...lồn chị bót quá...chị của em...đẹp quá...ư...ư...ư..


Trời...Thảo Anh bàng hoàng...con nhỏ này đang làm tình với một đứa mà nó gọi là em chứ không phải bồ của nó như nàng nghĩ. Mặt Thảo Anh đỏ bừng phấn khích khi nghe bọn họ xưng hô là chị em trong phòng, vậy có nghĩa là nó đang ngoại tình, cảm giác tò mò, kích thích khiến tim Thảo Anh đập thình thịch, nàng hồi hộp bước tới mở của phòng ghé mắt vào trong. Vừa nhìn vào trong, Thảo Anh không khỏi giật thót mình khi bên trong Thảo My, cô bạn thân của nàng đang trần truồng như nhộng trên giường, chổng mông về phía đuôi giường, sau mông nàng là một thằng nhóc chỉ khoảng 17, 18 tuổi cũng đang trần truồng, ôm trọn lấy mông Thảo My mà nắc từng cái một như búa tạ vào khe mông nàng, cả người Thảo My liên tục bị đẩy cúi về phía trước rồi lại bị kéo tụt lại phía sau, vậy mà Thảo My vẫn liên tục gào lên:


- Mạnh...mạnh nữa lên...ôi Tuấn ơi...chị sướng quá...ư...ư...địt chị sướng không???ư...ư....

- Dạ hự...sướng...em sướng lắm...ư...ư...ư....chị dâm quá...

- Chị dâm...ư...ư..là tại ai....không phải tại cậu...sao...ư...ư....a...a...a...


Ở ngoài Thảo Anh nhìn thấy rõ mồn một, con cặc to và dài mà nàng nghĩ là không thể có ở cái tuổi của thằng nhóc cứ hiện ra rồi lại mất hút trong khe mông của Thảo My, nó dã cú nào cú nấy chất lượng như búa tạ đóng đe vậy. Nàng còn nhìn thấy cả dâm thủy của Thảo My bắn ra tung tóe bởi những cú dập của nó. Thảo Anh thấy cổ họng mình khô không khốc, hạ thể nóng bừng, nàng có cảm giác cái quần xí líp của nàng đã ướt sũng...


Thảo Anh vén váy lên, một tay thò vào trong, day day lên mu lồn để giải tỏa cơn nứng, một tay vô thức đưa lên bóp nghiến lấy một bên vú của mình. Trong phòng lúc này thằng Tuấn đã vật ngửa chị nó ra, nó bò xuống hai chân chị, hai tay đang đẩy hai chân Thảo My dạng ra, cái lồn mũm mĩm ướt át của chị hiện ra trước mặt nó:


- Bú đi...ư...bú lồn cho chị đi...ư...ư...ư...


Nghe tiếng rên rỉ van nài của Thảo My, nó ngấu nghiến vục mặt vào lồn Thảo My, lè lưỡi liếm, bú và mút thật mạnh cái múi thịt đỏ hồng của chị. Lưỡi của nó thật nhám, thật tài tình, nó vét phát nào chất lượng phát đấy, dâm thủy chị tuôn ra chảy khắp khuôn mặt nó. Thảo My gào thét, rên rỉ, quặn người qua lại vì cái lưỡi điêu luyện của nó. Tuấn liếm tới mồng đốc của Thảo My thì bất chợt ngoạm cả vào miệng nút chùn chụt. Thỉnh thoảng, nó lại cắn nhè nhẹ vào mép lồn Thảo My làm cho chị nó quằn quại rên xiết vì sướng. Nó làm cho chị vừa nhột vừa bạo, tạo thành một cảm giác tê tê khó diễn tả. Thảo My cong người lên, run rẩy, hai chân cứng đơ, mông đít hẩy lên hẩy xuống liên hồi. Cái cảm giác khoái cảm càng lúc càng tăng lên mỗi lúc một nhanh làm cho Thảo My chới với trong bể tình...


Thảo My rên rỉ, giật giật người, nàng dí sát lồn vào miệng nó . Tuấn chậm rãi đam mê nút và bú sạch hết nước lồn chị chảy tuôn trên mặt nó. Một lúc sau thì Thảo My bắt đầu thấy thấy nhột, Thứ mà nàng muốn bây giờ lại chính là khúc thịt dài thườn thượt của nó. Thảo My đẩy đầu Tuấn ra . Biết chị họ muốn gì, Tuấn ngồi lên, quỳ gối bạnh hai đùi chị ra, cắm thanh sắt nóng hổi vào lồn chị và nắc thật mạnh. Thảo My lại rú lên, bấu chặt lấy cánh tay nó rên lớn:


- Á...á...á....a...a....a.....a.......a.....


Thấy bà chị dâm đãng của mình rên xiết, run người vì sướng, nó sung sướng đến tê người, thật là quá đã mà, Tuấn dập mạnh cặc nó vào lồn Thảo My thật mạnh, thật nhanh, Thảo My đang làm cho nó nứng kinh khủng. Chưa bao giờ có đứa con gái nào làm cho nó sướng như vậy. Có nằm mơ nó cũng không dám tin có ngày nó được địt chị như vậy, lại còn được chị van xin nó địt, nhét con cặc của nó vào lồn chị, cảm giác chiến thắng làm nó sướng không sao tả siết. Thảo My cũng vậy, những gã đàn ông đi qua đời nàng đều làm cho nàng đạt tới khoái cảm, nhưng với Tuấn thì lại khác, cảm giác tội lỗi vì loạn luân khiến nàng tăng gấp đôi kích thích.


Thảo Anh ở ngoài nhìn vào đã không chịu nổi, dâm thủy nàng chảy ra ướt sũng cả cái quần chíp, chảy xuống cả dưới sàn nhà, nàng không ngờ nhìn người khác làm tình lại gây kích thích nàng lớn như vậy, thảo nào mà ba chồng nàng lại cứ rình trộm hai vợ chồng mỗi đêm. Rút tay ra khỏi váy, Thảo Anh bước xuống nhà, cái quần chíp ướt sũng làm nàng khó chịu, Thảo Anh táo bạo cởi nó ra ném vào gốc cây nhà Thảo My rồi đi nhanh ra cổng. Nàng đóng cánh cổng lại như lúc ban đầu rồi đi ra một quán cafe cách đó không xa...


Phải 5 phút sau, tim Thảo Anh mới đập bình thường trở lại, nàng gọi một ly nước cam ra ngồi, sau đó bình tĩnh bấm máy. Sau ba hồi chuông Thảo Anh hồi hộp chờ đợi thì đầu bên kia cũng đã nhấc máy:


- A..lô...ô...ô....gì thế...con quỷ...ư...ư...

- Rảnh không? Mày đang làm tình hay sao mà rên ư ử thế hả con kia.

- Ư...rảnh...tao...đang ư..ư...tập thể dục thôi...cái máy này...ứ...nó rung...ghê quá...thế có việc gì không?...á...

- Rảnh xuống nhà ra đây uống cafe...tao đang ở quán cạnh nhà mày nè.

- Được...cccc....rồi....đợi tao...năm phút nữa...tao xuống...ư...ư...


Thảo Anh tắt rụp cái máy...nàng hậm hực:


- Dâm đãng...nói chuyện với bạn mà vẫn địt nhau được.


Trong khi đó:


- A..a..a..nhanh lên...em ơi...ra đi...bạn chị đang đợi rồi...địt nhanh lên...ư...ư..

- Bạn chị là ai...có xinh không?...có dâm như chị không?...


Tuấn vừa hỏi vừa địt phành phạch vào lồn chị nó.


- Ứ...xinh...xinh lắm...nó lấy chồng rồi...chắc là cũng...ư...ư..dâmmmmmmm...

- Dâm à..hehe...vậy hôm nào chị cho em...địt chị ấy nhé...em sẽ địt cả hai chị...hự hự hự...

- Được rồi...để chị sắp xếp...chị sướng...sướng quá...ra đi em...a...a...a....

- Hehe...từ từ đã...cứ để cho bạn chị đợi đi...hự..hự...ai bảo chị em...dâm thế này...hé hé hé...


Mặc cho Thảo My thúc dục, Tuấn vẫn không vội, nó bình tĩnh ấn mạnh cặc vào lồn chị, dập lên dập xuống liên hồi. Nó vắt hai đùi nàng lên hai cánh tay lực lưỡng, để con cặc ấn thật sâu vào trong lồn Thảo My. Tuấn càng dập càng hăng. Thảo My chới với vì sức khỏe của gã thanh niên đang tuổi bẻ gãy sừng trâu, nó không những khỏe mà còn bền sức nữa,, thật là hiếm có. Tuấn vẫn đang miệt mài địt chị, nó đút cặc vào thật sâu, rồi lại rút ra thật xa, nhiều lúc chỉ còn có đầu cu hơi vướng lại trong lồn chị rồi lại ấn vào thật mạnh. Thảo My sướng quá, nàng lim dim mắt tận hưởng khoái lạc do Tuấn mang lại, mặc kệ đứa bạn thân đang ngồi đợi dưới kia nãy giờ. Hưởng thụ cái đã, thằng em họ nàng đúng là bảo bối từ trên trời rơi xuống mà.


Một lúc sau, Tuấn lại lật úp chị xuống đệm rồi từ đàng sau đưa tới, cũng nắc thật mạnh khi ấn vào, nó thích chơi kiểu này, nhìn chị nó rên rỉ, gào thét như con chó cái khiến nó nứng tột độ. Thảo My lại rú lên vì sướng, tóc tai mồ hôi nhễ nhại. Nàng càng rú lên thì nó càng hăng máu, cứ thế Tuấn thúc thật mạnh, liên hồi không ngừng nghỉ.


- Ối...giời ơi...chị sướng...sướng quá rồi...cặc thế này...mới là cặc chứ...ư...ư...ư...

- Nhớ cho em địt bạn của chi nữa đấy...hự...hự...

- Ư...ư...ư...chị nhớ rồi...em địt mạnh...mạnh nữa lên...ư...ư....ư..


Vừa dã, thỉnh thoảng nó lại đưa tay kéo mông đít chị lên cao, ấn đầu Thảo My xuống thấp để cặp mông tròn và đều đặn của nàng chổng lên cao hơn. Hai tay Tuấn ôm lấy mông đít nàng, tác động ra vào thật đều đặn. Cặc nó chạm vào lồn nàng, cảm giác quen thuộc của những làn da mỏng trong lồn xiết chặt chung quanh làm nó chịu không nổi, nhiều lúc sướng quá nó rên lên ầm ĩ.


- Ôi...chị ơi...lồn chị địt thật sướng...anh rể tương lai...thật có phúc...hự...hự...

- Ư..ư...em...hưởng hết...của ảnh...rồi còn đâu...ư...ư...ư...

- Ai bảo chị dâm...lại gợi dục quá...làm em sướng...

- Ai bắt em...tự nhiên đè người ta ra hiếp...làm cho người ta sướng...để bây giờ...ngày nào người ta cũng đòi địt...ư...ư...ư..


Hai chị em khẩu dâm một hồi thì cơn kích thích tăng lên tột độ, nó dã như một cái máy khâu vào lồn chị rồi gầm gừ như một con hổ dữ dằn, mắt trợn lên, răng nghiến chặt, hai tay nó giữ chặt mông chị rồi nó rùng mình, bắn tinh trùng ra như suối, chảy sâu suốt trong lồn chị, ngập kín cả lồn chị nó, trào ra ngoài chảy nhễu dệu xuống đệm . Sau cú xuất tinh đã đời, nó buông thõng, gục cả khối thịt nặng nề lên lưng nàng, không kịp thở. Thảo My nằm yên khi thấy nó nằm rạp trên người nàng, thở dốc ra. Cả hai nằm im lặng để hưởng thụ, để nghe niềm sung sướng dâng lên cao độ, và để lắng nghe những cảm giác kỳ lạ, vừa kích thích, vừa thỏa thuê như ăn xong trái cấm trong vườn địa đàng. Bỗng Thảo My giật mình nhổm dậy, gạt nó ra:


- Chết rồi, bạn chị đợi ở quán nãy giờ...


Nói xong nàng chạy như bay vào nhà tắm, để mặc nó đang thiêm thiếp trong giấc mộng ái ân. Mười phút sau Thảo My bước ra quán cafe thấy bạn mình đang ngồi trên vỉa hà ngắm hồ:


- Đợi tao lâu chưa?... – Thảo My vừa nói vừa giả lả


Thảo Anh quay lại gắt lên:


- Con quỷ...mày bảo đợi năm phút...mà bây giờ nửa tiếng rồi biết chưa...bộ mày thủ dâm trong nhà hay sao mà lâu thế hả?


“Đâu có, tao địt nhau luôn chứ thủ dâm làm gì” Thảo My tủm tỉm nghĩ thầm. Nàng ngồi xuống bên cạnh Thảo Anh, gọi một lý nước cam ra rồi nhìn xuống mặt hồ phẳng lặng:


- Nào, sao hôm nay bạn tôi lại tới đây đột xuất mà không thèm báo trước thế này, có chuyện gì? Mau nói nghe xem nào.

- Có chuyện gì đâu, nhớ mày, lâu không ngồi tâm sự, hôm nay tới không được sao?


Thảo My cười phá lên trước câu nói của cô bạn thân:


- Gớm, mày trông mặt mày nói dối được sao? Thôi, có chuyện gì nói ra luôn cho bạn nghe xem nào.

- Đúng...đúng là có chuyện thật. – Giọng Thảo Anh trầm xuống

- Đấy, biết ngay mà? Nói tao nghe xem nào, hai vợ chồng mày xảy ra chuyện à?

- Không...tao với anh Trung không có chuyện gì, bọn tao vẫn rất tốt. Nhưng vấn đề là ở...ba chồng tao?

- Ba chồng mày làm sao? – Thảo My nghe đến đây thấy hồi hộp, tim đập thình thịch.

- Mày...mày hứa phải giữ kín chuyện này...không được nói với ai đấy.

- Được rồi...con hâm..mau nói đi...mày làm tao hồi hộp quá. Không lẽ mày với ổng???

- Không, trời ơi...mày nghĩ đi đâu vậy, con quỷ – Thảo Anh gắt lên...

- Thế ba chồng mày có chuyện gì?

- Ổng chưa...có gì với tao...nhưng dạo gần đây..tao thấy ông sao sao ấy...ánh mắt ổng nhìn tao lạ lắm...tao còn bắt gặp ổng...rình tao tắm...ổng còn nhìn trộm vợ chồng tao làm tình...rồi còn...còn gọi cả tên tao khi thủ dâm nữa...


Nói đến đây Thảo Anh lý nhí, giọng nhỏ dần và khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ. Thảo My chăm chú nghe câu chuyện bạn thân kể lại, ánh mắt nhìn nàng tỏ vẻ nguy hiểm. Thảo Anh nhìn lại nàng, tim đập thình thịch, hai người nhìn nhau một hồi khá lâu rồi bất chợt Thảo My cười phá lên làm cho mọi người đi đường đều hướng mắt về phía hai cô gái trẻ khiến cho Thảo Anh đỏ bừng mặt, gắt gỏng:


- Con quỷ này...mày cười cái gì vậy??

- Hahaha...nhìn mày tao buồn cười quá...không nhịn được...hahaha..

- Có gì đáng cười lắm sao? Hứ...


Thảo My sau khi nhịn được cười, cô lên tiếng giải thích:


- Này nhé, theo tao được biết thì ba chồng mày mới chỉ hơn năm mươi, ổng lại mất vợ cả chục năm nay, bây giờ đang độ tuổi hồi xuân, ăn uống thì đầy đủ nên chất phải thừa, bỗng dưng có cô con dâu trẻ đẹp xuất hiện, đã vậy con ăm mặc hơ hớ ra thế kia, thì thằng nào chịu nổi, tao nói thật, đến bây giờ mà ổng còn chưa làm gì mày là ổng đã giữ đạo đức lắm rồi ý. Hahaha...

- Vậy...vậy theo mày chuyện này là hết sức bình thường sao? – Thảo Anh ấp úng?

- Chứ còn gì nữa. – Thảo My nhún vai dửng dưng sau khi hút một ngụm nước cam.

- Nhưng...nhưng tao...tao...

- Vấn đề là ở chỗ, bản thân mày cũng thấy kích thích...thậm chí thích thú khi phát hiện ra điều đó, đúng không? – Thảo My ngắt lời bạn.


Thảo Anh mở tròn mắt, nàng nhìn Thảo My và có chút giật mình, bạn nàng như thể thấu hiểu hết cả ruột gan của nàng vậy.


- Đừng nhìn tao bằng ánh mắt đó, do mày sống khép kín quá, tới tận lúc lấy chồng mới biết mùi đàn ông, nên nhất thời chưa hiểu hết cảm xúc trong con người mày thôi.

- Chưa...chưa hiểu hết...không lẽ...không lẽ ai cũng có cái cảm xúc đó sao... – Thảo Anh run run...


Thảo My sau khi uống tiếp một hơi nữa, nàng lại lên tiếng:


- Bây giờ tao hỏi mày, nếu mày phát hiện ra anh Trung ngoại tình, thì mày sẽ xử lý ra sao? Mày có tha thứ cho anh ấy không?

- Tha...tha thứ...

- Rất nhiều cặp vợ chồng sau khi kết hôn đều nhanh chóng tan vỡ vì họ không hiểu hết đối phương. Có thể họ vẫn rất yêu vợ hoặc chồng của mình, nhưng trong mỗi con người đều có những khao khát và ham muốn cháy bỏng bên ngoài, vì vậy mà dù rất yêu nhau nhưng họ vẫn lén lút vụng trộm bên ngoài, rồi đến khi sự việc bị phát hiện, họ nhất thời không thể tha thứ, dung hòa được sở thích của đối phương nên mới dẫn đến hôn nhân đổ vỡ, ngược lại, nếu như thẳng thắn chia sẻ, thông cảm và thấu hiểu nhau thì lúc đó họ sẽ là cặp vợ chồng hạnh phúc nhất thế gian bởi vì khi đó, đời sống tình dục của họ lúc đó sẽ trở nên vô cùng phong phú.


Thảo Anh bần thần khi nghe bạn giảng giải về triết lý đời sống vợ chồng, nghe hơi hoang đường nhưng quả thực không phải là không có lý. Từ khi sinh ra tới lúc lấy chồng, nàng biết có mỗi anh, nhưng nàng cũng thừa hiểu anh đã ba mấy tuổi đời, ngay lần đầu tiên anh lấy đi sự trong trắng của nàng anh đã tỏ ra vô cùng điêu luyện và chuyên nghiệp trong chuyện đó, nàng biết quá khứ anh chắc chắnđã trải qua không ít mối tình, nhưng nàng không quan tâm đến quá khứ của anh làm gì, ai chẳng có quá khứ, cái quan trọng là hiện tại anh yêu thương nàng là được.


Đúng là anh rất kinh nghiệm và sành sỏi trong chuyện ấy, đêm nào anh cũng khiến nàng gào thét lên đỉnh...nhưng trong thâm tân nàng, Thảo Anh vẫn cảm thấy thiếu, trống vắng một cái gì đó mà nàng không sao diễn ta được, hôm nay có lẽ khi nghe Thảo My nói chuyện, nàng đã hiểu ra một phần của vấn đề, đó có lẽ là những mối quan hệ ngoài luồng mà nàng chưa bao giờ nghĩ tới. Nhưng...nếu một ngày nàng phát hiện ra anh phản bội nàng...anh ngoại tình...anh ngủ với người con gái khác...liệu nàng có chấp nhận mà tha thứ cho anh không?


- Đang miên man cái gì vậy bồ? Nghĩ về ba chồng à?

- Đồ điên...cái con quỷ cái này?


Thảo Anh giật mình gắt gỏng, Thảo My thích thú cười phá lên.


- Này, tao hỏi thật...nếu một ngày mày phát hiện ra chồng ngoại tình với bạn thân của mày. Ví dụ là tao đây, thì mày sẽ thế nào?

- Cái gì? Với mày? – Thảo Anh suýt chút sặc nước cam.

- Ví dụ...chỉ là ví dụ thôi mà...trời ơi.

- À...à...tao..tao...không biết nữa....

- Kích thích...ham muốn đúng không? Khéo lại ướt hết ghế của người ta giờ?

- Con quỷ này...có ướt thì ướt quần thôi...làm gì mà ướt tới tận ghế.


Mặt Thảo Anh đỏ bừng, nhưng đúng là Thảo My nói đúng, nàng bị kích thích khi nghe Thảo My nói như vậy thật, đến nỗi váy ướt hết cả một vũng, nơi tiếp giáp với lồn thật rồi. Thảo My thấy vậy càng trêu nàng:


- Ôi zào...làm gì có quần...mày có mặc quần chíp đâu mà chả ướt ghế.

- Cái gì??? Sao...sao mày...sao mày biết. – Thảo Anh càng đỏ mặt, giật bắn mình nhìn xuống dưới, như thể cô bạn thân có thể nhìn xuyên thấu qua chiếc váy của nàng vậy.

- Nói thật đi, vừa nãy chui vào nhà tao, nhìn thấy hết rồi nên xấu hổ chạy ra có phải không? – Thảo My vừa nói vừa hút chùn chụt nước cam, mặt vẫn tỉnh bơ như không.

- Mày...mày biết hết rồi? – Thảo Anh nói mà tim đập thình thịch, như thể kẻ bị phát hiện là nàng chứ không phải Thảo My.

- Sao không biết, gớm chửa, mày cũng không vừa, dâm thủy chảy ướt hết cả khe cửa phòng tao, đã vậy quần lót cởi ra còn vứt vào gốc cây, mày định giấu ai hả con quỷ =)).


Thảo My vừa nói vừa cười sằng sặc, nàng thích thú lôi chiếc quần ướt đẫm dâm khí của Thảo Anh ra trêu trọc.

- Xem nào...quần lót ren màu đen...khêu gợi gớm(Cười)

- Trời ơi...mau cất đi...người ta thấy bây giờ...con điên kia. – Thảo Anh giật mình với với tay về phía chiếc quần. Nhưng Thảo My đã nhanh tay hơn, nàng nhét lại nó vào túi.

- Thế nào...nhìn trộm người khác...có thấy kích thích không?

- Có...đúng là có thật? – Thảo Anh thật thà...nàng cũng không cần phải giấu bạn.

- Đấy, thế nên đừng có trách ba chồng khi ổng cứ rình mày tắm hay vợ chồng mày làm tình (Cười lớn)

- Á...Thế...thế thằng nhóc đó là...thế nào với mày..

- À, nó tên là Tuấn, em họ tao. – Thảo My trả lời ngắn gọn, không thèm suy nghĩ.

- Cái gì? Em..em họ mày...mà mày dám...

- Có gì đâu không dám...nó có phải em ruột tao đâu...mà nếu nó có là em ruột thì tao nghĩ cũng chẳng sao..miễn bọn tao không để lại hậu quả là được.

- Thế chúng mày...như vậy lâu chưa?

- Haiz...cũng được 10 ngày rồi.

- Mới mười ngày.

- Phải...nó là em con nhà ông chú họ, vừa tốt nghiệp cấp ba, lên đây ôn thi đại học.

- Và mày khêu gợi nó?

- Làm gì có, tao quên mất là nó đang tuổi dậy thì, tò mò và khám phá, nên tao ăn mặc hơi hớ hênh vì cứ nghĩ nó là trẻ con, rồi đùng một ngày, tao thủ dâm rồi lăn đùng ra ngủ, quên không mặc quần, không khóa cửa thế là nó đè ra nó hiếp.

- Và mày không thèm chống cự.

- Lúc đầu có phản đối, nhưng thằng nhóc khỏe quá, không làm gì được, rồi một lúc nữa thì phê quá, không chịu nổi, thế là rên la cùng nó luôn.

- Mày đúng là đồ dâm nữ...


Thảo My bần thần ngồi chững lại, hồi tưởng lại hoàn cảnh đó vào mười ngày trước... 


- Tuấn, hôm nay chị mệt quá, em cứ ăn cơm trước rồi tự ôn bài nhé, chị lên phòng ngủ đây.

- Dạ chị, em nhớ rồi.


Tuấn trả lời rồi nhướng cặp mắt dán chặt vào thân hình bốc lửa của bà chị họ nó trong chiếc váy ngắn mỏng manh khêu gợi đang bước từng bước uyển chuyển lên lầu hai cho tới khi mất hút mới thôi, trong lòng thấy vô cùng rạo rực. Đã một tuần nay, đêm nào nó cũng mơ tưởng tới thân hình cháy bỏng của bà chị họ, người đâu mà cứ hở chỗ nào ra là đẹp chết người chỗ đó. Ở cai tuổi 18 đầy khao khát lại sống cùng với một bà chị xinh đẹp, gợi dục chết người như thế kia, làm sao nó chịu nổi. Cả tuần nay đêm nào nó cũng phải mò vào facebook lôi ảnh chị ra thủ dâm cho tới khi xuất đầy tinh khí lên màn hình điện thoại thì mới ngủ được...


Thảo My bước từng bước nặng nề lên lâu hai, nàng bước vào phòng rồi ngồi phịch xuống giường, Đến tận bây, nàng vẫn còn bàng hoàng vì cảm giác lúc chiều, trong lòng nàng lâng lâng một cảm giác khó tả. Nghĩ lại cuộc hoang dại lúc chiều với giám đốc và cả đối tác làm ăn với công ty, bất giác Thảo My vén váy lên, nàng thò tay xuống bên dưới lỗ lồn đang ẩm ướt của mình. Tay nàng thụt ra thụt vào một chút rồi lại mân mê khe rãnh ẩm ướt đó của nàng, lúc này đây Thảo My muốn có ngay một ai đó ở đây để nàng có thể bú, liếm rồi địt một trận tơi bời, bên dưới đúng là có thằng Tuấn, nhưng nó là em họ nàng, nàng không muốn làm chuyện suy đồi loạn luân này cho dù là nó không phải là em ruột.


Bực bội, tay nàng chuyển động nhanh dần, nhanh dần, Thảo My như rít lên qua kẽ răng. Chiếc quần xì lip ren đỏ hồng tụt tới đầu gối khiến Thảo My thấy vướng víu khó chịu, nàng co chân lên đạp phăng nó nằm chỏng trơ dưới đất. Hai chân được giải phóng, Thảo My dang rộng hơn, nàng thụt tay ra vào nhanh hơn, dâm khí nàng cũng theo đó mà tuôn ra nhiều hơn, đến nỗi ướt đẫm gả một vùng ga dưới mông.


Tiếng thở của nàng gấp gáp đầy nhục dục, miệng nàng phát ra tiếng rên nho nhỏ ư ử trong họng, tay Thảo My nhấp nhanh hơn nữa, sâu hẳn vào bên trong. Cảm giác bùng nổ dâng trào, rồi cuối cùng nàng hét lên:


- A...a....a....


Thảo My ngắm nghiền mắt lại, nàng ưỡn mông cao lên trên, một đợt dâm khí từ bên lồn nàng bắn phọt ra, tung tóe dưới sàn nhà. Thảo My chững lại một lúc nhưng tay vẫn hoạt động như một cái máy, cảm giác sướng khoái qua đi nhanh chóng làm nàng hững hờ trong cơn sướng còn đang chơi vơi đã vội tắt lịm. Nàng hạ phịch mông xuống, nhắm nghiền mắt ngủ vùi trong cơn khoái lạc lúc nào không hay...


Bên ngoài, thằng Tuấn như muốn ngộp thở. Quá tò mò và ham muốn tột bậc, nó đánh liều đi lên rình xem chị nó đang làm gì. Rồi ông trời như ban cho nó một món quá lớn lao chưa từng thấy: Được xem bà chị họ xinh đẹp mà nó hằng ao ước đang thủ dâm.


Lúc mà Thảo My đang sướng ngất ngây ở bên trong thì bên ngoài Tuấn cũng cho tay móc ra con cặc dài ngoằng mà xóc, nó chăm chú nhìn chị nó từ đầu đến cuối, càng nhìn nó lại càng thèm muốn chị nó hơn. Khi thấy nàng cong mông xuất khí đầm đìa thì ở bên ngoài, nó cũng xóc con cặc mạnh, nhanh như một cái máy vậy, Khi Thảo My hạ mông xuống thì cũng là lúc Tuấn cố kìm nén tiếng rên mà giật giật cơ thể, bắn đầy tinh khí lên của phòng chị. Trong khi đó, ở bên trong Thảo My sau khi tự sướng xong cũng mệt quá mà lịm đi mà quên mất rằng mình còn chưa mặc quần hoặc cũng có thể Thảo My thích để thế mà đi ngủ cho nó mát, nào ngờ chuyện đó lại mang lại cho nàng một điều mà nàng không mong muốn nhưng cuối cùng lại quá mong muốn...


Thảo My đã ngủ mà Tuấn vẫn chưa rời chân khỏi phòng, nó cứ như bị cơ thể của chị mình hớp hồn, Tuấn nhìn không chớp mắt như muốn ăn tươi nuốt sống chị nó vậy. Tần ngần, nó đứng đấy lặng đi một lúc lâu, và rồi một ý tưởng chợt nảy ra làm Tuấn không kiềm chế được. Nó kéo quần lên, chạy ra xuống dưới khóa cổng, tắt chuông bấm rồi chạy vào trong nhà khoá chặt cửa lại, sau đó nó rón rén bước lên lầu hai, nơi Thảo My vẫn đang cởi truồng nằm ngủ đều đều. Quả thực nó đã thèm muốn chị nó ngay từ ngày đầu tiên dọn đến đây, Thảo My quá đẹp, không một ai có thể cưỡng lại sức hút của nàng và ở cái tuổi hừng hực khí thể như bây giờ, Tuấn làm sao có thể kìm hãm được ham muốn tột bậc của nó, nhất là lại cứ được nhìn thấy chị nó hở hở hang hang, đi ra đi vào hàng ngày.


Thế nhưng những ngày qua nó vẫn cố kiềm chế vì sợ, nhưng quả thực đến giờ phút này đây, sau khi chứng kiến màn thủ dâm ngầy ngật của chị, nó chả cần phải sợ cái gì nữa cả, nó bất chấp tất cả . Đã đến lúc phải nghĩ cho bản thân mình, Tuấn tự nhủ với nó như vậy...


Nó quay lại bên chị, Thảo My lúc này đang nhắm nghiền mắt, hơi thở nàng đều đều, bộ ngực căng tròn hé lộ của nàng nhấp nhô, phập phồng theo từng hơi thở nhè nhẹ, hai chân Thảo My thõng xuống nhưng đã hơi khép háng lại. Nàng không mặc quần lót nhưng chiếc váy xòe cũng vừa đủ che đi chỗ kín đáo nhất của nàng. Đứng giữa hai chân chị, nó run run quỳ xuống giữa hai chân chị, tay nó chạm nhẹ vào đùi chị, ôi mát và mềm mại quá. Từ từ nhấc váy chị lên, nó sững sờ nhìn làn da trắng mịn của đôi chân thon dài thẳng tắp đang khép hờ. Ở giữa hai chân chị, cái mu hình tam giác vồng lên, đám lông đen nhánh rối loăn xoăn trên mu lồn, một cái khe mím chặt giữa hai cái múi trề ra, cái lồn xinh xinh của chị đang ngay sát trước mắt nó, nhìn thích thật. Của chị đẹp quá, đẹp hơn hai con bạn gái của nó hồi cấp ba nhiều. Nó run run sờ nắn nhè nhẹ trên cái mu ấy, mềm mềm âm ấm, những sợi lông rào rạo dưới đầu ngón tay. Cửa lồn và hai bên mép đùi Thảo My lúc này vẫn còn bóng nhẫy do chất nhờn và dâm thuỷ của nàng vừa nãy thủ dâm vẫn còn đọng lại.



“Ưm...” Thảo My khẽ cựa mình, Tuấn giật mình rụt tay lại, Thảo My khẽ dạng chân ra rồi lại nằm im thin thít, hơi thở vẫn đều đều, thì ra chị nó đang ngủ mê. Hú hồn.


Nó sấn tới, lần này nó bạo dạn tốc váy chị lên, rúc đầu vào hai chân chị, kê mũi vào cửa lồn chị mà hít một hơi, mùi thơm của dâm thủy xộc lên mũi làm nó sướng rợn người, nó le lưỡi vét một đường sâu vào lồn chị hút lấy dâm thủy của chị mà nuốt vào miệng. Thảo My tiếp tục rên lên một tiếng “Ưm...” rồi cong người hẩy lông lên mặt nó. Lần này nó mặc kệ, chả việc gì mà phải sợ nữa, kinh nghiệm ít ỏi cho thấy, nó đang làm cho chị sướng. Nghĩ vậy, Nó mạnh rạn dùng hai tay banh đùi chị ra, lỗ lồn đỏ hồng của Thảo My lập tức mở toang ra, sẵn sàng chào đón bất cứ một con cặc nào chui vào. Tuấn há miệng ngoạm chặt múi thịt đó mà nút thật mạnh:


- Ư..ư....a...a..a...


Thảo My rên lên trong cơn mê, dâm khí nàng tiết ra ầm ầm, chảy đầy vào miệng nó, thật là ngon hết mức mà, thật là sướng quá mà, Tuấn xì sụp hút hết đám nước nhờn đó của chị, lưỡi nó ngọ ngoạy, vét thật sâu vào bên trong, cằm nó cọ cọ lên vách lồn làm cho Thảo My giật giật người trong cơn tê tái.


Nhả lồn chị ra khỏi miệng, Tuấn đứng dậy, nó kéo tuột cái khoá quần xuống, con cặc dài thuồn thuột của nó vươn lên đòi quyền bình đẳng. Lúc này Thảo My vẫn không hay biết điều gì sắp tới với nàng, nàng vẫn như chìm sâu hơn vào giấc ngủ và mơ màng trong cơn sướng khoái, khóa môi nàng khẽ mỉm cười như thể cổ vũ cho nó...


Tuấn trèo lên người Thảo My, nó đặt con cặc của mình ngay lỗ lồn của chị, cửa lồn nàng đang rộng mở chờ đón cậu em họ mới 17 tuổi đang tràn đầy nhựa sống và tuổi thanh xuân, còn Thảo My thì cũng đang như một cái lò lửa sẵn sàng bùng lên bất cứ lúc nào. Tuấn từ từ cho con cặc của mình đút vào bên trong cửa lồn Thảo My, một cảm giác hoang mang, hồi hộp và lo lắng, cặc của nó bị chặn lại ở bên ngoài, có cái gì đó khin khít chặn nó lại, nhưng đã đi đến tận đây thì như thế đâu cản được cậu trai 17 tuổi này. Tuấn nhấp mạnh một cái, con cặc nó như một mũi khoan, công phá vách bên ngoài và chui tọt vào bên trong, cảm giác bó khít của lồn chị mang lại cho nó một cảm giác khó tả...


- A...a....ôi...choa...ơi...sướng quá...ư..ư..


Thảo My rít lên sau cú công phá đầu tiên của nó. Tuấn thấy chị nó rít lên sau phát địt của nó thì nó sướng quá, nó chống hai tay xuống giường cong mông lên rút cặc ra mà nhấp liên hồi vào trong lồn nàng, cơn sướng như bất tận đang dâng trào làm nó không kìm hãm được miệng nữa mà phải rên lớn:


- Ôi...ôi...hừ...a...a....sướng....em sướng...sướng quá chị ơi....a...a...a...


Quá phấn khích, Tuấn ghì chặt lấy tay chị, nó dã liên tiếp làm cho cả người Thảo My cứ nảy lên từng chập một, bị tác động mạnh, Thảo My từ từ mở mắt, một cảm giác nôn nao khó tả đã đánh thức nàng dậy, một cảm giác gì đó ở bên dưới, bên dưới và sâu tận bên trong. Thảo My có cảm giác như một cái gì đó đang thụt ra thụt vào trong lồn nàng, nó làm cho nàng sướng. Đây là mơ hay là thực, không cảm giác này rất thực ,Thảo My đột nhiên mở choàng mắt ra. Điều đầu tiên nàng thấy là tay mình đang bị thằng em họ gì chặt nhưng hơn hết là cảm giác sung sướng bên dưới cửa mình đột ngột dâng trào làm cho Thảo My cảm thấy nhôn nhạo, nhưng Thảo My giật mình la lớn:


- Tuấ...n...Tuấn đấy à...trời ơi...em đang làm...cái gì vậy...á..á...dừng...dừng lại ngay...trời ơi...chị là chị...của em cơ mà...a...a...a....

- Ôi...sướng quá...chị ơi...địt chị sướng quá...hừ hừ..cho em...một lần này thôi...hự hự...

- Không...ông..ối...ối...không được...buông chị ra...ngay...a...a...a...


Đã tới lúc này, làm sao mà nó dừng lại được nữa, đằng nào thì cũng lỡ rồi, nếu có dừng lại, thì nó vẫn sẽ mang tiếng là đã địt chị, mà nếu địt tiếp thì cũng là địt chị, vậy thì tội gì mà phải dừng lại. Nghĩ vậy nó ghì chặt tay chị hơn:


- Chị ơi...chị đẹp quá...em không thể kìm hãm được...em xin chị...cho em một lần này thôi...ư...ư...


Sau câu nói đứt quãng, Tuấn tiếp tục đóng phành phạch con cặc của nó sâu tuốt vào trong lồn chị, miên man, không ngớt. Không thể dùng tay đánh hay đẩy nó ra vì tay chị đã bị nó ghì chặt bằng đôi tay cứng như thép nguội của nó. Thảo My co chân lại, cong mông lên định đạp nó ra, nào ngờ khi chị cong mông lên thì cài lồn của chị càng vun lên cao, vô tình vun lên mời gọi con cặc của nó. Âm hộ nhòe nhoét nước của chị mút chặt lấy cặc của Tuấn làm nó sướng tê tái. Nó dã cái nào cái lấy ngập lút cán, chui tuốt vào sâu bên trong lồn chị.


- Trời ơi...khít quá chị ơi...em sướng...em sướng...a...a...a..


Nhận thấy không thể dùng chân, mà việc căng mông lên còn như tiếp thêm động lực cho nó hiếp mình, Thảo My duỗi chân ra, nàng cố uốn éo, vặn vẹo thân người hòng có thể tránh những cú thúc đẩy của nó hoặc may ra lam cho con cặc của thằng em họ tuột ra ngoài. Nhưng hành động uốn éo đó không những không thể đẩy bật con cặc của nó ra mà hình như còn làm cho nó đi sâu vào hơn nữa. Mỗi khi con cặc cương cứng của Tuấn sục sạo vào trong lỗ lồn nhỏ bé của Thảo My thì nàng lại nhún nhảy mông, sàng sê để ngăn không cho nó chui vào, nhưng oái oăm thay nàng càng làm vậy thì càng giúp cho con cặc nó luồn lách đâm sâu vào tới tận gốc một cách suôn sẻ, dễ dàng.


Một lúc sau thì nàng mệt lừ người vì chống cự, không thể không thể làm gì được trước sức lực khoẻ mạnh của thằng em họ. Thảo My nằm im, xuội lơ, buông thõng để mặc cho nó tiếp tục địt phành phạch vào lồn nàng. Dâm thủy của nàng trào ra một đợt nữa, nóng bỏng như nham thạch bao kín lấy thân cặc nó, nó sướng quá hoan hỉ:


- Hư..hự...hù hù...sướng quá....chị..chị cũng sướng rồi phải không?


Thảo My không trả lời, nhưng rõ ràng thân thể nàng đang tố cáo lại nàng, dâm khí nàng không ngừng chảy ra như bôi trơn cho con cặc của nó, khắp người nàng nổi gai, cả người nàng như đang tê dại đi vì sướng. “Thằng nhóc này cũng khá đấy chứ”. Thảo My nghĩ thầm, hai chân nàng vô thức dang rộng ra cho Tuấn dễ dàng địt vào lồn mình, vú nàng cương cứng, căng lên. Tuấn còn nhận ra chị nó đang hẩy mông lên cho nó địt xuống.


Tuấn dễ dàng nhận thấy điều đó, vì vậy, nó vẫn không ngừng địt vào lồn chị nó, Thảo My cũng không chống cự nữa, nhưng hơn hết là bây giờ chính nàng cũng muốn vậy, đằng nào thì cũng bị nó hiếp rồi, tội gì mà không hưởng thụ cho sướng. Con cặc của Tuấn đâm sâu tận cửa mình của Thảo My, đâm lút cán. Mỗi nhịp địt của nó bây giờ lại làm cho Thảo My như bước thêm một bước nữa lên đỉnh Bồng Lai. Bây giờ đây, nàng đã không còn đẩy nó ra xa nữa mà còn liên tục hẩy hẩy mông lên cho con cặc của Tuấn vào sâu bên trong hơn, Thảo My sướng đến điên lên, nàng không còn biết trời đất gì nữa, giờ đây trước mặt Thảo My là thiên đường đầy gió mát. Tuấn mới phụt ra vừa nãy ngoài cửa nên lần thứ hai này nó chơi rất dai sức, thấy Thảo My ngắm nghiền mắt lại, miệng hơi há ra sung sướng thì nó biết chị họ nó đã lên đến đỉnh Vu Sơn rồi, kế hoạch của nó thành công đến độ chính nó cũng không ngờ tới, có thể từ nay chị nó sẽ là bạn tình của nó mỗi ngày. Nghĩ vậy Tuấn càng phấn khích, nó càng địt càng hăng, con cặc của nó đâm sâu tận cổ tử cung Thảo My làm nàng chới với. Sướng đến cả từng đường gân thớ thịt, Thảo My bặm môi lại, hai chân quắp cứng lấy hông nó rồi nàng gào lên một tiếng đầy sung sướng:


- Áaaaaa..sướng…sướng quá đi mất …địt địt mạnh lên đi Tuấn…chị ..chị sướng.. aaaa raaaaaaaaaa rồi ..hù hù …sướng quá


Lần này thì Thảo My không che giấu hay kìm hãm cảm xúc của mình nữa, nàng thể hiện nó một cacnhs mãnh liệt, một cách khát khao khi liên tục hẩy mông lên theo nhịp chày dã xuống của thằng em họ:


- Hự...hự...A...A...Sướng không chị...em địt chị sướng không???

- Sướng...sướng lắm...ôi...chị ra mất...aaaa....aaaa......Sao cặc em to quá vậy....a...a...a....


Thảo My hét lên, nàng ngắm nghiền mắt lại tận hưởng cảm giác cực khoái này, cơ âm hộ nàng giật giật, co bóp như muốn nghiền nát khúc thịt cương cứng kia. Âm hộ nàng nức nở tuôn trào Nàng ra khiến Tuấn càng cảm thấy hưng phấn, nó đã làm cho chị ra mấy lần rồi, cửa lồn Thảo My co bóp mạnh như muốn hút hết tinh khí của Tuấn vậy, càng sướng thì nó càng địt mạnh hơn, Tuấn địt như muốn xé rách lồn chị nó ra vậy, được một lúc nữa thì đến lượt nó cũng gào lên trong cơn cực khoái:


- AAAA...SƯỚNG QUÁ CHỊ ƠI...EM RAAAAAAA.....AAAA


Tuấn hét lớn rồi rút cặc ra bắn phọt tinh trùng lên đầy bụng áo Thảo My. Từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng ấm của nó bắn mạnh lên khoang áo bụng rồi chảy sang cả hai bên. Sau đó nó đổ gục xuống cơ thể của chị. Tuấn mệt quá nằm phục lên người chị. Thảo My mỉm cười vuốt ve mái tóc ngắn của nó:


- Hihi, khỏe gớm nhỉ, làm cho chị sướng muốn chết.

- Chị cũng dâm gớm, mọi khi em không ra nhanh thế đâu đấy. – Tuấn cười.

- Gớm nhỉ, cũng làm tình rồi cơ đấy, thảo nào mà dai sức thế.


Tuấn mỉm cười nằm nghiêng ra, vật Thảo My đối mặt nó, vuốt vuốt má nàng:


- Hehe...em chị mà lị, chị đẹp quá đi, biết chị dâm như vậy, em đã đè chị ra mà chơi cho đã từ mấy hôm trước rồi, đỡ mất công quay tay.

- Há há...vậy sao, sướng không, thế muốn chị nữa không. Chị lại thèm rồi nè.

- Hehe...dạ muốn.

- Được, bây giờ, chị của em sẽ dùng miệng...để sử nó.


Thảo My cười dâm đãng, vừa nói nàng vừa co chân lên cà cà lên con cặc của nó. Rồi với động tác dâm đang hơn, Thảo My lột váy ra, bầu ngực nàng bung ra, lần đầu tiên trần trụi ngay trước mặt Tuấn ở một khoảng cách gần đến như vậy, nó há tròn mắt, sửng sốt:


- Trời ơi...vú chị đẹp quá...em thích lắm...cho em bóp nhé...hehe...


Thảo My nhoẻn cười gật đầu, Tuấn sung sướng xuýt xoa, hai tay nó nắn bóp hai bầu vú Thảo My, giờ đây Thảo My hoàn toàn trần truồng trước mắt Tuấn, nó ngắm nhìn chị nó như ngắm nhìn một toà thiên nhiên hùng vĩ. Tuấn hoàn toàn bị chinh phục bởi vẻ đẹp tự nhiên của chị nó, nó thích thú khi ngắm nhìn chị như vậy. Tuấn đưa tay mân mê đôi vú của Thảo My, hai ngón tay vân vê bầu vú chị một cách sung sướng, nó xoa nắn, nhào nặn cặp vú của chị nó như nhào bột bánh mì vậy, con cặc nó nhờ vậy mà khôi phục dần dần. Nhận ra điều đó, Thảo My ngay lập tức xoay người nằm đè lên nó, Thảo My tóm lấy con cặc của nó, đánh lưỡi lên đầu khấc, vét nốt đám tinh trùng dính trên thân cu rồi hà lớn miệng ngậm luôn cái đầu rùa to tướng của nó mà nút mạnh:


- A...a....chị ơi....


Tuấn rít lên ví sướng rồi cũng há miệng ngoạm chặt lấy lồn chị nó mà mút đáp trả...


- Này...đang nghĩ cái gì mà cười dâm thế hả con quỷ?

- À (giật mình), tao đang nghĩ tới cái cảnh mày quằn quại bên cái của nợ của ba chồng mày...chắc là phê lắm...(Cười lớn)

- Trời ơi...con quỷ cái...không đùa nữa...thôi tao đi về đây. – Thảo Anh nói xong toan đứng dậy.

- Này...này...đi đâu thế, quần lót thì không mặc...lồn thì ướt sũng ra thế kia, dâm khí bốc lên, coi chững thằng taxi nó đè mày ra nó hiếp đấy, lúc đấy rồi không ai cứu được đâu.

- Gì mà nghiêm trọng vậy...nó không dám đâu. – Thảo Anh rùng mình.

- Gớm...mày không đọc báo đầy vụ taxi hiếp rồi giết luôn khách vì nó quá xinh đẹp hay sao?

- Vậy...vậy phải làm sao? – Nghe Thảo My dọa, nàng thấy lạnh sống lưng.

- Còn sao nữa, vào nhà tao tắm rửa...sau đó mặc váy của tao mà về.

- Nhưng..nhưng...

- Nhưng cái gì...nãy giờ nó có biết mày nhìn trộm đâu mà phải ngại, cứ bình thường thôi.


Sau đó Thảo Anh đứng dậy đi theo Thảo My vào nhà. Thảo My còn vén váy nàng lên giữa đường để trêu trọc. Dù chì một tích tắc ngắn, nhưng cặp mông của nàng cùng với con sò đen vẫn kịp đập vào mắt mấy gã đang chạy thể dục trên vỉa hè. Thảo Anh đỏ bừng mặt chạy theo đuổi đánh cô bạn thân, tiếng cười của Thảo My giòn tan cả một góc trời...


Thảo Anh theo bước chân bạn vào trong nhà:


- Tuấn ơi, chị có khách nhé.

- Dạ chị...bạn chị có ăn cơm không để em nấu luôn. – Tuấn lúc này đang quấn tạp dề. Loay hoay dưới góc bếp.

- Không, chị không ăn đâu, chị đến chút rồi chị về liền hà.

- Dạ vâng chị!


Nó lễ phép chào lại Thảo Anh khiến nàng cảm thấy tự nhiên hơn, xem ra thằng nhóc này cũng khá gần gũi và thân thiện. Thảo Anh bước lên trước, nàng không để ý rằng Thảo My đã kịp nghiêng đầu ra và nháy mắt đầy bí ẩn với Tuấn. Nó mỉm cười dâm đãng liếm quanh đầu đũa trông vô cùng bỉ ổi...


Bước vào phòng, Thảo My lên tiếng:


- Vào tắm đi, để tao tìm váy và tìm quần cho, nhớ đừng khóa cửa đấy.


Thảo Anh vứt túi và điện thoại lên giường rồi bước vào, nàng cởi váy vả xả dòng nước mát lạnh vào cơ thể tắm gội, kì cọ. Làn nước mắt khiến nàng thấy sảng khoái, nó xoa dịu đi cái nóng hừng hực trong người nàng. Bỗng tiếng Thảo My vang lên:


- Mày thích mặc váy nào?...

- Kiếm tao cái váy màu đen giống giống cái tao mặc vừa xong cũng được – Thảo Anh nói vọng ra.

- Cả quần lót cũng ren màu đen nhé(Cười lớn)

- Được rồi...con quỷ cái dâm đãng...


Thảo Anh mỉm cười, nàng ngồi xuống bồn tắm, xoa chân ra tận hưởng cảm giác sảng khoái ngây ngất này. Bỗng có một đôi tay mềm mại quen thuộc vòng qua hai tay xoa bóp lên bầu vú nàng khiến Thảo Anh giật mình mở mắt:


- Trơi ơi..con quỷ...làm tao hết cả hồn...mày vào đây làm gì?..

- Tắm cùng mày.


Thảo My vừa trả lời vừa xoa nhẹ lên hai bầu vú của cô bạn thân, nàng vân vê lấy hai bầu vú của nàng, đồng thời đẩy Thảo Anh ngồi dậy và tì hai bầu vú của nàng vào lưng nàng. Lưỡi nàng liếm nhẹ lên vành tai khiến Thảo Anh khiến nàng rùng mình:


- Ưm...ư...kì lắm...ra ngoài đi...tao tắm xong rồi đến lượt mày...ư..ư..

- Yên lặng và tận hưởng đi...chưa trải qua bao giờ đúng không?


Thảo My vừa trả lời vừa tiếp tục tấn công cô bạn thân, nàng liếm quanh gáy Thảo Anh, một tay xoa bóp vú còn tay kia đã vòng xuống dưới day day lên lồn. Thảo Anh nhộn nhạo, cái cảm giác đồng tính lesbian này nàng chưa trải qua bao giờ, nhưng sao nó kỳ lạ và tê tái vậy, những ngón tay mềm mại của Thảo My làm khắp người nàng nổi gai, nó tê tê ngây ngất, khác hẳn những ngón tay rắn chắc và khỏe mạnh của Trung, chồng nàng. Bầu ngực săn chắc của Thảo My liên tục sàng sê trên lưng Thảo Anh khiến khiến cho cả hai người con gái đều cảm thấy sướng. Chế đổ xả nước ra bồn đã được Thảo My chuyển sang nấc nước nóng khiến cho cơ thể Thảo Anh càng thấy nhộn nhạo hơn. Nàng khá bất ngờ với kinh nghiệm giường chiếu của cô bạn thân chưa chồng.


Thảo My lúc này đã trèo hẳn lên phía trước, ngồi đối diện với Thảo Anh, nàng nhanh chóng bị Thảo My cuốn sâu vào cuộc tình ái lesbian. Hai người ngồi gác chéo nhau như hình chữ x hai cái lồn cọ sát vào nhau chà lên xuống, nước dâm trong lồn hai nàng chảy ra trơn tuột, hòa lẫn với dòng nước nóng ấm trong bồn tắm. Hai mép lồn chà mạnh gây ra cảm giác tê rần ở phía dưới, Thảo My ngoạm lấy vú của bạn thân nút chùn chụt , Thảo Anh ngả người về sau nhắm mắt hưởng thụ cảm giác lạ, càng về sau cảm giác sướng khoái tăng mạnh. Hai người dìu nhau ra khỏi cái bồn tắm chật chội, rồi Thảo My đẩy bạn nằm xuội lơ ra nền nhà tắm rộng thênh thang, Thảo Anh và Thảo My xoay ngược đầu nhau theo kiểu 69 bú lồn nhau, nước lồn ngòn ngọt làm hai nàng bú nhau càng lúc càng say mê mảnh liệt hơn vì là đàn bà với nhau hai nàng biết được những yếu điểm của đối phương nên cứ nhè hột le mà liếm. Cả Thảo Anh và Thảo My đều sướng đến cong cả người. Thảo My xoay lại tìm tới môi Thảo Anh mà nút lưỡi nhau.

Sau màn nút luwoix đê mê, Thảo My rời môi nàng, Thảo Anh mở đôi mắt ngây dại ra nhìn bạn:


- Thế nào...sướng không? – Thảo Anh không nói gì...chỉ khẽ gật đầu.

- Bây giờ bồ nhắm mắt lại mà hưởng thụ nhé.


Thảo Anh không nói gì, khẽ mỉm cười, từ từ nhắm mắt lại, nàng bây giờ đã quá tin tưởng vào Thảo My, tin vào những khoái cảm mà bạn nàng sẽ mang tới. Sau khi nàng nhắm mắt, Thảo Anh có thể cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của Thảo My đang liếm nhẹ lên vành tai nàng, nó tiếp tục vòng qua cổ nàng, rồi di chuyển xuống ngực nàng, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh lấy đầu vú khiến nó cương cứng lên:


- Ưm...sướng...


Thảo Anh rên nhẹ, hơi ưỡn ngực lên cho Thảo My liếm, nàng khẽ mỉm cười tiếp tục di chuyển xuống bụng Thảo Anh, quấn quanh vào lỗ rốn. Nàng cong người, hai tay xoa coa lấy mái tóc dài của bạn rồi ấn xuống dưới. Hiểu bạn muốn gì, Thảo My di chuyển lưỡi xuống đùi Thảo Anh, nàng lướt qua hai bên đùi rồi khẽ táp qua mép lồn khiến Thảo Anh rùng mình “Ôi...ưm...”. Nhưng không vội, lưỡi Thảo My di chuyển xuống đùi non, nàng liếm hai bên đùi non của Thảo Anh rồi xuống rới đầu gối, cuối cùng là những ngón chân của nàng.


Thảo Anh có cảm giác là bạn nàng đã ngẩng đầu lên, nàng hồi hộp chờ đợi. Rồi bất ngờ cái vật mềm mại như con rắn đó lại quấn quanh hai bẹn non của nàng, Chiếc lưỡi Thảo My lấn dần lên bên trên, nhưng không hiểu sao nàng có cảm giác cái lưỡi của Thảo My tự nhiên hơi nham nhám hơn, nhưng không sao, mặc kệ, nàng càng sướng. Thảo Anh tiếp tục rên lên một tiếng:


- Ư...ưm...


Rồi nàng dang rộng hai chân ra, một chân nàng gác hẳn lên thành bồn tắm, cái lồn đỏ hon vun ra mời gọi. Thảo Anh cảm nhận được chiếc lưỡi đó đang liếm dọc theo hai bên đùi của nàng, từng chút từng chút bạn nàng đang hôn lên hai bắp đùi non từng cái hôn chạy dài đến mép lồn, Thảo Anh rú lên khi cái miệng mất dạy kia bất chợt há lớn ngoạm chặt lấy cái múi thịt thơm tho của nàng mà nút thật mạnh, Thảo Anh giật bắn người vì sướng, nàng hẩy mạnh hàng lên chó Thảo My vét vào sâu hơn, mắt vẫn nhắm nghiền, miệng rên rỉ hít hà xuýt xoa theo từng cái bú liếm của Thảo My:


- Ôi...My ơi...bồ làm tôi sướng quá...liếm mạnh...mạnh nữa lên...ư...ư...a...a...a...


Hai cánh tay vòng qua hai vòng eo vươn lên bóp nhẹ cặp vú mơn mơn của nàng cùng với lúc Thảo Anh cũng với tay xuống tám lấy cái đầu của Thảo My mà chà sát nó vào lồn nàng. Nhưng..vừa chạm vào đầu bạn. Thảo Anh giật mình mở mắt, nàng ngẩng đầu nhìn xuống rồi cuống cuồng co chân đẩy đầu thằng Tuấn ra, miệng lắp bắp:


- Tuấn...Tuấn...sao lại là em...thế này là thế nào... 
