 Chương 4
Bà ăn nem thì ông ăn chả, Trung đúng là không thể thua kém vợ được, khi đó tinh trùng của anh vừa phọt ra chạy nhễu dệu xuống tay, nhưng nghĩ tới cảnh vợ mình quằn quại dưới vòng tay ba chồng, dù chỉ là tưởng tượng nhưng Trung cũng không sao chịu nổi, anh mò dậy, kéo qun đi sang phòng Quỳnh Mai, nhưng nàng đã khóa trái cửa, Trung gõ cửa:

- Ai vậy?

- Chị, là em đây, mở cửa cho em.


Cánh cửa phòng hé mở, bóng dáng Quỳnh Mai lấp lửng trong chiếc khăn tắm quấn ngang ngực là Trung thêm phần rạo rực, nhanh như chớp, anh luồn qua khe cửa lách vào, ép sát thân hình Quỳnh Mai vào tường và hôn rít lên dôi môi của nàng:

- Ư...ưm...từ từ đã...


Quỳnh Mai gạt đầu Trung ra, anh lại sấn tới hôn lên cổ nàng:
- Ấy...từ.từ...đừng nóng vội...cẩn thận con Anh..ưm..

- Mai ơi...em làm anh nứng quá...anh không chịu nổi nữa....chắc nó ngủ rồi...không sao đâu...


Trung tiếp tục vùi mặt vào ngực nàng, anh định gạt chiếc khăn tắm ra nhưng bị nàng ngăn lại:


- Ấy...từ từ..Đêm nay thời tiết đẹp quá...anh ra hồ bơi đi...đợi em ở đó...


Quỳnh Mai vừa nói vừa mỉm cười dâm đãng. Trung thích thú nhìn nàng. Mặt đầy phấn khích:


- He he...em đúng là dâm đãng mà...nhanh nhé...anh đợi...


Trung hôn lên môi nàng một cái nữa rồi đi ra khỏi phòng. Anh ra tủ lạnh, lấy mấy lon bia sài gòn rồi đi ra hồ bơi, vì ngôi biệt thự khá xa khu dân cư, tường bao lại bít kín xung quanh, căn bản không ai có thể nhìn thấy nên Trung thắp điện ở hồ, anh cởi đồ, ngâm mình xuống dòng nước mát lạnh, đợi người yêu tới. Anh giật lắp một lon bia, uống một ngụm lấy tinh thần, vừa hạ lon bia xuống Trung có cảm giác như Quỳnh Mai đang bước đến gần ngay sau lưng mình, anh mỉm cười lên tiếng:


- Em tới rồi sao...làm anh đợi hơi lâu nha...

- Đợi ai cơ...cậu của con đang chờ ai vậy ạ?...


Trung giật mình quay lại. Trước mặt anh không phải là Quỳnh Mai mà là Quỳnh Anh, cháu gái của anh. Quỳnh Anh trong bộ váy ngủ mong manh màu đỏ cực kỳ sexy, khêu gợi đang bước gần đến trước mặt Trung, cặp đùi thon dài trắng muốt của nàng uyển chuyển theo từng bước đi. Bên trên là bầu ngực căng tròn, lấp lo sau lớp váy ngủ với khuôn mặt xinh như thiên thần, nàng ném cái nhìn lẳng lơ về phía ông cậu một cách đầy khiêu khích.

Trung cảm thấy người anh nóng ran, nhiệt độ trong hồ như tăng lên mấy độ. Đến khi Quỳnh Anh bước đến sát người anh, nàng ngồi xuống, hai chân hơi khẽ dạng ra, chiếc quần lót ren cùng màu đập ngay vào mắt Trung, những sợi lông đen lúm nhúm khẽ xổ qua lớp vải ren khiến anh như muốn ngộp thở. Quỳnh Anh mỉm cưới thích thú trước ánh mắt ngây dại của ông cậu:


- Cậu đang đợi ai đến đây bơi cùng sao?..


Lúc này Trung mới giật mình tỉnh cơn mông mị, anh mấp máy miệng chống chế:


- À...xin lỗi con, tại cậu nhớ vợ quá...mới xa có một ngày mà cậu đã thấy nhớ...cứ nghĩ đang ở nhà, vì bọn cậu thi thoảng hay bơi buổi tối cùng nhau...


Quỳnh Anh nghe cậu mình chống chế thì che miệng cười:


- Hihi...vậy xem ra mợ con có lẽ sẽ rất hạnh phúc đấy nhỉ. Xem nào...hôm nay không có mợ...vậy thì để cháu...thay mợ...bơi cùng với cậu được không...hihi?


Nói xong, khuôn mặt Quỳnh Anh như ửng hồng lên, không phải vì ngượng ngùng mà là vì phấn khích. Hai cậu cháu tình trong như đã thế này rồi thì có gì để mà phải ngượng ngùng gì nữa, cái để họ thiếu bây giờ là sự chủ động của một trong hai người. Quỳnh Anh đã chủ động thế này rồi, thì Trung có gì mà phải ngại.


- Cái gì... Quỳnh Anh...con...con nói thật chứ...

- Hihi...cậu không tin à?..hay là không thích?..

- Không...không phải...chỉ là cậu...không dám tin...

- Hihi...vậy...con sẽ làm cho cậu tin ngay bây giờ


Nói xong, Quỳnh Anh nàng mỉm cười đứng dậy vòng tay lột chiếc váy ngủ qua đầu, tung lên cao. Chiếc váy ngủ mỏng manh bị một cơn gió nhẹ thổi lên thêm một chút nữa rồi mắc luôn vào cột bóng đèn. Trên người cô cháu gái của Trung lúc này chỉ còn bộ bikini màu đỏ mỏng manh, lần đầu tiên, nàng phơi bày gần như trọn vẹn thân hình bốc lửa trước mặt ông cậu. Trung há hốc mồm trước tạo hóa của thiên nhiên. Cháu gái anh quá đẹp với cặp chân dài miên man thẳng tắp, cái bụng phẳng lì, trắng ngần với vòng eo nhỏ xíu, bên trên là bầu ngực no tròn đang phập phồng theo từng hơi thở. Ngực nàng chưa to như của mẹ, nhưng nên nhớ là Quỳnh Anh còn chưa hết tuổi phát triển, ở tuổi 17, 18 này, như vậy đã là quá đẹp rồi. Quỳnh Anh lại ngồi xuống trước mặt ông cậu, nàng cảm thấy Trung đang nuốt nước bọt xuống cuống họng:


- Thế nào...giờ thì cậu đã tin chưa?...

- Ôi..Quỳnh...Anh ơi...con đẹp quá...đừng bao giờ đi ra hồ bơi công cộng...nếu không...lũ đàn ông ở đó sẽ không kiềm chế được đâu.

- Hihi...vậy cậu thì sao?

- Cậu ư...cậu đang cố kiềm chế đây...


Trung vừa nói vừa nuốt nước bọt kiềm chế, con cặc mất dạy của anh cứ đội lên cả một cục trong quần. Ở phía sau anh thấy bóng dáng của Quỳnh Mai, nàng ra dấu im lặng rồi khẽ mỉm cười như đồng ý, sau đó bước chân vào trong, nhường lại sân khấu cho con gái của mình. Trung mỉm cười thầm nghĩ “Mày đúng là thằng may mắn nhất trên thế gian này, Trung ạ”.


- Ư...vậy...nếu cậu không kiềm chế được...thì con đi vào nhà nhé...


Quỳnh Anh định đứng dậy thì bị Trung vươn hai tay, tóm vào vòng eo và kéo xuống hồ, nàng cười thích thú dãy dụa trong vòng tay của Trung:


- Á...buông con ra...cậu chơi ăn gian...ahihi


Quỳnh Anh thoát khỏi vòng tay của Trung, nàng thích thú bơi ra giữa hồ, cặp mông bõng nhẫy của nàng nhấp nhô trên mặt nước khiến Trung vô cùng thích thú. Nhìn vào trong, cánh cửa đã được Quỳnh Mai đóng lại, anh quay lại nhìn theo hướng cháu gái đang bơi ra giữa hồ rồi ngụp lặn xuống.


Quỳnh Anh bơi lòng vòng ra giữa hồ, nàng đứng đó rồi ngoái đầu lại nhìn, không thấy bóng Trung đâu, còn đang đảo mắt ra xung quanh thì Trung bất chợt trồi lên ngay phía sau lưng nàng, anh vòng tay qua tóm lấy eo Quỳnh Anh ép sát thân hình nàng vào người anh, lần đầu tiên được tiếp xúc trực tiếp với da thịt của cô cháu gái xinh đẹp khiến Trung ngây ngất, con cặc anh đội lên một một cục to tướng, che chẻ vào giữa khe mông Quỳnh Anh, Trung áp sát mặt vào tai, phả hơi thở vào mặt Quỳnh Anh khiến nàng rùng mình:


- Ư...ưm.hihi..cậu làm gì vậy...mau buông con ra đi...

- Có thật là...con muốn cậu...buông ra không? Hồi nãy...có người còn bảo...muốn làm ...vợ cậu đêm nay mà...không phải sao??.


Trung vừa thì thào vào tai Quỳnh Anh, đồng thời xoa xoa cánh tay bên dưới lên bụng nàng, ngoáy ngoáy vào lỗ rốn của nàng. Quỳnh Anh rùng mình khi bị ông cậu tấn công, nhưng chính nàng cũng thấy thích thích như thế:


- Ư...đừng cậu...con chỉ nói là...muốn bơi cùng cậu thôi mà...ư...ư...


Quỳnh Anh khẽ rùng mình khi những ngón tay kia của Trung đã di chuyển xuống bên dưới, úp trọn lên mu tam giác của nàng, những ngón tay day day lên mu lồn qua lớp quần lót mỏng. Một tay còn lại Trung đi lên trên ép sát lấy bầu ngực no tròn của nàng. Anh liếm nhẹ lên vành tai Quỳnh Anh thì thầm:


- Ôi...Quỳnh Anh ơi...em đẹp quá...cậu không thể kìm nén được nữa...cậu yêu em...

- Ưm...anh là em của cậu chứ...buông em ra đi...ư....



Trung bất ngờ xoay người Quỳnh Anh lại, cưỡng hôn một cách mạnh mẹ lên môi nàng. Quỳnh Anh ú ớ, dãy dụa muốn thoạt thân nhưng không sao thoát khỏi gọng kềm cứng nhe thép của ông cậu. Nàng đấm thùm thụp vào lưng Trung nhưng anh mặc kệ, anh vẫn hôn rồi rít lên bờ môi nàng, lưỡi anh đã lùa được vào trong khoang miệng của Quỳnh Anh, lưỡi quấn lấy lưỡi nàng, bú, mút, nút thật mạnh.


Một lát sau, hai tay Quỳnh Anh đanh nhanh chóng không còn đấm vào lưng Trung nữa mà chuyển sang xoa xoa khắp tấm lưng của Trung, nàng đã há miệng ra đáp trả lại, cơ thể Quỳnh Anh ưỡn lên, ép sát bầu ngực căng tròn vào người Trung, nhiệt độ trong hồ bơi như tăng lên mấy độ liền, Trung sung sướng xoa xoa lên vòng eo bé xíu của cô cháu gái, hai tay lần xuống xoa nắn cặp mông của nàng, rời môi nhau ra, cả hai thở hổn hển, đê mê:


- Em đẹp lắm...cậu yêu em quá.

- Hihi...Cậu làm con...cũng không sao kìm hãm được nữa rồi...em cũng yêu cậu....em cũng muốn cậu...cậu tuyệt vời quá...


Trung nghe Quỳnh Anh nói vậy thì tiếp tục hôn rít lấy môi nàng, đồng thời ôm chặt lấy cơ thể cô cháu gái, rồi cứ thế quẫy chân bơi vào bờ. Cho tới tận lúc chạm vào bờ, môi hai cậu cháu vẫn chưa rời nhau. Vào sát bờ, Trung đặt cô cháu gái đứng đối diện, anh vòng tay cởi áo ngực của Quỳnh Anh ra quăng lên bờ, bất ngờ Quỳnh Anh nhảy dựng lên:


- Á...á....cậu cởi nó ra...lúc nào vậy.


Quỳnh Anh cuống cuống đưa tay xuống che đi âm hộ của mình, nàng quá say mê đến nỗi quần lót bị anh kéo nút thắt lúc nào cũng không hay, nhìn chiếc quần lót mỏng manh đang nổi lềnh phềnh trên mặt hồ, Trung bật cười quay lại nhìn cháu gái:


- Là tự em cởi mà...anh đâu có cởi. Haha..

- Ư...đang ghét.


Quỳnh Anh giờ tay đánh yêu vào ngực cậu, Trung nhanh tay tóm lấy, anh lại cưỡng hôn lên môi nàng, hai cậu cháu tiếp tục nút lưỡi nhau một cách say mê. Lưỡi anh di chuyển xuống cổ, lướt qua vai đến vú của cô cháu gái. Quỳnh Anh rên rỉ, hơi thở dồn dập khi lưỡi Trung lúc này đang quét liên tục lên đầu vú. Đầu vú của nàng đã bắt đầu cứng nhắc, lồi ra nổi bật lên giữa quầng vú hồng hồng. Tay nàng ôm đầu Trung, kéo đầu anh vào ngực mà rên rỉ:


- A...a....cậu...em sướng quá...a...a...a...


Vừa hôn ngực, Trung vừa bế hông nàng xốc mạnh Quỳnh Anh ngồi lên bờ, môi anh rời khỏi môi nàng, cả hai nhìn nhau với khuôn mặt phấn khích:


- Thế nào...em có thích không?...

- Có...cậu tuyệt lắm...Quỳnh Anh rất thích...hihi...Nhưng, cậu thấy em với mẹ em, ai tuyệt vời hơn...hihi?

- Em nói vậy là ý gì? – Trung giật mình.


Quỳnh Anh bật cười trước vẻ ngây ngô, giả ngố của ông cậu:


- Thôi, không phải giấu, chiều nay em vè sớm...và nhìn thấy hết rồi. Hihi.

- Vậy...vậy à? Em không giận cậu và mẹ sao? – Trung ái ngại.

- Giận chứ, lúc đầu đúng là có giận, nhưng nhìn lâu, em chưa bao giờ thấy mẹ sung sướng và hạnh phúc như vậy khi ở bên ba. Đời người ngắn ngủi lắm, thanh xuân lại càng ngắn hơn. Vì vậy, em ủng hộ mẹ, miễn sao mẹ thấy hanh phúc là được. – Nàng vừa nói vừa mỉm cười nhìn Trung


Cách đó ở một bụi cây không xa, Quỳnh Mai như sụm xuống, thì ra con gái nàng đã biết hết cả, trống ngực nàng đập mạnh. Thế nhưng nghe tới đoạn sau thì nàng đã cảm thấy thoải mái hơn. Thật may mắn khi Quỳnh Anh không hận nàng.


Trung mỉm cười, anh vuốt vuốt má cô cháu gái xinh đẹp:


- Quỳnh Anh...thật phải cám ơn em, đã hiểu và thông cảm.

- Hihi, vậy cậu trả lời em...hai người lén lút như vậy lâu chưa?

- Cũng nhiều năm nay rồi, từ lúc cậu còn là sinh viên, ăn học ở đây, hồi đấy em còn bé xíu như này này...hihi..

- Hihi...cậu giỏi quá ha...dám ăn hiếp mẹ em từ ngày đó. Bây giờ, em sẽ bắt đền lại...nào...mau liếm lồn cho em...như liếm cho mẹ hồi chiều đi...ahhihi.


Quỳnh Anh vừa nói, vừa co chân lên bờ dang rộng hai chân ra, âm hộ hồng hào, trắng trẻo của nàng với đám lông nhô ra trông vô cùng hấp dẫn. Trung xoáy mắt vào đó rồi xoay người quỳ xuống hồ, hai tay tóm lấy hai đùi nàng, bắt đầu rúc mặt vào đó:


- Ưm...ahihi...thích quá...


Quỳnh Anh rên lớn, ôm lấy đầu ông cậu, dí sát vào háng nàng, mông hẩy lên, mắt nàng lim dim, miệng mỉm cười hưởng thụ. Trung lấy đầu lưỡi mút nhẹ lên từng mép cửa lồn của Quỳnh Anh. Anh thực hành không thiếu sót một động tác nào, tất cả như để đánh thức mọi giác quan, sự ham muốn trên thân thể của cô cháu gái xinh đẹp. Và Quỳnh Anh cũng đáp ứng rất mực tận tình, có vẻ như nàng còn cuồng loạn và tham lam hơn cả Quỳnh Mai, mẹ của nàng nữa, khiến

cho Trung cực kỳ mãn nguyện và sung sướng. Anh hết bú rồi liếm rồi mút từng chỗ từng nơi của Quỳnh Anh. Bàn tay anh di chuyển lên trên, chu du khắp cơ thể nàng.


Quỳnh Anh lúc này đã nằm ngửa ra bờ hồ vì phấn khích, hai chân nàng vẫn dang rộng, hai tay nàng vẫn ôm chặt lấy đầu anh mà ấn vào trong mu âm hộ của mình. Miệng lưỡi và bàn tay điệu nghệ của Trung tiến tới đâu trên da thịt của Quỳnh Anh đều khiến cho nàng chỉ còn biết trân người, hẩy mông, kẹp chặt háng lại để mà đón nhận. Cứ như vậy, anh bú Quỳnh Anh một hồi khá lâu, nước nhờn trong âm hộ của Quỳnh Anh tiết ra dầm dề lai láng chảy hết cả xuống dưới hồ sau nhiều cơn nàng thập phần thống khoái.


Lưỡi Trung rời âm hộ, anh liếm dần lên bụng nàng trèo dần lên bờ với Quỳnh Anh, lưỡi anh ngậm lấy vú nàng, một tay bóp vú, khi lưỡi anh rê tới cổ thì Quỳnh Anh tóm lấy đầu anh mà hôn rồi rít lên môi của cậu, nàng xoắn lưỡi, nút, mút trong sự đê mê, sung sướng kèm với tiếng rên đầy khoái cảm trong cuống họng phát ra. Ở bụi cây gần đó, Quỳnh Mai cũng nóng người lắm rồi, nhưng nàng vẫn cố gắng kiềm chế, nhường lại sân chơi cho con gái của mình.


Trung quỳ lên, cởi cái quần sịp ra, ném luôn xuống dưới mặt hồ, con cặc bóng lưỡng nước của Trung chĩa lên kiêu hãnh ngay trước mặt nàng khiến Quỳnh Anh thích thú bật cười:


- Trời ơi...thật là to quá...hihi...

- Em..đã muốn nó chưa...

- Ư...bất cứ khi nào cậu sẵn sàng...hihi..

- Vậy hả...vậy để cậu làm cho em thật sướng đã nhé.


Trung cúi xuống quét một đường lưỡi lên mu lồn nảy nở của Quỳnh Anh rồi lan dần ra cặp đùi đầy khêu gợi của nàng. Sau đó, lưỡi lại di chuyển lên trên, dừng lại nơi âm hộ của nàng, bắt đầu quét dọc theo bờ suối, từ hậu môn lên mồng đốc:


- Ư...ôi...Tuyệt quá cậu ơi...em thích lắm...ư...ư...


Quỳnh Anh rên xiết, nàng vừa rên vừa lấy tay xoa xoa đầu cậu. Tay Trung tiếp tục banh mép lồn, lưỡi thọc sâu vào cửa động đào, miệng mím chặt âm môi, mút âm khí làm cho Quỳnh Anh không kìm hãm được tiếng rên rỉ trong hoan lạc:


- Ôi...ư....sướng...ôi dza...em sướng...sướng quá cậu ơi...cậu vét...sâu nữa vào..em sướng lắm...ư...ư...ư...


Trung không trả lời, tiếp tục vục mặt vào háng cô cháu gái mà làm công việc yêu thích của mình. Lưỡi Trung đảo qua, đảo lại trong âm đạo như mũi khoan xoáy vào trong hang cấm. Lồn Quỳnh Anh bị vật lạ xâm nhập, lưỡi liên tục vét vét lên hai bên vách lồn, ngoáy loạn xạ làm cho nàng sung sướng rên lên, hai tay ghì sát lấy đầu Trung dí vào lồn, cố gắng cho lưỡi cậu vào sâu hơn nữa. Trung cảm thấy lồn nàng xiết chặt lưỡi anh, âm hộ Quỳnh Anh không ngừng co bóp:


- Ôi...dza...anh ơi...cậu ơi...em ra mất...a..a...a...


Quỳnh Anh rùng mình, dâm thủy nàng trào ra sau cơn co giật, lần đầu tiên trong đêm, Quỳnh Anh đạt cực khoái. Dâm thủy cháu gái trào vào miệng mang lại cho Trung một niềm vui vô cùng sảng khoái.


Cháu gái anh thật xinh đẹp, lại có phần hoang dại hơn cả mẹ nó nữa khiến Trung vô cùng sung sướng. Quỳnh Anh cong lưng, hất lồn lên, dí sát vào mặt Trung, trong khi anh cũng ấn một ngón tay vào lỗ lồn bé nhỏ, chật hẹp của nàng mà tấn công ngược lại. Ngón tay thọc vào, rút ra liên tục cho đến lúc lồn nàng lại đầy nước, Trung rút ngón tay ra và đưa lưỡi vào thay thế. Chiếc lưỡi lại tiệp tục vét thật sâu vào lồn nàng:


- Ưm...em chết mất...em lại sướng rồi cậu ơi...a...a...a...


Trung như cảm thấy mũi anh bị ép đến ngạt thở do lồn nàng mài miết trên mặt anh mỗi lúc mội mạnh thêm, bàn tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể của cô cháu gái. Nước lồn nàng tuôn ra nhoe nhoét trên mặt, trên mũi ông cậu đa tình. Trung vui vẻ lãnh trọn dòng dâm thủy tiếp theo từ lồn nàng phun ra ào ạt tuôn vào miệng anh. Trung cứ thế bú, mút, liếm hết những giọt mật ngọt từ trong khe suối tiên tuôn ra.


Sau cơn chấn động vô cùng Quỳnh Anh mỉm cười, ngồi dậy, hai tay nâng mặt cậu lên mà hôn và liếm dâm thủy của nàng còn dính trên mặt Trung. Nàng sung sướng:


- Tuyệt quá...chưa có ai làm cho An sướng như vậy. Cám ơn cậu nhiều lắm.

- Em mất trinh lâu chưa? – Trung vừa nói vừa day day lên lồn nàng.

- Ư...mấy tháng trước...trong một buổi party bên nước ngoài. – Quỳnh Anh thẳng thắn.

- Vậy anh chàng nào có cái diễm phúc đó vậy? – Bàn tay Trung di chuyển lên xoa bóp bầu vú, vân về đầu ti của nàng.

- Ưm...em không biết nữa...lúc đó em say quá...tỉnh dậy thì đang trần truồng trong vòng tay của bốn, năm gã đàn ông...

- Vậy...lúc đó em không buồn sao... – Trung quá phấn khích trước lời kể của Quỳnh Anh, anh đè ngửa nàng ra thành bể bơi, vục mặt vào đầu nàng liếm lồn

- Có chứ, lúc đó....ah....Oh em buồn lắm...em gọi điện...và khóc với mẹ..... ...nhưng mẹ lại trấn an em..nói rằng không sao....con cứ sống thật vui vẻ....ah... .oh..i. và coi như đó là tai nạn thôi.....oh...... trời...sướng....rồi sau hôm đó....ah....em phát hiện ra mình là một đứa con gái cuồng dâm.....lúc nào cũng khao khát....thèm địt....oh....em lại ra ra aa ... Rồi em về nước ba hôm trước... chiều nay...ư...ư..vô tình bắt gặp anh và mẹ địt nhau.....trong phòng của mẹ...điều đó...càng làm em khao khát hơn....

- Hehe...em còn dâm hơn cả mẹ ấy chứ. – Trung cười giả lả

- Ư..vậy sao..g...ư...bây giờ...em muốn anh làm cho em giống như mẹ...anh có làm được không...ư...ư...ư....

- Hehe...được thôi


Trung trườn đè lên người nàng, ngậm lấy bầu vú rồi kéo Quỳnh Anh ngồi dậy, anh đứng dậy, chĩa con cặc to lớn ngày trước mặt nàng:


- Em có muốn bú nó cho anh không?...


Quỳnh Anh ngước ánh mắt dâm đãng nhìn lên ông cậu rồi nàng quỳ dậy tóm lấy con cặc của Trung mà xục mạnh, sau đó nàng há miệng ngoạm con cặc mà kèn. Quỳnh Anh bắt đầu liếm mút, tuy mới vào đời mấy tháng trước, thế nhưng nàng tỏ ra vô cùng chuyên nghiệp, không hề thua kém bất cứ một cô gái làng chơi sành sỏi nào. Đầu nàng gục lên xuống hai tay ôm trọn con cặc của Trung mà tuốt tuốt, không chịu nổi, Trung ngửa cổ lên trời, há miệng mà thở, Quỳnh Anh bú cặc quá chuyên nghiệp, vượt qua cả sức tưởng tượng của Trung làm anh thấy ngộp thở, cái miệng nóng bỏng bao quanh thân và đầu con cặc, cảm giác ấm áp từ miệng nàng truyền sang làm cho Trung hứng chí, anh hẩy mạnh con cặc đâm sâu vào trong miệng Quỳnh Anh. Mỗi khi con cặc kéo ra Quỳnh Anh lại lấy lưỡi liếm quanh đầu khấc, lưỡi nàng đánh tách tách lên đầu cặc làm cho Trung thấy mê tơi:


- Ah...a...a...tuyệt quá An ơi...em bú cặc giỏi quá...ôi...anh ra mất...a...a...a....chết anh...


Quỳnh Mai ở cách đó có mấy bước chân, tận mắt chứng kiến cảnh hoang dại của hai người làm cho Quỳnh Mai nứng không chịu nổi, Trung đứng xoay lưng về hướng nàng, dưới đất là Quỳnh Anh cô con gái xinh đẹp của nàng đang trần truồng lõa lồ cầm con cặc của ông cậu nó mà bú say mê, miệng còn không ngừng phát ra những tiếng rên âm ỉ trong cuống họng, Quỳnh Mai chỉ muốn xông ngay vào đẩy con gái ra mà nhét con cặc kia vào lồn nàng mà nhún nhẩy, nhưng nàng đang cố sức kềm chế, đã nhường cặc cho con thì phải nhường cho trót. Quỳnh Mai nghĩ thầm như vậy, nàng vừa nhìn vừa day mạnh tay lên lồn để giải tỏa cơn nứng.


Trong khi đó, Trung đã rút cặc ra khỏi miệng Quỳnh Anh, anh cúi xuống hôn ngấu nghiến lên môi nàng, Quỳnh Anh vừa hôn môi cậu vừa nằm ngả người ra đất. Trung trườn theo nằm đè lên nàng. Con cặc anh đung đưa, ngọ ngoạy giữa hai chân Quỳnh Anh làm cho nàng nứng kinh khủng, nàng phải nhả miệng cậu ra mà thì thào:


- Đủ rồi anh...em nứng lắm rồi...anh mau...địt Quỳnh Anh đi...năn nỉ anh đấy...ư..ư...

- Em nói gì cơ...cậu không nghe rõ...nói lại xem nào. – Trung thích thú trêu chọc. Con cặc anh đã chĩa ngay giữa khe chẻ rãnh của nàng.

- Em muốn cậu địt em...nhét cặc cậu vào lồn em đi...van dậu đấy...trời ơi...yêu em đi...ư.ư..ư.. – Quỳnh Anh rên lên trong cơn thèm khát.


Ngay khi Quỳnh Anh vừa hét lên, Trung ngay lập tức đâm một cái lút cán vào khe lồn của nàng, bởi vì chính anh cũng nứng lắm rồi, chính anh cũng không thể chờ lâu thêm được nữa.


- A...a...a....a..a..a....a...


Quỳnh Anh hét lên một tiếng đầy khoái cảm khi con cặc to và dài của ông cậu lần đầu tiền nằm lút cán trong lồn nàng. Khắp người Quỳnh Anh sởn gai ốc vì sướng. Trung sung sướng vì cuối cùng cũng làm chủ được cái lồn xinh đẹp, đỏ hồng của Quỳnh Anh, anh rút ra rồi lại đóng cặc vào, chậm dãi từng phát một, đóng phát nào phát nấy làm cho người Quỳnh Anh nẩy lên tanh tách, con cặc anh nằm chật ngất trong lồn nàng gây cho Trung một cảm giác sướng khoái không sao kể xiết.


- Ôi... Quỳnh Anh ơi...cậu sướng quá...lồn em thật tuyệt vời...

- Trời ơi...cặc cậu to quá...em cũng sướng...nhanh...đóng nhanh đi cậu...tăng tốc đi...dập nát lồn em ra đi...ư...ư....ư.....


Quỳnh Anh sung sướng khi được sống với chính bản thân mình, dâm đãng và phóng khoáng. Nàng gào thét, rên rỉ đúng như những ngôn ừ mà mẹ nàng dùng hồi chiều trong từng cú nhấp của cậu Trung. Được cháu gái khuyến khích, Trung bắt đầu tăng tốc độ dần, sau vài chục cái dạo đầu, anh bắt đầu dập lia lịa vào lồn Quỳnh Anh, nhanh và đều như một cái máy khâu vậy, lần đầu tiên với cậu đã gây cho Quỳnh Anh một cơn khoái cảm khó có thể diễn tả được. Thảo nào mà mẹ nàng lại cuồng loạn đến như vậy.


Trung cũng vậy, lần đầu tiên được làm tình với Quỳnh Anh, ở tuổi 18 chớm nở của nàng, tuy không được phá trinh nàng nhưng Trung vẫn cảm thấy vô cùng sung sướng. Anh muốn khuất phục cô cháu gái xinh đẹp này, để nó và mẹ nó sẽ phải hầu hạ anh trong những ngày sắp tới.


Đang đóng nhanh như máy, Trung lại bất ngờ giảm tốc độ, chậm dãi trở lại làm cho Quỳnh Anh phải uốn éo cái mông theo mỗi một lần dập vào của Trung. Cùng với cái âm đạo ẩm ướt, phần eo uốn éo của Quỳnh Anh truyền đến cho cô một cảm giác khác thường. Trung khoái chí nhìn cử chỉ dâm đãng của cháu gái, đôi lúc anh lại cúi xuống bóp ngực, mắt hau háu nhìn con cặc cứ đâm ra rút vào trong âm hộ của Quỳnh Anh, nàng la càng lúc càng lớn:


- Ahh...... Thật sướng quá...... cậu..ơi..... Mạnh lên, địt em mạnh lên cậu…nhanh lên đi, em không chịu nổi nữa….aaaa...em sướng...em ...ư...ư...ư...


Quỳnh Anh như chết đi sống lại trước con cặc gân guốc của ông cậu, nàng tự hẩy mông lên theo nhịp dập xuống của cậu làm tăng tốc độ giao hợp, hai mắt nhắm nghiền thưởng thức khoái cảm. Lập tức thân thể hai người như sát lại, Trung cảm thấy tầng tầng lớp lớp cơ thịt không ngừng co rút lại mấp máy, hút con cặc của anh một cách mạnh mẽ. Quỳnh Anh thì sung sướng như muốn ngất lịm đi...


Trung cúi xuống khẽ liếm một bên vú của Quỳnh Anh, phía dưới con cặc không ngừng khoan phá trong âm đạo của nàng làm cho Quỳnh Anh cảm thấy tê dại khắp người, những tiếng kêu nhóp nhép vang lên giữa bể bơi làm cho Trung càng kích thích nên dập càng hăng. Bản năng không tự chủ được, Quỳnh Anh cũng không ngừng vặn vẹo cơ thể nõn nà, miệng nàng thở dồn dập phát ra những âm thanh rên rỉ trong khi nước nhờn không ngừng trào ra, âm đạo co rút lại, hút chặt con cặc mạnh mẽ của cậu Trung...


- Aaaa..ư….. sướng quá...... e..m...... muốn...... anh ơi...... em còn muốn...... Áh....em yêu anh...làm chồng em nhé...a...a....


Quỳnh Anh mềm oặt cả người người, toàn thân lại nổi lên một trận co rút run rẩy, hai tay nàng ôm lấy cổ ông cậu để cho cái con cặc nóng như lửa không ngừng đâm ra rút vào liên tục.


- Thích không? ...he he...em vừa nói gì nhỉ...muốn anh làm chồng của em sao? He he he...làm chồng là anh sẽ địt em mỗi ngày đấy...cả mẹ em nữa...hai mẹ con em sẽ là vợ của anh...hề hề…


Nghe cậu nhắc đến mẹ khiến Quỳnh Anh bị kích thích dữ dội, nàng trở nên vô cùng dâm đãng như con đĩ hư hỏng, Nàng uốn éo, cuồng nhiệt hẩy mông lên, mạnh mẽ không kém gì Trung. Nàng dâm đãng kêu to lên:


- Ahhhh...... chồng ơi...... em yêu anh..mẹ cũng yêu anh...mẹ con em...sẽ là vợ của anh...cho anh địt mỗi ngày...cả hai mẹ con... địt em… mạnh lên anh…ư...ư...ư...


Trung nghe cháu gái rên rỉ như vậy thì càng thống khoái, anh tiếp tục dập con cặc vào lồn Quỳnh Anh một cách điên cuồng:


- He he...vợ yêu...hừ hừ...anh sắp ra rồi.. muốn cho anh bắn ở đâu...em nói đi? Aa….


Thúy An bấu chặt lấy cậu Trung, dâm đãng trả lời nói:


- Trung ơi...... em là vợ anh...... bắn vào trong lồn em đi anh..nhiệt tình lên anh..em là của anh..aahhh......em sẽ sinh con cho anh...ư...ư...ư..



Trung nghe cháu gái nói thế lại càng điên cuồng, con cặc không ngừng cắm phầm phập vào lỗ lồn của Quỳnh Anh, cơ thể cả hai cứ rung lên bần bật, cuối cùng Trung rùng mình phọt ra từng dòng tinh dịch đặc sệt, nóng hổi như nham thạch lan khắp âm đạo của nàng, nhễu ra chảy ròng ròng trên cặp đùi trắng nõn.


Sau cú xuất tinh, Trung đổ gục lên người cháu gái, hai cậu cháu trao cho nhau một nụ hôn nồng nàn say đắm, ngọt ngào như tình yêu vậy. Đột nhiên, một cơ thể mát dượi khác đè lên lưng Trung làm anh giật mình, Quỳnh Anh cũng cảm thấy cơ thể mình đang chịu một trọng lượng lớn hơn, cả hai mở mắt giật mình. Quỳnh Mai đang nằm trên lưng Trung, áp bầu vú vào lưng anh, Trung vừa quay đầu lại đã bị nàng trám kín lấy miệng bằng một nụ hôn dai dẳng. Rời môi Trung, Quỳnh Mai nhìn con gái bằng ánh mắt đầy phấn khích:


- Cho mẹ chơi cùng với nhé...hihi

- Hàng vốn là của mẹ mà...hihi...cám ơn mẹ ban nãy đã nhường cho con.

- Có gì đâu...mẹ là mẹ của con mà...có đồ tốt mẹ chia sẽ thôi.

- Á...à...hóa ra hai mẹ con đã thông đồng vơi nhau từ lúc nãy. – Trung cười nói xen vào.

- Thế anh không thích à? – Cả hai cùng lên tiếng.

- Không...có chứ...anh thích lắm...hai bà vợ xinh đẹp của anh...Hihi...nào Mai...liếm cặc cho anh đi..

- Ứ..ừ...em thích liếm tinh trùng của anh cơ... – Quỳnh ưỡn ẹo...

- Nhưng nó ở hết trong lồn Quỳnh Anh rồi, em đợi chút xíu nó hồi phục giờ. – Trung cười trừ.

- Vậy sao? Vậy anh tránh ra đi đã. Ở đâu thì em liếm ở đó. Hihi...


Quỳnh Mai mỉm cười dâm đãng, nàng lật người Trung ra, anh còn chưa hết ngơ ngác thì nàng đã nằm đè lên người Quỳnh Anh theo tư thế 69. Nàng há miệng ngậm kín lấy âm hộ của con gái, hút hết sạch đám tinh trùng kia từ trong lồn nó ra, cảm giác được mẹ bú lồn khiến Quỳnh Anh nhanh chóng bị kích thích trở lại, nàng cũng ngậm lấy lồn mẹ, đưa lưỡi vào trong mà xục xạo. Nhìn hai mẹ ôm nhau, bú lồn nhau, cặc Trung bị kích thích dữ dội, nó nhanh chóng phục hồi.


Trung quỳ bò tới đầu Quỳnh Anh, cầm cặc rê vào lồn mẹ nàng. Quỳnh Anh mỉm cười, miệng liền rời lồn mẹ, nhưng nàng lại đưa lưỡi liếm đầu cặc rồi ngậm lấy con cặc của Trung. Sau khi liếm sạch lồn Quỳnh Anh, Quỳnh Mai lăn xuống bên dưới, nằm ngửa cạnh con, hai chân dạng ra, tay day day hột le kích thích:


- Nào...bây giờ đến lượt em...làm cho em sướng như lúc nãy anh làm cho Quỳnh Anh đi...ư..ư...


Quỳnh Anh nghe mẹ rên rỉ như vậy thì liền nhả cặc Trung ra:


- Đấy...làm cho vợ nữa của anh sướng đi...hi hi...

- Hehe...cứ bình tĩnh..ai cũng có phần...anh tới đây...


Nói đoạn, Trung bò tới đè lên người Quỳnh Mai. Đầu cặc anh đã được Quỳnh Anh bôi trơn bằng nước bọt và dâm thủy của mẹ nàng, Trung liền đưa cặc đến miệng lồn của Quỳnh Mai, anh chưa kịp nhấp thì Quỳnh Mai đã hất lồn lên nuốt trọn cặc Trung. Hành động dâm đãng của nàng khiến Trung phấn khích dữ dội, anh cầm hai chân nàng để lên vai, cúi xuống hôn lên môi nàng, hai đầu gối Quỳnh Mai đè lên hai vú căng cứng của nàng. Cả hai cứ thế nhịp nhàng địt nhau trong sự chứng kiến của Quỳnh Anh.


Lồn nàng hất lên, cặc anh xập xuống nhịp nhàng, ăn khớp với nhau. Một lúc sau, Trung nằm ngửa ra, đổi thế để Quỳnh Mai cưỡi ngựa. Nhìn mẹ và cậu địt nhau, Quỳnh Anh lại thấy phấn khích trở lại, nàng bò lên mặt Trung chìa cái lồn ra ngay trước mặt cho ông cậu. Hai mẹ con ngồi đối diện nhau trên người Trung. Trung sung sướng vô cùng. Cặc anh hất lia lịa lên lồn Quỳnh Mai trong khi lưỡi anh ngoáy thật sâu trong lồn Quỳnh Anh. Hai mẹ con sung sướng ôm nhau, nút lưỡi của nhau, hai lồn thay đổi chỗ nhiều lần. Lúc miệng Trung bú lồn Quỳnh Anh thì cặc anh lại trong lồn mẹ nàng. Khi cặc anh bị lồn Quỳnh Anh nuốt gọn thì lưỡi anh lại có lồn Quỳnh Mai để liếm. Suốt đêm hôm đó từ bể bơi cho đến phòng khách rồi vào tới giường ngủ của vợ chồng Quỳnh Mai, cả ba người vui vầy trong bể tình ân ái với rất nhiều nhưng tư thế trụy lạc, cứ hễ Trung hồi phục là lại bị hai mẹ con nàng vật ra. Tới khi trời gần sáng họ mới chịu dừng lại... 
Cho đến tận quá trưa Trung mới có dấu hiệu tỉnh giấc, không phải là anh đã ngủ đã mắt mà là đang bị một vật gì đó mềm mềm, ướt át quấn quanh đầu ti khiến anh thấy nhột nhột. Trung dụi mắt ngẩng đầu lên nhìn thấy Quỳnh Anh đang trần truồng ngồi trên người anh, không thấy Quỳnh Mai đâu, có lẽ nàng đã dậy, anh nhìn đồng hồ đã gần 1h chiều, bị hai mẹ con nàng quần cho cả đêm khiến Trung như kiệt sức trong sung sướng. Bây giờ Quỳnh Anh lại đang nằm trên người anh mà kích thích, thật là quá sung sướng mà, xoa xoa đầu cháu gái, anh lên tiếng:


- Em dậy từ bao giờ...lại nứng lồn rồi hay sao mà làm anh sướng thế này. Hehe

- Hứ...tại anh ấy...làm cho mẹ con người ta chết lên chết xuống rồi lăn quay ra ngủ...bây giờ mói chịu dậy...

- Hihi...ở cùng mẹ con em một tuần, chắc anh chết sớm quá...chúng ta vào phòng tắm đã nhé.


Nói xong Trung chồm dậy bế bống thân hình Quỳnh Anh lên, xoắn lấy lưỡi nàng và đi vào trong nhà tắm. Dòng nước mát lạnh trên vòi hoa sen được Trung dội xuống làm dịu cơ thể của hai người. Vừa xoa bóp, kỳ cọ cho cháu gái, Trung vừa day day móc móc lồn nàng, Quỳnh Anh cười khúc khích trước hành động của ông cậu. Trung há miệng mút lấy hai bầu vú tròn trịa của nàng, Quỳnh Anh ưỡn ngực, ngửa cổ lên trời cho cậu bú vú, Trung vừa bú vú vừa thò hai tay xuống bóp nghiến hai mông nàng. Quỳnh Anh không chịu kém, nàng vòng tay xuống, nắm lấy cặc Trung mà sục mạnh. Bất ngờ Quỳnh Anh quỳ xuống, nàng le lưỡi liếm quanh đầu khấc, rồi mở miệng thật rộng, nuốt cặc Trung vào đến cuốn họng. Trung bật lên một tiếng rên lớn, anh như phát điên lên vì cô cháu gái này:


- A...a..Tuyệt quá... Quỳnh Anh ơi...anh sướng...a...a...a...


Bú mút con cặc Trung một lúc, Quỳnh Anh đứng dậy đè vai cậu xuống, Trung hiểu ý, anh nằm ngay xuống sàn nhà tắm, đầu ngửa lên đón cái lồn của cháu gái đưa tới. Một tay nàng bấu víu lấy thành bồn tắm, hai chân mở ra kẹp lấy mặt Trung. Chiếc lưỡi Trung ngoáy vào khe lồn nàng như mũi khoan, xoắn sâu vào trong, cơ thể nàng run rẩy, hai chân mở ra rộng hơn, tay bám chặt lấy thành bồn tắm, mông liên tục sàng sê trên mặt Trung. Anh bị đè ngã ngửa ra, miệng vẫn không rời hai mép thịt đỏ hồng của cháu gái. Con cặc Trung căng tức giật giật liên hồi, tưởng chừng như muốn xuất tinh.


- A...a...Tuyệt quá cậu ơi...cậu liếm lồn Quỳnh Anh...giỏi quá...em thích lắm...em yêu cậu...a...a...a...


Cơ thể Quỳnh Anh đỏ hồng, bóng lưỡng nước, nàng bị kích động liên hồi vì chiếc lưỡi đang vét sâu trong lồn mình. Phấn khích tột độ, hai tay Quỳnh Anh ôm lấy đầu, bàn tay nắm chặt mái tóc ướt sũng, hai chân gấp lại, nàng ngồi thẳng lên mặt Trung, mông không ngừng sàn lên xuống, chiếc lưỡi bên trong lạo xạo vào hai mép lồn làm nàng như phát điên:


- A...a...dừng lại...em ra mất...em muốn địt anh...dừng lại đã...ư...ư...


Quỳnh Anh đứng lên, hai tay nàng bấu lấy thành bồn tắm, hai chân giang rộng, lưng cúi thấp, đưa mông ra phía sau. Trung lúc này cũng đã bò dậy, anh đứng nay sau mông cháu gái, kê con cặc vào khe mông của nàng. Quỳnh Anh cảm nhận lồn mình đang dần dần bị nong rộng dần ra, con cặc cứng ngắc của Trung đang từ từ đi sâu vào trong lồn nàng:


- Ưm..ư...ôi...


Tiếng rên rỉ của Quỳnh Anh bị ngắt quãng theo từng cú thúc từ phía sau của cậu, hai bàn tay của Trung vuốt ve lưng nàng xuống đến mông, rồi luồn xuống dưới bóp ngấu nghiến lấy hai bầu vú vú đang đung đưa của nàng. Thúy An nhắm mắt, miệng há to, nàng đang đạt gần đỉnh, nhận ra điều đó Trung đứng thẳng người, tóm lấy eo nàng làm điểm tựa, anh thúc con cặc vào lồn nàng nhanh hơn, mạnh hơn và có phần thô bạo hơn.


- A...a...a...sướng quá...chết em rồi...ôi em ra...a....a....a...


Quỳnh Anh rít lên, con cặc của cậu đi sâu vào lồn nàng, ngập lút cán, mông Quỳnh Anh nẩy lên bành bạch, nước dội xuống bị bắn tung tóe. Quỳnh Anh há hốc miệng, nhưng không thoát ra được tiếng nào, nàng như nín thở, mặt đỏ dần, nàng chỉ còn cảm giác lồn mình tê dần, tuôn trào như suối.


Mệt quá, Trung dừng lại, Quỳnh Anh sụm xuống, ngồi bệt xuống sàn nhà, nàng cũng thở dốc vì mệt, nhưng chưa lên đỉnh, nàng vẫn chưa sướng hoàn toàn. Quỳnh Anh ngã ngửa ra nhà tắm. Nhắm chặt hai mắt, hai tay mở rộng, bộ ngực nàng nhấp nhô theo từng hơi thở gấp.


Trung vẫn mệt nhưng chưa xuất tinh, nhìn cháu gái dạng háng, phơi lồn ra sẵn sang dâng hiến như vậy anh liền bò đến, tiếp tục quỳ xuống giữa hai chân nàng, lấy hai chân Quỳnh Anh gác lên vai, tay anh cầm con cặc của mình quét lên hai mép thịt mềm nhũng nhòe nhoẹt nước của cháu gái. Cái đầu khấc một lần nữa chui qua cửa lồn Quỳnh Anh làm nàng bật cong người, rên rỉ.


- Ư..ư..a..a...a....a.....


Hai chân nàng bị cậu khép lại gác lên vai. Trung chồm người tới, ép người Quỳnh Anh cong lại, sức nặng của cậu dồn lên hạ thể nàng, tạo thế cho con cặc chàng chui vào hết bên trong nàng. Rồi cứ thế anh dập cặc xuống nhanh như máy vào lồn cháu gái, Quỳnh Anh rên lớn, cả thân hình nàng như bay bổng trên mây, cảm giác bồng bềnh lâng lâng, sướng khoái khó tả, miệng nàng không ngừng la lên.


- Mạnh…mạnh…nữa…lê…n…n..a...a...a....a...


Quá phấn khích Trung sướng điên người, anh quyết định làm cú chót dùng toàn bộ sức lực dập liên tiếp vào người nàng, như động cơ pit tông của một cái máy mới được bôi trơn. Một lúc sau cơ thể anh giật giật liên tục, cơ lồn của Quỳnh Anh cũng co bóp dữ dội, anh gầm lên:


- Ôi... Quỳnh Anh ơi...anh ra đây...anh sương quá...lồn em địt sướng quá...a...a....a...

- Em cũng ra đây...xuất vào lồn em đi anh...ư...ư..a...a...a....


Trung rùng mình bắn từng dòng tinh trùng nóng hổi nữa vào lồn cô chau gái, tinh trùng anh trào cả ra ngoài, nhảy nhễu dệu xuống hai bên mép đùi, rơi xuống sàn nhà tắm. Trung ngả người nằm ngửa ra, ngay bên cạnh cháu gái. Vòi hoa sen vẫn xối xả xả nước mát lên trên người Quỳnh Anh, cả hai quay lại hôn nhau một cách đê mê, nồng thắm:


- Hai người hay quá ha...địt nhau không cần biết trời đất gì nữa.


Cả hai giật mình nhìn lại, Quỳnh Mai đang đứng lù lù trước cửa phòng tắm của Quỳnh Anh, coi hai người địt nhau suốt từ nãy tới giờ. Nhìn thấy mẹ, Quỳnh Anh nhoẻn miệng cười:


- Hihi...mẹ có muốn tham gia nữa không?

- Ấy...thôi...anh mệt lắm rồi..cho anh nghỉ lấy sức đi...để tối anh lại hầu hạ hai em.


Trung vừa nói vừa xua tay thở thều thào. Quỳnh Mai che miệng mỉm cười:


- Gớm..ai làm gì mà anh đã sợ thế hả, cả hai tắm rửa rồi xuống ăn cơm đi, em nấu xong hết rồi, định nhịn đói để làm tình với nhau sao. hihi..

- Hihi...vâng mẹ...bọn con xuống liền. - Cả ba người bật cười.


Bữa cơm diễn ra trong không khí vui vẻ đầm ấm của ba người, như thể đây mới là gia đình hạnh phúc của họ vậy. Sau bữa cơm, Quỳnh Mai và con gái rửa bát, Trung ngồi coi tivi ở phòng khách. Bỗng tiếng chuông điện thoại reo vang, anh nhìn vào máy, là Thảo Anh gọi, Trung mỉm cười bắt máy:


- Alo...anh nghe rồi này....

- Alo...Anh yêu..uuu..u...anh đã...ã...ăn cơm chưa...ư....ư...ư..

- Thảo Anh...em lại tự sướng sao? – Trung hơi bực mình khi nghe tiếng rên rỉ của vợ.

- Tại anh đó...ư..ư...tự nhiên đi vắng cả tuần...làm ngươi ta...thèm muốn chết...con cặc giả này...có làm em sướng...nhưng em vẫn thấy nhớ anh...ư..ư..ư...

- Thôi...được rồi, ngoan rồi anh thương, mấy hôm nữa về anh bù...nha em...tự sướng ít thôi...hỏng hết lồn của tôi đấy....

- Dạ vâng...ư...em nhớ rồi...ông xã giữ gìn sức khỏe nha...em tự sướng nốt hôm nay thôi...á...á...ư...ư...ư...tạm biệt ông xã nha...


Thảo Anh vứt chiếc điện thoại xuống giường, hai chân nàng dang rộng, xoa xoa cái đầu bên dưới, hai tay ấn mạnh nó vào trong háng mình, miệng xuýt xoa rên rỉ:


- Ôi...chết em mất anh ơi...My ơi, bồ ác quá...nhỡ anh ấy phát hiện ra thì sao...ôi...sướng...liếm mạnh lên đi anh...ư...ư...ư...

- Hehe...bồ thấy thế nào...nói chuyện với chồng khi đang bị thằng khác liếm lồn có sướng không? – Thảo My vừa hỏi vừa khều khều lên vú nàng.

- Ư...sướng...sướng lắm...đúng là kích thích thật...ôi...vét sâu vào Tuấn ơi...em sướng...chị..sướng quá...


Thì ra bên dưới chân Thảo Anh không phải là ba chồng nàng mà là thằng Tuấn, em họ của Thảo My, mới sáng sớm Thảo My đã gọi nó tới nhà của Trung để cho hòa niềm vui thú lạc với Thảo Anh và Ông Thành. Ông Thành không thích tí nào, thậm chí còn có một chút hờn ghen, nhưng vì đã chơi chị của nó rồi nên ông không có lý do để từ chối, bây giờ phải nhìn con dâu bị một thằng oắt con liếm lồn, nghe nàng rên rỉ gọi nó bằng anh khiến đầu ông như nổ tung, ông nhào tới, vật Thảo My rồi vục mặt vào lồn nàng mà liếm, nhay, cắn, day day lên lồn Thảo My:


- Ôi...cứu tớ...Thảo Anh ơi...ba chồng bồ...lại liếm lồn tớ này...ư...ư...ư...

- Bồ tự cứu đi...ư...ư...em họ cậu...cũng đang làm tớ...chết đây này...a...a..a...


Hai người đàn ông, một già một trẻ vục đầu vào háng hai cô gái trẻ miệt mài làm công việc yêu thích của mình, bốn cơ thể trần trùi trụi trên chiếc giường của Thảo Anh, cả hai cô gái vò chặt lấu đầu của hai người, hẩy mông lên, miệng rên rỉ, xuýt xoa, trông vô cùng trụy lạc.


Tuấn trườn lên ngậm vú, nhay nhay núm vú của Thảo Anh, nó liếm dần lên cổ, liếm vòng qua tai rồi trám kín lấy vành môi nàng khiến cho Thảo Anh chỉ còn ú ớ trong cuống họng. Nàng vừa nút lưỡi nó, vừa thò tay xuống tóm lấy con cặc to bản của nó mà cọ chọ vào khe lồn mình như ra hiệu, tuần nhếch mép mỉm cười khoái trá:


- Chị muốn gì vậy?...

- Chị muốn em địt chị...địt em đi anh..làm em sướng đi...ôi...em thèm cặc quá...ư...ư...ư...

- Vậy...bây giờ...anh sẽ tới đây địt em mỗi ngày nhé...he he...

- Ư...vâng...chỉ cần anh tới...lồn em sẽ là của anh...ư...nhét vào đi anh...á...á...a...a...a...


Tuấn nghe Thảo Anh gọi nó bằng anh, bị phấn khích dữ dội, nó nhích người lên một cái, con cặc đã nằm sâu tuốt trong lồn Thảo Anh, nàng rên rỉ, hét lớn trong cơn sướng. Nó chống hai tay lên giường, nhịp nhàng ra vào con cặc trong cái lồn khít khao của Thảo Anh, nhìn đầu nàng lắc qua lắc lại vì sướng, Tuấn sung sướng nắc lia lịa vào lồn nàng, cuối cùng thì bà bạn xinh đẹp của chị họ cũng thuộc về nó, nàng không những xinh đẹp mà về cái khoản dâm đãng cũng không kém gì chị Thảo My của nó, hơn nữa lại được địt Thảo Anh ngay trước mặt ba chồng nàng khiến nó sướng mê tơi, phấn khích vô cùng:


- Sướng không em...anh địt em sướng không?...

- Sướng lắm anh ơi...em chết mất...cặc anh to quá...em sướng...

- Sướng bằng...bố chồng và chồng em...địt em không...hự hự hự...ư.

- Sướng...tất cả đều làm cho em sướng...ư...ư....mạnh...mạnh nữa lên anh...ba ơi...ôi...anh Tuấn địt chết con rồi...ư...ư...ư...


Nghe con dâu rên rỉ đầy phấn khích, mặt ông Thành đỏ bừng, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Thảo Anh hoang dại như vậy, ông Thành như điên tiết. Ông bật dậy, lật người Thảo My đè sấp xuống giường, nằm ngay cạnh con dâu tay ông vòng xuống bụng dưới của Thảo My kéo mông nàng đưa lên cao, tay kia ông đè sát khuôn mặt Thảo My xuống đệm. Thảo My còn đang ngơ ngác thì con cặc cứng và nóng của ông đã lấp đầy âm hộ nàng, không còn một khoảng trống, nàng cảm thấy hai mép âm hộ mình bị nông căng hết cỡ. Nàng rên to lên:


- A...a...a...trời ơi...ba chồng bồ địt tớ này...chết tớ rồi Thảo Anh ơi...to quá...ư...ư...ư...


Ông nhìn xuống khuôn mặt man dại của Thảo Anh mà thúc mạnh con cặc của mình, ông như dùng toàn bộ sức lực phát tiết vào người Thảo My.


- A...a..a...chết em rồi...sao hôm nay anh địt mạnh dữ vậy...nát lồn em rồi...ư...ư...ư..


Thảo My rên xiết, hoang dại, cả chiếc giường vững chãi run lên bần bần dưới sực nặng của bốn người và sức nhún của hai người đàn ông. Tuấn bên cạnh lúc này gầm lên:


- Ôi...ôi...chết anh rồi...anh sướng quá Thảo Anh ơi...lồn em co bóp quá...anh ra mất...a...a...a.....

- Ra đi anh...ra vào lồn em đi...lấp đầy lồn em vào...ư...ư....ư....


Âm hộ Thảo Anh co bóp kinh khủng khiến Tuấn sắp không trụ nổi, nó nhấp thật gấp như vũ bão vào lồn Thảo Anh rồi rùng mình, từng dòng tinh nóng phun ra, bắn xối xả vào người Thảo Anh, Tuấn đổ gục xuống người nàng, nó như còn nuối tiếc cố nhét cặc vào nhấp thêm vài lần nữa, làm dòng tinh trào ngược ra ngoài mép âm hộ nàng. Tuấn nằm ngửa ra bên cạnh, thở dốc, miệng khẽ mỉm cười thỏa mãn. Con cặc nó vừa rút ra, thì âm hộ của nàng được trám kín ngay lập tức bằng con cặc ngoại cỡ của ông Thành.


Ông rút nó ra cái “Póc” khỏi lồn Thảo My và lấp kín âm hộ của Thảo Anh. Một lần nữa, Thảo Anh lại há hốc cả miệng theo những cú thúc của ba chồng, nàng như mất phương hướng, chới với theo những cú thúc của ông. Ông cúi xuống, vừa nhấp vừa trám kín lấy bờ môi của Thảo Anh, con cặc không ngừng ra vào trong âm hộ nhòe nhoẹt tinh trùng của Tuấn.

Chơi Thảo Anh được một lúc thì ông cũng có dấu hiệu hụt hơi, ông nhấp nhanh dần khiến cho Thảo Anh cứ ú ớ trong cuống họng. Khi đầu cặc của ông trong lồn nàng nóng lên, giật giật phóng tinh thì Thảo Anh cũng rên xiết, chân nàng co quắp lại kẹp chặt mông ông, nàng ra cùng ba chồng. Cơ thể nàng rã rời, hai mắt nhắm chặt như muốn thiếp đi, Tuấn thấy thế thì chồm dậy tiếp tục dở chân nàng ra, rồi bò lên bú mút, vò cặp vú đã đỏ rực vì bị dày vò của nàng. Thảo Anh nhăn hàng lông mày, nàng vung tay đẩy nó ra, hai chân nàng khép lại, mắt vẫn không mở lên giọng nàng thật nhỏ:


- Được rồi...Tuấn...chị mệt quá...cho chị nghỉ tí đi....

- Được rồi...ra đây với chị nào...cho bố con họ nghỉ ngơi tí...hihi...

- Được...vậy em tới ngay đây..hehe...


Tuấn bò xuống giường bế thốc chị họ nó lên, đi phăm phăm vào nhà tắm, tiếng rên rỉ của Thảo My hòa lẫn với tiếng róc rách của nước chảy vang ra ngoài. Thảo Anh kéo ba chồng vào lòng, hô lên môi ông một nụ hôn lãng mạn, nồng nàn:


- Ba ghen à?


Ông Thành không trả lời, mắt vẫn nhắm nhẹ, khẽ gật gật đầu, ông ghen thật, nhưng cũng hiểu là mình không có quyền gì, nên không gay gắt, Thảo Anh hôn nhẹ lên má ông trìu mến:


- Nếu ba không thích, chuyện này sẽ không bao giờ sảy ra nữa, em hứa đấy.

- Ba biết là ba không có quyền, nhưng nhìn con quàn quại với nó...ba thấy....trong người...khó chịu


Ông Thành vừa nói vừa vuốt má con dâu, Thảo Anh nhìn ông, cười tít mắt, nàng hôn lên trán ông:


- Hihi...thôi, chuyện đã lỡ rồi, em xin lỗi, nốt hôm nay thôi, sẽ không có lần sau nữa đâu. Nha ba...Em yêu ba...yêu cả hai ba con...

- Tham lam quá ha.

- Hihi...tại ba đáng yêu quá...thôi, em vào tắm với họ đây...

- Không, nằm đây ngủ đã. – Ông Thành vừa nói vừa kéo mạnh Thảo Anh vào lòng.

- Ứ...dơ lắm...

- Không sao, ngủ đi, lát dậy anh tắm cho, đừng vào phá đám họ.


Ông Thành ôm chặt Thảo Anh nhắm mắt, nàng cũng thôi không chống cự, ôm chặt ông, miệng khẽ nở một nụ cười mãn nguyện...

...

Trung tắt máy, anh ngồi coi ty vi mà tâm trí cứ mường tượng ra hình ảnh trụy lạc của vợ, lỡ cô ấy để ba anh bắt gặp thì làm sao. Đang miên man thì một đôi tay mát lạnh vòng qua cổ khiến Trung giật mình:


- Sao vậy...anh khó chịu khi biết vợ tự sướng sao?


Quỳnh Mai xoa xoa ngực, cắng nhẹ lên tai Trung:


- Ư....tự sướng thì không sao...anh chỉ sợ..cô ấy dâm quá...rồi anh lâu về..lại đi tìm con cặc khác...ư....

- Yên tâm...nếu như vợ anh vật quá...chẳng phải đã có cậu em ở đó rồi sao...lọt sàng xuống lia mà hi hi...ban nãy anh phục vụ con gái em rồi...ăn no ngủ kỹ rồi, giờ đến lượt mẹ nó nào...hihi...


Trung nghe giọng lả lơi, cợt nhả của Quỳnh Mai thì vô cùng kích thích, nhanh chóng hưng phấn trở lại, anh quay lại vật Quỳnh Mai xuống ghế, úp mặt vào bầu ngực nàng trong tiếng cười thích thu, dâm đãng của Quỳnh Mai. Bỗng nhiên tiếng chuông cửa reo vang trong nhà khiến cả hai giật mình ngồi dậy:


- Để con ra xem ai tới. – Quỳnh Anh vừa dọn đồ xong, vội chạy ra cửa.

- Hứ...ai lại tới đây phá đám vào giờ này chứ...thật bực quá đi à. – Quỳnh Mai bực bội sửa lại quần áo.


Quỳnh Anh chạy ra cửa, bóng dáng một cô gái ăn mặc vô cùng sexy và xinh đẹp trong chiếc kính thời trang chờ sẵn, vừa nhìn thấy cô, Quỳnh Anh đã vội reo lên:


- Ôi...chị, chị tới lâu chưa?

- Chị vừa tới, xin lỗi em vì hôm qua chị bận đột xuất nên phải hủy kèo đi bar với em. Nay chị tới đây dẫn em đi xem phim bù đây.

- Ôi dzào...chị em khách sáo quá nha, chị bận công việc thì để khi khác cũng được mà.

- Hihi...em vào nhà thay đồ đi, chị vào xin phép mợ rồi hai chị em mình đi nha. Hôm nay khởi một bộ phim hay lắm. ^^

- Woa...vậy hả chị...em không biết...chị vào nhà đợi nha...em đi thay đồ.


Sau đó, Quỳnh Anh dẫn bà chị họ xinh đẹp hơn mình vài tuổi đi vào trong nhà, ở trong phòng khách, Quỳnh Mai và Trung đã kịp chỉnh sửa trang phục, vừa bước vào nhà, Quỳnh Anh đã reo to:


- Mẹ, cậu, hôm nay đẹp trời, hai người đi xem phim cùng chị em con không?


Trung và Quỳnh Mai cùng quay lại, vừa nhìn thấy cô gái, Quỳnh Mai đã lên tiếng:


- Trơi ơi...cháu gái xinh đẹp, lâu lắm mới tới thăm mợ nha, vào đây mợ giới thiệu người quen nào.

- Dạ, cháu chào mợ, mợ cháu vẫn xinh đẹp và trẻ trung quá...thế này ra đường khối anh chết à nha.

- Trơi ơi, khéo miệng quá, mợ biết mợ già rồi, không phải nịnh, vào đây để mợ giới thiệu. Trung, đây là...

- Nguyễn Phương Thảo Nguyên, 22 tuổi, trợ lý của chủ tịch Tập Đoàn Minh Ký. Chúng ta lại gặp nhau rồi.


Quỳnh Mai không để ý là Trung và cô gái đó đã nhìn nhau mỉm cười một hồi lâu, nàng còn chưa kịp giới thiệu thì Trung đã lên tiếng, anh vừa dứt lời thì Thảo Nguyên cũng mỉm cười:


- Còn anh, Nguyễn Thành Trung, giám đốc công ty Beverage, trái đất đúng là hình tròn nha, em không nghĩ là lại gặp anh ở nhà cậu mợ em. Hihi... – Thảo Nguyên vừa nói vừa đưa tay ra bắt lấy cái tray Trung, miệng mỉm cười trìu mến.

- Woa...thì ra hai người đã quen biết nhau rồi sao. – Quỳnh Mai ngạc nhiên.

- Phải đó chị, lần này em vào công tác là để đề nghị ký hợp đồng hợp tác với Minh Ký, vô tình quen được Thảo Nguyên, không ngờ cô ấy lại là cháu gái của anh chị. Xem ra chúng ta vô cùng có duyên nha.

- Chị Thảo Nguyên là chị họ của em...à...của con mà. Thật không ngờ cậu và chị lại quen nhau từ trước. Xem ra chúng ta toàn là người một nhà. Hihi...

- Được rồi, Thảo Nguyên, chả mấy khi Quỳnh Anh về nước, con ở lại chơi với nó vài hôm nha.

- Cái này mợ không phải lo, lần nào về đây nó chả nhốt con ở nhà mợ. Hi hi, à phải rồi, hai người đi xem phim cùng tụi con không?

- Được rồi, hai đứa đi xem phim đi, mợ ở nhà chuẩn bị làm nồi lẩu, chiều nhớ về sớm, chúng ta liên hoan mừng sự kiện này ha. Cậu Trung có đi cùng chúng thì đi.

- Dạ, thôi chị, em mệt lắm...em lên nhà nghỉ tí rồi xem lại tập hồ sơ, chúc Thảo Nguyên đi chơi vui vẻ, chiều chúng ta gặp nhau.

- Dạ vâng, cám ơn anh.


Thảo Nguyên cười tít mắt rồi theo Quỳnh Anh lên lầu. Dáng đi uyển chuyển của nàng mất hút trên lầu hai thì cũng là lúc Trung tóm lấy bờ mông chị họ mà bóp nghiến:


- Trời ơi...buông em ra...bọn trẻ nhìn thấy bây giờ...

- Ôi...Mai ơi...cháu gái của chồng em đẹp quá...ước gì...


Quỳnh Mai thấy thế quay lại quắc mắt:


- Gớm chửa, cặc dái lại chĩa ngược lên rồi đúng không? Con cặc hư đốn, cứ thấy gái là chổng ngược hết lên thế à?

- Đâu có...nó chỉ chổng ngược lên trước gái đẹp thôi nha. À, mà em bảo Thảo Nguyên ở đây thì chúng ta còn làm ăn gì nữa.

- Gớm, anh nhìn cháu em bằng ánh mắt gì? Tưởng em không biết sao. Nó đẹp như vậy, không lẽ anh không muốn sao.


Bị bắt bài, Trung vòng qua ôm lấy eo nàng, hôn chụt lên má cười trừ:


- Hehe...đúng là không gì giấu được em, cám ơn em trước nhé. Hihi.


Trung hôn chụt một cái lên môi nàng rồi đi về phòng, Quỳnh Mai mỉm cười nhìn theo dáng Trung. Trong khi đó, ở trên lầu:


- Trời ơi...lâu không gặp, em của chị đẹp quá ha...


Thảo Nguyên vừa nhìn cơ thể trần trụi của em gái, vừa xuýt xoa, Quỳnh Anh mỉm cười mặc chiếc váy vào người:


- Chị đừng nói vậy, em tự thấy mình vẫn kém chị xa lắm. Hihi.

- Trời ơi, là do em khiêm tốn đó thôi, chứ em còn đẹp hơn cả Ngọc Trinh á, thế này mà để ông cậu em nhìn thấy coi chừng ông đè ra ổng hiếp chết nha. Hihi...

- Trơi ơi, chị này nói chuyện kỳ vậy, ổng là cậu em mà?? – Quỳnh Anh đỏ bừng mặt, nàng giật mình khi nghe Thảo Nguyên nói vậy, cứ như là bị bắt quả tang

- Chị chỉ nói vui vậy thôi, chứ có gì đâu em giật mình. Hay là hai cậu cháu em có gì thật.

- Trơi ơi...không mà... – Quỳnh Anh gắt lên...

- Không có tật sao giật mình. Nhưng chị thấy ánh mắt ổng dành cho em không giống với của cậu dành cho cháu, nó đầy nhục dục à. Nói chị nghe coi, có thật hai cậu cháu...ngủ với nhau rồi không? – Thảo Nguyên tới sát tai Quỳnh Anh, thì thầm.

- Chị...không mà... – Quỳnh Anh đỏ mặt quay đi.

- Đừng giấu chị, từ bé tới giờ có bao giờ em nói dối mà qua mặt được chị đâu Quỳnh Anh, nói nhỏ chị nghe đi, chị hứa không nói cho ai biết đâu...cậu em đẹp trai thế kia cơ mà...hihi.

- Chị...chị hứa nha. – Quỳnh Anh lí nhí, nhìn cái gật đầu của Thảo Nguyên, nàng mới yên tâm lên tiếng tiếp.

- Dạ...đúng...đúng là có chuyện đó...

- Thật sao...bao giờ? – Thảo Nguyên hồi hộp, tim đập tình thịch.

- Thôi chị, đi xuống xem phim rồi em kể cho nghe, ở đây nhỡ họ nghe thấy thì chết.


Quỳnh Anh đi nhanh ra cửa không để ý tới nụ cười ranh mãnh của Thảo Nguyên. Bóng dáng hai chị em vừa rời khỏi cửa thì Quỳnh Mai và Trung đã quấn chặt lấy nhau...


5 giờ chiều, nắng sài gòn đã dịu hẳn chứ không oi ả như ở Hà Nội, sau trận làm tình mệt nhoài với Quỳnh Mai, Trung nghỉ ngơi một chút rồi bật dậy ra bể bơi tắm nắng, trong khi nàng đang chuẩn bị đồ để tối cả nhà ăn lẩu. Vừa hay lúc đó, Quỳnh Anh và Thảo Nguyên đi chơi về, họ chào Trung từ xa rồi đi vào nhà. Trung nhìn theo bóng dáng của hai người họ khuất hẳn rồi thầm nghĩ “Nếu đêm nay có cả Thảo Nguyên góp vui nữa thì thật tuyệt vời”. Trung mỉm cười đưa một hớp bia lên miệng uống.


- Mợ ơi, có cần bọn con giúp gì không ạ?

- Không cần đâu con gái, các con nghỉ ngơi tắm rửa, đứa nào thích thì ra bể bơi mà bơi vài vòng với cậu Trung, mẹ thiếu chút đồ, mẹ chạy vào phó mua loáng cái sẽ về ngay.

- Dạ mẹ, để con chở mẹ đi, chị Thảo Nguyên cứ tắm rửa trước nhé, lát em với mẹ sẽ về ngay.

- Như vậy có được không?

- Được mà, coi như để em tập lái xe, mấy bữa nữa thì thi lấy bằng luôn. Mẹ nhé..

- Được rồi, con xuống nhà đánh xe lên đi, mẹ chờ ở cổng. Thảo Nguyên đợi mợ một lát nhé, con lên phòng Quỳnh Anh tắm rửa trước đi.

- Cẩn thận kẻo cậu em hiếp đó nha, ông dâm và khỏe lắm đó. – Quỳnh Anh ghé vào tai Thảo Nguyên thì thầm.

- Trời ơi, cái con nhỏ này, ăn nói gì kỳ vậy. – Thảo Nguyên gắt lên trong khi Quỳnh Anh bật cười sảng khoái cầm chìa khó xe chạy nhanh xuống tầng hầm.


Quỳnh Mai sửa lại đồ rồi đi ra cổng chờ, Thảo Nguyên ở trên phòng mở cửa ra nhìn xuống, bóng chiếc ô tô BMV của Quỳnh Mai khuất hẳn, nàng mỉm cười kéo rèm lại, rút vội chiếc máy điện thoại lên , mắt nhìn ra bể bơi, bấm số... 
Quỳnh Mai sửa lại đồ rồi đi ra cổng chờ, Thảo Nguyên ở trên phòng mở cửa ra nhìn xuống, bóng chiếc ô tô BMV của Quỳnh Mai khuất hẳn, nàng mỉm cười kéo rèm lại. Thảo Nguyên rút vội chiếc máy điện thoại lên , mắt nhìn ra bể bơi, bấm số...


...


Trung vẫn đang dựa vào thành hồ bơi, mắt anh lim dim mường tượng ra hình ảnh được hoan lạc cùng mẹ con Quỳnh Mai và có cả Thảo Nguyên tham dự, con cặc đội lên cả một cục trong quần. “Ùm...”. Tiếng nước tung tóe làm anh giật mình, một cơ thể lao vút xuống hồ rồi lặn xuống làn nước trong xanh, sau khi bóng dáng thướt tha đó bơi ra khá xa thành hồ bơi thì Thảo Nguyên mới nổi lên, nàng vuốt mặt, cặp ngực nở nang của nàng phập phồng theo làn sóng nước khiến Trung cứ mải mê ngắm nhìn.


- Anh Trung đúng là rất biết hưởng thụ nha, vài lon bia, ngâm mình dưới dòng nước mát, đúng là lối sống của bậc tri thức hiện đại mà. – Thảo Nguyên mỉm cười nhìn về phía anh.


Trung giật mình tỉnh cơn mộng, anh nhìn Thảo Nguyên mỉm cười:


- Và còn được bơi cùng với một người đẹp như Thảo Nguyên nữa thì thật là tuyệt vời, anh thấy mình thật may mắn.

- Hihi...anh đúng là khéo miệng à nha...gặp ai anh cũng tán tỉnh như vậy à?

- Không...chỉ là gặp được những cô gái đẹp như Thảo Nguyên đây khiến tôi nhất thời không kìm nén được cảm xúc, mong em đừng trách.


Thảo Nguyên nghe vậy thì bật cười khoe hàm răng trắng như sứ rồi ngã mình quẫy theo dòng nước, nhìn nàng bơi ngửa, bộ ngực nhấp nhô trên mặt nước mới thật cuốn hút làm sao, lúc này trông nàng quyến rũ như một nàng tiên cá vậy. Không kìm lòng được nữa, Trung dang tay và đẩy cơ thể về phía trước, quẫy mình theo Thảo Nguyên. Cả hai đuổi nhau theo đún một vòng hồ thì Thảo Nguyên dừng lại bên chỗ Trung nghỉ ban nãy. Nàng nhìn anh rồi mỉm cười đứng dậy đi lên bờ. Bóng dáng thiên thần của Thảo Nguyên bước đi khiến Trung cứ dán mặt vào cặp mông không được che đậy vì nàng mặc quần lọt khe, Thảo Nguyên bước đến chiếc ghế gỗ, nàng ngã người nằm ra nót hướng mặt về phía anh, bộ bikini màu đen nhỏ xíu giúp nàng khoe trọn thân hình trắng muốt dưới ánh hoàng hôn và cả mặt người đàn ông mới gặp có một ngày, hai chân nàng khép hờ, Thảo Nguyên vời tay đeo cặp kính mắt màu xanh đen huyền bí lên mắt khiến nàng càng trở nên quyến rũ hơn bao giờ hết. Trời, nàng đẹp quá, còn đẹp và nở nang hơn cả Quỳnh Anh nữa. Trung đứng hình mấy giây trước tạo hóa của thiên nhiên rồi lên tiếng:


- Sao vậy, thiên thần mới bơi có một vòng đã muốn dừng rồi sao.

- Hihi...mấy hôm nay làm việc nhiều, đi lại cũng như giao tiếp nhiều, mới bơi một vòng mà em thấy mệt quá, nên chỉ muốn nằm đây thư giãn thôi, hy vọng sẽ không phiền đến anh.


“Phiền quá đi chứ lị, em cứ nằm phơi dáng thế kia thì con cặc tôi chịu làm nổi” Trung mỉm cười thầm nghĩ trong bụng, anh đứng dậy bước lên bờ, cơ thể cường tráng bóng loáng nước của Trung khiến Thảo Nguyên thấy xao xuyến. Cơ bắp rắn chắc của Trung đúng là vô cùng hấp dẫn phụ nữ, nó khác hẳn khi anh khoác lên mình bộ vest lịch sự hôm nào. Ở giữa quần sịp đội lên cả cục u to tưởng khiến Thảo Nguyên đỏ bừng mặt vì bị kích thích, “Hẳn là nó sẽ to lắm đây”. Nàng nghĩ thầm trong bụng.


Trung bước đến gần bên Thảo Nguyên, anh nhìn nàng từ trên xuống dưới, ngắm nghía mọi đường nét sắc xảo trên cơ thể Thảo Nguyên rồi buông một giọng nói đầy ma mị:


- Vậy, em có phiền không nếu để tôi xoa bóp cho đỡ mệt.


Thảo Nguyên nghe vậy thì mỉm cười ngồi bật dậy, nàng ghé sát vào mặt anh, hơi thở thơm ngát của Thảo Nguyên phả vào mặt khiến Trung cảm thấy bối rối:


- Như vậy thì phiền cho anh quá. – Nàng buông xuống một giọng nói nhẹ nhàng, ngọt ngào như có sức thôi miên vậy.

- Không sao, được phục vụ một người đẹp như Thảo Nguyên đây là niềm hạnh phúc của anh rồi. Nói vậy là em đã đồng ý rồi nhé, giờ ngồi yên để anh làm cho nha.


Chiếc ghế gấp bằng gỗ được Trung điều chỉnh nó thành một mặt phẳng. Thảo Nguyên ngồi thẳng lên hồi hộp chờ đợi, Trung vòng ra sau lưng nàng và bắt đầu xoa bóp hai vai. Với hai bàn tay điêu luyện anh xoa, nắn, bóp vai và cổ, bàn tay Trung di chuyển đến đâu nàng cảm thấy dễ chịu đến đó. Mắt Thảo Nguyên nhắm lại, khuôn mặt giãn ra một cách khoan khoái:


- Cảm ơn anh, em cảm thấy dễ chịu lắm, anh học ở đâu cách xoa bóp này vậy?

- Là Thảo Anh, vợ anh dậy cho cách xoa bóp này để anh xoa bóp cho cô ấy sau thời gian làm việc mệt mỏi.

- Và cả khúc dạo đầu cho màn ân ái nữa đúng không? – Thảo Nguyên bật cười, chính nàng cũng không nghĩ là mình lại bạo mồm đến vậy.

- Hahaha...em rất sảng khoái, anh rất thích tính cách đó của em.

- Cô vợ Thảo Anh của anh đúng là người phụ nữ may mắn khi có một người chồng tuyệt diệu như anh Trung đây.

- Ha ha ha, cám ơn Thảo Nguyên, nhưng tôi lại thấy cậu người yêu của em mới là người đàn ông may mắn nhất trên thế gian này. Cậu ta đã được lọt vào mắt xanh của một người con gái tuyệt vời như em. Không hiểu thế nào mà cậu ta lại để em phải giận dỗi, điều đó thật là nguy hiểm.

- Hihi. Cám ơn lời khen của anh, và cũng cám ơn anh đã xoa bóp cho Nguyên.

- Ấy không, Tôi mới là người phải cám ơn em mới phải vì được phục vụ một người đẹp như Thảo Nguyên là một niềm vinh dự của tôi. Em có muốn tôi xoa lưng cho đỡ mỏi không ?

- Vâng, thôi thì cung kính không bằng tuân lệnh vậy, cám ơn vì sự nhiệt tình của anh.


Thảo Nguyên mỉm cười, nàng xoay người nằm xấp, úp mặt xuống chiếc ghế. Chiếc quần lọt khe của nàng được dịp khoe trọn cặp mông trước mắt Trung. Anh sung sướng vô cùng khi được ngắm Thảo Nguyên ở tư thế này, nhìn cặp mông trắng bóc của nàng nẩy nở phơi trọn vào mặt mà anh cảm thấy con cặc bên dưới đang khởi nghĩa dữ dội. Nuốt nướng miếng vào cuống họng, Trung bắt đầu xoa bóp, bàn tay anh liên tục mát xa, mơn trớn trên cơ thể của Thảo Nguyên, cứ gần tới nơi nhạy cảm, những ngón tay lại khẽ lướt qua, khiến cho nàng cũng cảm thấy chới với, khó chịu vô cùng. Đôi khi Thảo Nguyên còn khẽ phát ra những tiếng rên nho nhỏ trong cuống họng để kích thích Trung, anh cũng đang cố hít thở thật sâu để kiềm chế:


- Ưm...em cảm thấy rất thoải mái...cám ơn anh Trung.

- Hi...không có gì...em cứ thả lỏng người ra mà thư giãn nhé.


Trung mỉm cười, anh dùng bàn tay cứng cáp miết đều hai bả vai nàng lên xuống, khẽ đặt hai tay đắp chéo nhau, ấn xuống vùng lá phổi ở trên lưng. Tiếng thở dài khoan khoái của Thảo Nguyên khiến anh cảm thấy thích thú, cá đang dần cắn câu rồi, chịu khó kiên nhân thêm chút nữa. Trung nghĩ trong đầu như vậy rồi lại tiếp tục mơn trớn cơ thể nàng.


Thảo Nguyên nhắm nhẹ mắt lại mơ màng, đôi bàn tay Trung vuốt ve trên lưng làm cho nàng thật là dễ chịu. Những ngón tay dọc theo cột sống vuốt ve nhẹ nhàng xuống tới vùng eo lưng, rồi lại dồn những thớ thịt mũm míp, trơn mượt mà từ dưới lướt lên bả vai. Cổ họng Thảo Nguyên tiếp tục phát ra những tiếng rên nho nhỏ, nhưng chừng đó cũng đủ để Trung cảm nhận được là nàng đã lạc vào mê hồn trận của anh rồi. Anh bắt đầu sấn tới và làm mạnh bạo hơn. Vòng qua người nàng anh hơi tỳ cơ thể của mình vào hông nàng. Thấy Thảo Nguyên không ý kiến gì, Trung tiếp tục dùng hai bàn tay xoa nhẹ xuống hai bên hông. Cả người nàng nảy lên, có vẻ như hơi buồn buồn, cặp mông kia rung lên dữ dội.


- Ưm...a....a....dễ chịu quá...


Trung mỉm cười khi nghe Thảo Nguyên khẽ rên lên, anh di chuyển dần xuống đôi chân thon dài, ngọc ngà của nàng, bàn tay anh lướt nhẹ trên từng lớp da của nàng, chậm rãi kích thích Thảo Nguyên, bàn tay anh lướt qua lướt lại trên cặp đùi mát dượi, mùi cơ thể thơm ngát của Thảo Nguyên cực kỳ quyến rũ. Nắm lấy bàn chân nhỏ nhắn của nàng, Trung áp lòng bàn tay vào giữa gan bàn chân mà day đi day lại. Thảo Nguyên hơi đê mê, nàng vặn vẹo cái hông, nhè nhẹ khẽ rên một tiếng ư hử trong cổ họng.


- Ư...ư...a...a...a...


Hơi ngẩng đầu lên quan sát, Trung nuốt nước bọt cái ực vào sâu trong cuống họng khi anh được nhìn sâu vào cặp mông nẩy nở của nàng, nó thật kích dục. Thảo Nguyên nằm sấp, hai đùi khép lại cho nên cặp mông căng tròn của nàng nhô cao vời vợi, anh nhìn càng kích thích hơn. Dưới cặp đùi khép hờ hờ, hai mép âm hộ của nàng phè cả sang hai bên, cái quần lót nhỏ xíu không thể che hết được cái nơi âm u bí ẩn đó. Con cặc Trung nứng dữ dội, cứng lại và đang nhổng cao trong chiếc quần sịp. Quyết định đánh liều một phen, Trung tiến sát lên hai cặp mông nẩy nở nhô cao lên. Anh cúi mặt xuống vanh chiếc quần lót ra và vét một đường thật sâu vào trong khe mông của nàng:


- Ah...a...a...a...


Thảo Nguyên la lớn, nàng vật người quay lại vít cổ Trung xuống hôn rối rít lên đôi môi của anh. Trung làn nàng nứng quá thể, thật đúng là đàn ông có vợ khác hẳn mấy gã trẻ trâu mà:


- Ư...ưm...a...a....a...


Thảo Nguyên tiếp tục ngửa cổ lên đầu, rên lớn khi chiếc áo tắm của nàng đã bị cởi ra, Trung đang xoắn lưỡi vào hai bầu vú của nàng, vú Thảo Nguyên căng tròn, săn chắc và thơm mát vô cùng. Quỳ bên dưới, vừa bú vú, Trung vừa lấy tay xoa xoa lên đùi nàng, Thảo Nguyên vít cổ anh, ưỡn mông cho chiếc quần lót kéo hẳn ra ngoài, tới khi nàng trần truồng hoàn toàn thì Trung bế bổng nàng lên, hai người dính chặt lấy bờ môi của nhau, cứ thế Trung đi vào trong nhà:

- Ư...đừng anh...họ sắp về đấy...chúng ta dừng lại ở đây thôi. - Thảo Nguyển hồi hộp, hổn hển.
- Yên tâm, anh sẽ xong trước khi họ về. Hehe


Thảo Nguyên cười tít mắt khi nghe Trung nói vậy, vừa rồi nàng chỉ e thẹn cho có lệ mà thôi. Bước vào trong phòng của mình, Trung đặt Thảo Nguyên xuống giường, nhưng bị nàng lật người lại đè lên người anh chiếm thế chủ động. Thảo Nguyên vẫn hôn rít lấy môi Trung không rời, nằm đè lên anh, nàng xoa xoa bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại lên bộ ngực rắn chắc, nở nàng của anh mà không khỏi thấy lòng xao xuyến:


- Ư... ưm. ừm..ah…ah..


Thảo Nguyên liên tục rên rỉ nơi cuống họng, bàn tay nàng đi đi xuống dưới, xoa xoa lên bọc thịt thừa cứng như sắt của anh. Hai tay Trung vòng lên vít nàng xuống, vừa hôn môi, Trung vừa xoa xoa khắp tấm lưng ong của nàng:

- Ư...ư...ôi...a...a...a.....


Rời môi Trung, Thảo Nguyên liếm dần xuống cổ Trung, lưỡi nàng liếm quanh cổ của anh, rồi lại liếm lên cằm, Trung ngửa cổ lên, nhắm mắt tận hưởng niềm hân hoan bất ngờ này. Lưỡi Thảo Nguyên lúc này đang liếm lên hai bên má, mút chặt lấy hai tay của Trung


- Ôi...a....Thảo Nguyên ơi...a..a....a......ư...ư....


Thảo Nguyên mỉm cười thích thú trước sự bất lực của Trung, nàng vòng lưỡi sang má rồi lại trám kín lấy mỗi của nàng. Hai bầu vú nàng áp sát lên lồng ngực của anh tạo cho Trung cảm giác phấn khích không tưởng.


Sau màn nút lưỡi đê mê, Thảo Nguyên trườn xuống, tiếp tục quét lưỡi lên hai đầu ti của Trung, anh sướng quá, ôm lấy đầu nàng mà xoa xoa, con cặc như muốn nổ tung dưới quần sịp rồi. Thật quá căng tức và khó chịu:


- Ôi...ư...Nguyên ơi...anh muốn...bú nó...ư...ư...


Thảo Nguyên mỉm cười, nàng xoay người lại, kẹp đầu Trung bằng hai đùi của mình rồi từ từ hạ mông xuống, tay Thảo Nguyên đồng thời lột luôn chiếc quần bơi của Trung ra. Khi mà miệng Trung ngoạm kín lấy âm hộ của Thảo Nguyên thì cũng là lúc con cặc to tướng của anh nằm chật ngất trong cái miệng xinh xắn của nàng. Cả hai liên tục kích thích bộ phận sinh dục của nhau bằng miệng và lưỡi của mình.


Vén mái tóc dài óng ả sang một bên, Thảo Nguyên vừa bú cặc bằng miệng, vừa sục cặc bằng tay. Con cặc Trung to tướng, chật ngất trong miệng nàng cảm giác như muốn ngộp thở, mông nàng thì liên tục sàng sê, ngọ ngoạy trên khuôn mặt điển trải của Trung, khuôn mặt đã ướt đẫm dâm thủy của nàng. Dâm thủy của Thảo Anh quá ngọt, quá ngon, quá nhiều nên dù đã uống vào rất nhiều nhưng nó vẫn tràn khắp mặt Trung.


Liếm lồn Thảo Anh chán chê, Trung ngả đầu ra, lần này anh dùng tay, day mạnh lên mép lồn nàng, làm Thảo Nguyên phấn khích, nhả cặc anh ra mà rên lớn:


- A...a...a...Nguyên sướng...sướng quá anh Trung ơi...chết Nguyên rồi...a....a...a...


Dâm thủy trong lồn nàng bắn ra tung tóe, vảy khắp cả mặt Trung nhưng anh mặc kệ, những ngón tay vẫn miệt mài hành hạ cảm xúc của Thảo Nguyên. Dứt tay ra, Trung lại cong đầu lên, vục mặt vào lồn nàng mà mút, mà liếm, mà ngoáy loạn xạ trong âm hộ Thảo Nguyên.


Sau màn kích dục, Thảo Nguyên xoay người ngồi dậy, Trung cũng ngồi dậy theo, anh trám kín miệng nàng bằng đôi môi và chiếc lưỡi điêu luyện của mình, rồi từ từ đẩy Thảo Nguyên nằm ngả ra giường. Nàng cũng vịt lấy cổ anh rồi từ từ hạ mình xuống...


Sau khi đã đặt Thảo Nguyên nằm ngửa, Trung chuyển lưỡi xuống cổ nàng chiếc lưỡi nham nhám của anh liếm quanh cổ rồi đi tới vùng ngực, đầu môi anh ngậm lấy núm vú mút mạnh:


- Ưm...ôi...ư....


Thảo Nguyên khẽ rên lên thành tiếng, nàng cong người, ưỡn ngực lên cho anh bú, hai tay xoa xoa lấy đầu Trung, mắt nhắm nghiền, chiếc lưỡi ma thuật của anh đánh tanh tách lên hai đầu vú khiến Thảo Nguyên cong người lên như một con tôm:


- Ư..ư....a...a...a...


Một tay anh di chuyển xuống vùng dưới, xoa xoa lên mu lồn, một ngón tay khẽ tách hai mép thịt, chui vào động đào. Hai chân Thảo Nguyên vô thức dang rộng. Ngón tay thò ra thụt vào mỗi lúc một nhanh hơn, dâm thủy của Thảo Nguyên tuôn ra như suối:


- A...a....chết Nguyên rồi...anh ơi...ư...ư...ư...


Nàng hẩy mông lên cho ngón tay thọc vào sâu hơn, cơ thể thi thoảng lại giật giật liên hồi khi ngón tay Trung ngoáy sâu vào bên trong động. Hai tay nàng vó đầu Trung một cách dữ dội rồi hơi ấn đầu xuống:


- Ư..ư...xuống đi anh...em muốn...anh bú nữa..ứ...ứ...ứ...


Trung mỉm cười rời vú nàng, anh liếm dần xuống bụng, ngoáy sâu vào lỗ rốn của Thảo Nguyên, nàng quan quại:


- A..a...a...Tuyệt quá...Trung ơi...em sướng...


Khi lưỡi Trung di chuyển xuống đùi, liếm lên hai đùi non, cái lưỡi nham nhám của anh quét đến đâu là Thảo Nguyên như bị điện giật tới đó:


- Ư..ư...a..a...a....


Thảo Nguyên rên lớn khi lưỡi Trung chạm vào cửa động, luồn vào khe rãnh suối tiên, anh vừa liếm lồn nàng vừa xoay người theo thế 69 tiếp tục bú lồn cho Thảo Nguyên, nhưng lần này thay đổi, anh nằm trên, nàng nằm dưới.


Chỉ chờ có thế, Thảo Nguyên tóm lấy tóm lấy con cặc của Trung mà xóc thật mạnh, thân cặc nóng hổi khiến nàng thấy phấn khích. Nàng há miệng ra liếm lấy chút nước nhờn ở đầu cu, phấn khích tột cùng, Thảo Nguyên ngoạm luôn cái đầu khấc của Trung vào miệng mà mút thật mạnh, Trung cắm mặt vào lồn nàng trong khi Thảo Nguyên cố nuốt tận gốc con cặc của anh. Hai người bú mút bộ phận sinh dục cho nhau một cách say mê, sung sướng. Không ai hay biết bên ngoài, 4 con mắt khát tình đang hau hau nhìn hai người qua khe cửa nhỏ. Một người đứng, một người cúi đầu.


Trung liếm vào 2 mép, ngoáy ngoáy lưỡi vào trong lồn nàng, lưỡi anh tấn công liên tiếp lên hột le, nơi nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Nghĩ đến việc mình đang sắp sở hữu hoàn toàn cái lồn tuyệt đẹp của Thảo Nguyên khiến Trung say sưa liếm mút không ngừng. Không thể chịu được nữa, Thảo Nguyên nhả cặc Trung ra mà rên lên thành tiếng:


- Ôi...em sướng...em sướng quá...tuyệt quá đi anh ơi...ư...ư...ư...


Trung khẽ mỉm cười trước cơn động đĩ của người đẹp, anh vẫn tiếp tục miệt mài công việc của mình, cái lưỡi của anh khiến cho Thảo Nguyên quàn quại, rên xiết một hồi không thôi, miệng liên tục lảm nhảm nói bậy trông thật đáng thương, ở bên ngoài, hai mẹ con Quỳnh Anh đã tự bóp vú cho nhau, hạ thể hai người đã ướt đẫm nước nhờn.


Nhận thấy đã đến lúc đi tới phần quan trọng nhất, Trung xoay người lại, anh lấy đùi gạt hai chân Thảo Nguyên dang rộng ra, tay cầm con cu liên tục quét quét vào cửa lồn nàng khiến Thảo Nguyên uốn éo, khó chịu vô cùng. Nàng liên tục rên rỉ:


- Ôi...ư...đút vào đi anh...yêu em đi anh...ư...ư...ư...

- Em vừa nói gì...anh nghe không rõ... – Trung khoái chí trêu trọc cơn nứng lồn của nàng.

- Ư...đút vào đi mà...yêu em đi anh...năn nỉ anh đó...địt em đi...em thèm cặc quá...ư..ư..ư....


Nhìn đôi mắt Thảo Nguyên lim dim trong cơn nứng, Trung không chờ thêm được nữa, anh kê con cặc vào cửa lồn Thảo Nguyên mà nhấp mạnh một cú “Phụp...”. Con cặc Trung nằm lút cán trong lồn Thảo Nguyên:


- Á..á...á....to quá....chết em...a...a...a...


Thảo Nguyên thét lên, hai tay nàng quật ra, bám chặt lấy tấm ga giường, cơ âm hộ Thảo Nguyên co bóp khủng khiếp, nghiến chặt lấy thân cặc khiến Trung cảm thấy nhức nhối nơi đầu khấc. Y như cái cảm giác lần đầu anh lấy đi sự trong trắng của Thảo Anh vậy, thật quá đê mê mà. Khuôn mặt đỏ bừng phấn khích, anh rút con cặc ra nhìn xuống, không một vết máu nào, rõ ràng là nàng không còn nguyên vẹn như cái tên Thảo Nguyên của nàng nữa, nhưng sự co bóp của âm hộ nàng khiến Trung không tin, anh phải nhìn xuống dưới để kiểm chứng.


Trung rút ra rồi đóng mạnh tiếp một cú nữa vào. Thảo Nguyên lại cong người lên đón nhận, mặt nàng vẫn hơi nhăn lại, Trung cứ thế tăng dần tốc độ, liên tục rút ra đóng vào mấy chục cái liên tiếp, dần dần cơ mặt Thảo Nguyên cũng đã giãn ra, âm hộ nàng đã quen với sự xâm nhập của cặc. Nước nhờn trong lồn nàng tiết ra nhiều hơn để trợ lực, tiếng rên của Thảo Nguyên không còn sự thảm thiết nữa mà thay vào đó là những tiếng rên ư ử, thống khoái cứ phát ra từ cuống họng nàng.


Cơn đau tan biến, sự sướng khoái ập đến làm Thảo Nguyên chới với, nàng hẩy mông nhẹ lên theo mỗi nhịp địt xuống của Trung. Khuôn mặt khoan khoái hưởng thụ những cú nhấp nhịp nhàng của anh, cuống họng liên tục phát ra những tiếng rên ư ử. Một hồi lâu sau, Thảo Nguyên đã thực sự cảm thấy hoan lạc và dướng khoái. Cơn đau tan biến hoàn toàn, thay vào đó là niềm sung sướng cực kỳ, hoan lạc và cực khoái. Trung càng nhấp mạnh, Thảo Nguyên càng thích, nàng ưỡn mình lên để cặc anh chui vào sâu hơn.


Trung hì hục trên người Thảo Nguyên, anh nắc liên tu bất tận mặc kệ cơ thể đã ướt đẫm mồ hôi. Nhìn thân hình nảy nở của Thảo Nguyên uốn éo quằn quại trong vòng tay mình, gương mặt đê mê, hoạn dại, toàn thân đầm đìa mồ hôi bóng lưỡng, Trung cảm thấy sướng rên. Chỉ một loáng nàng đã trở thành một người phụ nữ khát tình và dâm dật.


Thảo Nguyên chồm lên hôn rít lấy môi anh, nàng lùa lưỡi vào miệng Trung mà cuốn lấy lưỡi anh rồi cứ thế đè ngửa anh ra chơi trò cưỡi ngựa. Hiểu ý,Trung vừa hôn môi vừa từ từ nằm ngửa ra giường. Chỉ vài động tác, Thảo Nguyên đã nhún nhảy trên người anh rồi, tay nàng tỳ lên ngực anh, miệng mỉm cười sảng khoái, cặp mông nàng sàng sê vô cùng điệu nghệ, con cặc to dài của anh cứ hiện ra rồi lại mất hút trong lồn nàng. Ở bên ngoài mẹ con Quỳnh Anh đã phát sốt vì hoàn cảnh trước mắt quá dâm giật, hai người cơ hồ sắp không thể chịu nổi nữa...


Thảo Nguyên tỏ ra khá mạnh mẽ, nàng nhún nhảy trên bụng anh một hồi khá lâu mà không hề thấy mệt mỏi, dù mồ hôi đã vã ra như tắm. Trung sung sướng vô cùng, anh không ngờ người đẹp lại chủ động đến vậy, tay anh tóm lấy mông nàng, hông liên tục hẩy ngược lên để trợ lực.


Cưỡi ngựa được một Lúc, Thảo Nguyên ngồi dậy, con cặc cứng ngắc của Trung tột cái póc ra khỏi lồn nàng, nhễu dệu dâm thủy nhưng chưa xuất tinh. Còn đang ngạc nhiên thì Thảo Nguyên đổi tư thế, nàng nằm sấp xuống giường, chổng mông nhô lên cao, hai mép lồn vun vút ra phía sau mời gọi, nàng còn lấy hai tay banh mông ra khiến cho cái khe lồn đỏ hỏn vun ra một cách rõ rệt, mặt Thảo Nguyên áp hẳn xuống đệm, đầu quay vào trong, miệng rên rỉ vô cùng dâm đãng:


- Ư...ư...nào...chơi em đi anh...em thích bị chơi theo kiểu chó...ư...ư...ư...


Quá kích thích, Trung bật dầy, quỳ sau mông nàng, anh nhét con cặc dài ngoằng vào cửa lồn Thảo Nguyên rồi đóng mạnh một cú:


- Ôi...dza...sướng quá...ư..ư...ư...


Thảo Nguyên rên xiết khi con cặc to tướng ấy một lần nữa chui tuốt vào sâu trong lồn nàng. Nàng rùng mình khi cặc chui vào hang ẩm ướt. Trung ra sức tống nó vào sâu trong lồn nàng, Thảo Nguyên rên rỉ như mèo cái động đực. Nàng hẩy đít về phiá sau theo từng cú nắc của Trung. Mông đít nàng và bụng anh va chạm vào nhau nghe bành bạch. Thảo Nguyên chống tay xuống giường, ngẩng đầu lên mà rên rỉ, cả thân hình nàng liên tục bị đẩy về phía trước, eo nàng bị Trung tóm chặt mà nắc lia lịa:


- A...a...a..tuyệt quá Trung ơi...em chết mất...sao lại sướng...thế này...ư...ư..ư...

- Anh cũng sướng lắm...lồn em thật tuyệt vời...chết anh...a...a...a...


Trung tăng tốc, anh gầm gừ phóng như điên con cặc vào mông nàng, cả người Thảo Nguyên cứ rung lên như bị điện giật, nàng sụm hẳn xuống, mông lại nhô cao mà đón nhận những cú dã như trời giáng của anh, đúng lúc đó cánh cửa phòng đột nhiên bật mở, Quỳnh Anh mỉm cười nhìn vào, buông giọng trêu trọc:


- Thấy chưa mẹ, con đã nói mà, để hai người họ ở chùng một lúc là có chuyện ngay. Gã đàn ông của mẹ con mình quá giỏi đi...hihi

- Con nói đúng thật, không ngờ cậu của con khỏe dữ ha, nhìn Thảo Nguyên rên xiết, quằn quại như kia thì biết là con nhỏ sướng tới cỡ nào rồi.


Trung mỉm cười nhìn hia người, nhưng anh vẫn không dừng lại, vì chả có gì mà phải bất ngờ cả:


- Hehe...hai người về lâu chưa...hự hự...

- Mẹ con em chả về từ lúc cậu dẫn chị Nguyên vào phòng rồi ấy chứ, chẳng qua hai người say tình quá nên không phát hiện ra thôi. Chị sướng không Thảo Nguyên, cậu em làm chị sướng chứ?

- Ôi...a..a...anh...chị sướng lắm Quỳnh Anh ơi...cậu em tuyệt quá...mợ ơi...con sướng...em sướng quá...ư...ư....sướng....ư...ư...


Thảo Nguyên vừa rên xiết vừa hẩy mông ngược ra phía sau, Trung sướng quá, trước sự chứng kiến của mẹ con Quỳnh Anh, anh cứ nhịp nhàng thúc bành bạch con cặc vào lồn Thảo Nguyên, vừa địt Trung vừa rên lớn:


- A...a....a...sướng quá Thảo Nguyên ơi...lồn em bóp nát cặc anh rồi....a...a...a..anh ra...aaaaa.....
- Hehe...em đã nói rồi, ở nhà một mình là sẽ bị cậu em hiếp đấy...bây giờ thì chị tin chưa...
- A...a...a....tin rồi....Quỳnh Anh ơi...chị tin rồi...nhưng mà...bị hiếp sướng quá...á...á...á......

Việc hai mẹ con Quỳnh Anh chứng kiến tận mắt hai người làm tình với nhau và màn khẩu dâm giữa họ đã khiến Trung bị kích thích dữ dội, anh nắc lia lịa vào mông Thảo Nguyên rồi hét lớn:

- Trơi ơi...khít quá....anh chết mất...Thảo Nguyên ơi...anh raaaaaaaaaa.....

Trung rùng mình phun từng dòng nham thạch nóng bỏng vào sâu bên trong lồn nàng. Sau đó đổ gục xuống như một cây chuối, năm vật ra giường thở dốc, khuôn mặt anh đỏ như gấc chín vậy, con cặc ướt sũng của Trung mềm xèo nhưng vẫn khá to nằm vắt sang một bên đùi. Thảo Nguyên cũng không còn sức, nàng lên đỉnh cùng lúc với anh và nằm bẹp dưới giường, thở không ra hơi, tinh trùng của Trung trào ra khỏi lồn nàng, chảy thành một vũng. Lúc này, Quỳnh Anh vẫn buông lời trêu trọc:


- Mẹ, con nghĩ, chúng ta nên ăn cái khác...thay vì ăn lẩu...hihi...

- Hihi...con nói đúng ý mẹ rồi đấy...


Quỳnh Anh và mẹ bật cười dâm đãng, hai người họ từ từ lột bỏ quần áo bên ngoài của họ ném xuống đất, hai người trèo lên giường, sức nặng của bốn người trên chiếc giường làm Trung có cảm giác chiếc giường võng hẳn xuống. Thảo Nguyên lúc này đã nằm ngửa ra, nhưng nàng mở tròn mắt, dù có nghe Quỳnh Anh đã nói chuyện khi hai người đi xem phim, nhưng nàng vẫn không nghĩ rằng mẹ con họ lại trụy lạc tới mức này.


Leo lên giường, Quỳnh Anh ngay lấp tức sán lấy ông cậu, nàng tóm lấy con cu mềm mềm của Trung lên rồi há miệng mà mút lấy mút để, cổ họng liên tục rên hừ hừ. Quỳnh Mai thấy vậy banh hai chân Thảo Nguyên ra, miệng mỉm cười dâm đãng:


- Mợ rất thích nuốt tinh trùng, nhưng nếu như nuốt tinh trùng của anh ấy trong lồn con mới thật sự là điều mợ thích. Cho phép mợ nhé. Hihi...


Rồi không đợi Thảo Nguyên đồng ý, Quỳnh Mai đã úp luôn mặt vào âm hộ cô cháu gái của chồng mà liếm, mút dâm thủy và tinh trung trong lồn Thảo Nguyên. Ở bên cạnh, Quỳnh Anh đã làm sạch bóng con cặc của Trung và nó đã cứng lên đôi chút. Trung khoan khoái lim dim đôi mắt một tay xoa xoa đầu Thúy An như để cổ xúy cho hành động của nàng:


- Ưm...Tuyệt quá Quỳnh Anh ơi...nó sắp cứng lại rồi...cám ơn em...


Quỳnh Anh không trả lời, nàng tiếp tục liếm lấy đầu khấc, quấn quanh nó bằng cái lưỡi điêu luyện của mình. Rồi lại há miệng ra nuốt trọn khúc thịt đó vào miệng, cứ như vậy chỉ vài phút sau con cặc của Trung đã phồng cứng, nằm chật ngất trong miệng nàng rồi:


- A...Tuyệt quá em ơi...anh sướng...liếp tiếp đi...a...a...a..


Quỳnh Anh không trả lời, tiếp tục kèn con cặc của Trung một cách say mê, miệt mài, ở bên cạnh Thảo Nguyên lúc này cũng đã ôm chặt lấy đầu Quỳnh Mai mà rên lên:


- Oh...ôi...dza...tuyệt quá mợ ơi....mợ làm gì mà con sướng...thế này...ư..ư....ư....


Cái lưỡi mềm mại của Quỳnh Mai làm Thảo Nguyên sướng thật sự, cả người nàng run lên bần bật, cơn ham muốn nhanh chóng phục hồi, chỉ vái đường lưỡi của Quỳnh Mai, âm hộ của Thảo Nguyên đã sạch bóng, nàng ngẩng đầu lên nhìn cháu gái:


- Ngon quá...dâm thủy của con thật ngọt...mợ thích lắm...hihi...


Nàng nhìn Thảo Nguyên mỉm cười rồi đứng dậy bước tới mặt Trung ngồi xuống. Anh há miệng hết cỡ đón cái âm hộ của bà chị họ từ từ trám kín lấy miệng mình. Bị kích thích dữ dội, máu dâm trong người lại nổi lên, Thảo Nguyên bật dậy bò tới sán vào Trung. Tiếp tục mở màn cho một cuộc truy hoan mới với ba nữ một nam...



Suốt cả tuần trong chuyên công tác định mệnh đó, Trung như ngập chìm trong bể tình của mẹ con Quỳnh Anh, ba người họ làm tình với nhau ở khắp mọi nơi, Phòng ngủ, nhà ăn, bếp, bể bơi, mọi ngóc ngách trong căn nhà, thi thoảng lại có Thảo Nguyên vào vui chung. Cuộc tình của họ chỉ kết thúc khi chuyến công tác của Trung kết thúc, dù không muốn nhưng Trung cũng phải quay ra Hà Nội trong sự nuối tiếc... 
