Chương 3
Phần 2: MỐI TÌNH NGANG TRÁI


8h sáng, Trung đã đáp máy bay xuống sân bay Tân Sơn Nhất, cái nắng chói chang của mùa hè ở Sài Gòn khiến anh thấy lóa mắt, Trung vẫy một chiếc taxi, chiếc xe lao vun cút trên đường, đưa anh vào trung tâm thành phố. Ngồi trên xe anh lôi điện thoại ra nhắn tin cho vợ, sau đó ngắm nhìn lại Sài Gòn, nơi mà mấy năm nay anh mới quay trở lại. Chiếc xe dừng lại ở một tòa cao ốc hiện đại bậc nhất Sài Gòn, nằm giữa trung tâm thành phố. Anh trả tiền xe, sau đó bước sang nhà hàng đối diện dùng điểm tâm sáng, uống cafe, lôi tài liệu ra kiểm tra lại, sẵn sàng cho buổi hội thảo vô cùng quan trọng.


8h45 Trung bước vào tòa nhà. Một cô gái vô cùng xinh đẹp trong bộ đồ công sở với chiếc quần Zip ngắn ngủi đứng ra lễ phép:


- Xin chào. Ông có phải là ông Nguyễn Thành Trung? Giám đốc công ty Beverage ngoài Bắc.

- Đúng rồi, chính là tôi.

- Dạ, vậy xin mời ông theo tôi, chủ tịch của chúng tôi đang chờ ông trong phòng.


Trung đi theo Thảo Nguyên mà mắt không rời khỏi cặp mông đang uyển chuyển theo từng bước đi của nàng. Hai người đưa nhau vào thang máy:


- Em đã biết tên tôi, còn tôi thì vẫn chưa. – Trung thân mật.

- Dạ, em là Thảo Nguyên, năm nay 22 tuổi, là thư ký của chủ tịch.

- Thảo Nguyên, Wao...cái tên thật là đẹp, đẹp như người em vậy đó.

- Dạ. Anh quá khen. – Thảo Nguyên cười tít mắt khi được Trung khen.

- Không biết Thảo Nguyên đã có bạn trai chưa?

- Dạ, chúng em đang yêu nhau được hai năm nay, nhưng hiện tại hai đứa đang giận nhau. – Thảo Nguyên phụng phịu, trông nàng thật đáng yêu.

- Ôi...vậy sao...tôi nói chàng trai đó thật có phúc khi yêu được một cô gái xinh đẹp như em. Nhưng cũng thật nguy hiểm khi lại để em giận như thế này, anh ta có thể mất người yêu bất cứ lúc nào bởi vì Thảo Nguyên quá đẹp.

- Hi hi, anh thật khéo miệng, chắc hẳn là vợ anh sẽ hạnh phúc lắm đây.


Hai người nói chuyện phiếm một lúc thì thang máy cũng đưa họ tới tầng cao nhất của tòa nhà, Thảo Nguyên bấm chuông rồi mở cửa bước vào:


- Thưa chủ tịch, anh ấy đã tới ạ.

- Mau mời anh ấy vào, cám ơn Thảo Nguyên, cô đi làm việc đi, hoàn thành nốt tập hồ sơ, rồi mai nộp cho tôi.

- Dạ vâng, thưa chủ tịch.


Trung bước vào phòng làm việc, anh khép cửa lại, một người đàn ông cũng trạc tuổi anh trông vô cùng lịch lãm và sang trọng đứng dậy chào:


- Xin chào, tôi là David Đức, rất vui được làm quen với anh.

- Chào chủ tịch, tôi là Nguyễn Thành Trung, rất vui được hợp tác với quý công ty, thật không ngờ, chủ tịnh còn trẻ như vậy mà đã quản lý được cả một tập đoàn lớn như vậy, thật đáng khâm phục.

- Ha ha ha...có gì đâu...là do may mắn thôi, tôi mới khâm phục ý chí của anh, để có được vị trí như ngày hôm nay, anh đi lên từ hai bàn tay trắng bằng tài năng và nghị lực của mình, đó mới thật là đáng khâm phục.

- Chủ tịch chê cười rồi.


Hai người sau màn dạo đầu dùng những lời có cánh cho nhau thì cuối cùng David Đức cũng đi vào việc chính:


- Anh thấy đấy, tôi chọn Việt Nam là điểm tựa để phát triển tập đoàn Minh Ký sau bao nhiêu năm bôn ba nước ngoài là vì muốn có cái gì đó xây dựng và đóng góp cho quê hương.

- Vâng. Tấm lòng yêu nước của chủ tịch thật đáng ngưỡng mộ.

- Tôi chọn công ty Beverage của các anh làm đối tác cũng là vì Beverage có tiềm năng, lại phát triển và có triển vọng nhất ngoài Hà Nội. Nếu hợp tác thương vụ này thành công, nó sẽ là mối liên hệ rất tốt cho sự phát triển của cả Beverage và tập đoàn Minh Ký sau này. Nhưng để thuyết phục được các cổ đông đồng ý hợp tác với Beverage thì tất cả phải dựa vào khả năng thuyết trình của anh trong cuộc họp sắp tới. Hy vọng anh sẽ không làm tôi thất vọng.

- Được, cám ơn chủ tịch đã tin tưởng, tôi sẽ không làm cho anh phải thất vọng.


David Đức nhìn đông hồ:


- Còn một tiếng nữa sẽ diễn ra cuộc họp, từ giờ tới lúc đó tôi sẽ bảo Thảo Nguyên dẫn anh đi thăm quan tòa nhà, từng bị trí, bộ phận cũng như tiềm lực của tập đoàn, hy vọng nếu có sai sót, sẽ được anh góp ý.

- Dạ...có gì đâu, tôi còn phải học hỏi nhiều ấy chứ, cám ơn chủ tịch.


Thảo Nguyên được đưa tới, nàng bắt đầu bằng việc dẫn anh tham quan từ văn phòng chủ tịch của David Đức dần xuống tới tầng thấp nhất.


- Chúng ta lại gặp nhau rồi, xem ra tôi và em rất có duyên đây. – Trung lại tiếp tục buông lời trêu ghẹo, quả thức Thảo Nguyên quá đẹp, càng ngắm càng xinh, hơn nữa với bản tính trăng hoa thả thính, anh không thể cưỡng lại trước vẻ đẹp của nàng.

- Anh thật khéo nói chuyện, đừng quên là em đã có người yêu và anh cũng đã có vợ rồi nghen!

- Oh...em đã biết tôi có gia đình, xem ra em tìm hiểu về tôi rất kỹ nha, tôi rất vui vì được em quan tâm.

- Hi hi...anh đúng là khéo miệng thật mà. Thế này mà vợ anh để anh đi như vậy là dễ mất chồng lắm à nghen!

- Ha ha...cái đó thì Thảo Nguyên yên tâm, cô ấy là người mà tôi yêu nhất trên thế gian này, tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi cô ấy, dù có đi đến đâu, cuối cùng tôi cũng sẽ về nhà. – Trung buông lời lẳng lơ, anh nói nước đôi.

- Hihi...vậy thì vợ anh đúng là cô gái hạnh phúc nhất thế gian này rồi.


Hai người vừa đi vừa nói chuyện, càng ngày trông họ càng thân mật hơn, đến nỗi ai nhìn vào trông họ cứ như là một cặp vậy, thật vậy bởi với dáng vẻ bên ngoài, Thảo Nguyên và Trung rất xứng lứa vừa đôi.


Đúng một tiếng sau, cuộc họp được diễn ra tại căn phong họp cổ đông, tại đây Trung đã cho những cổ đông khó tính nhất cũng phải dãn những nếp nhăn trên trán ra bởi khả năng thuyết trình, diễn thuyết và thuyết phục mọi người. Anh trả lời trôi trảy tất cả những thắc mắc mà các cổ đông lần lượt đưa ra, những khó khăn và cahs khắc phục nếu gặp phải. Sau hai tiếng đồng hồ trong phòng họp, cuộc họp mới kết thúc trong tiếng vỗ tay hoan hỉ của mọi người. Mọi người tan dần, căn phòng đến cuối cùng chỉ còn lại ba người là Trung, chủ tịch Đức và Thảo Nguyên.


- Rất tốt, tôi rất hài lòng về cuộc họp này, trong một tuân tới, nội bộ tập đoàn sẽ họp, lên kế hoạch cụ thể rồi sau đó sẽ quyết định là có ký hợp đồng với quý công ty hay không

- Cám ơn chủ tịch, hy vọng sẽ được hợp tác với quý công ty.

- Được rồi, Thảo Nguyên, mau đưa anh Trung xuống dưới sảnh, đặt cho anh một phòng hạng sang cho anh ấy nghỉ ngơi.

- Ấy không thưa chủ tịch, cám ơn anh đã quan tâm, nhưng tôi có một bà chị họ xa lấy chồng vào SG ở ngay ngoại ô. Tôi sẽ tới đó ở nhờ, tiện thể thăm chị ấy luôn, cũng đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau.

- Ha ha...vậy sao. Được rồi, vậy thì tôi cũng không miễn cưỡng.

- Vâng...chào chủ tịch.


Thảo Nguyên tiễn Trung xuống dưới sảnh:


- Anh muốn mời Thảo Nguyên đi ăn để chúng ta có thể hiểu nhau nhiều hơn, không biết ý em sao?

- Dạ, cám ơn anh, nhưng hôm nay thì không được rồi. Em còn phải hoàn tất hồ sơ mai nộp cho chủ tịch, hẹn anh dịp khác nghen!

- Vậy sao? Vậy ngày kia nhé!

- Dạ..cám ơn anh...chào anh.


Trung vào khách sạn ăn trưa, sau đó anh gọi taxi thẳng hướng Đông đi ra ngoại ô Sài Gòn...


10h30 trưa, ông Thành vẫn ngồi bần thần giữa phòng khách, mắt nhìn chằm chằm vào chiếc vali trước mắt. Cũng không thấy Thảo Anh bước xuống nhà, có phải nàng cũng đang hối hận giống như ông. “Trơi ơi, mày có phải là con người nữa không, mày đã làm vấy bẩn Thảo Anh rồi, mà phá hoại hạnh phúc của con trai mày, rồi sắp tới, mày sẽ phải đối mặt với nó ra sao, mày không xứng đáng nhìn mặt chúng nữa”. Dục vọng tiêu tan, lý trí bừng tỉnh, đây là lúc mà ai cũng nhìn ra điều sai trái, tội lỗi của mình, và ông Thành cũng vậy. Giá như ông không làm chuyện đó...giá như...


Bao nhiêu cái giá như hiện ra trong đầu ông, nhưng bây giờ cũng chẳng thể thay đổi được điều gì, ông thực sự đã làm hại Thảo Anh rồi. Chuyện đó là không thể cứu vãn được nữa rồi. Sau một hồi suy nghĩ, ông quyết định sẽ không ở lại đây nữa, nhưng trước tiên, ông phải lên xin lỗi Thảo Anh:


- Thảo Anh con có trong phòng không? Ba có chuyện muốn nói.


Không hề thấy động tĩnh của Thảo Anh từ căn phòng vang ra, lo sợ nàng làm điều dại dột ông vội vàng vặn tay đấm, mở cửa đi vào phòng. Thảo Anh vẫn nằm trên giường, nàng đã mặc trên mình một chiếc váy và vẫn thở đều đều, ông thở phào. Thảo Anh biết ba chồng đã lại mò vào phòng mình, nhưng nàng vẫn giả vờ ngủ, nàng hồi hộp, không biết ông ta lại định làm gì đây.


Ông Thành bước tới, ngồi lên đầu giường, giọng đều đều như đang tâm sự:


- Thảo Anh, ba biết là con còn thức, ba lên đây để nói với con rằng ba có lỗi với con, cho ba xin lỗi.


Thảo Anh mở mắt, nhưng vẫn nằm im, nàng nghĩ thầm trong đầu “Ba xin lỗi mình sao, ba thấy có lỗi với mình sao, vậy sao ba còn làm chuyện đó với mình”. Đang miên man thì ông Thành lại tiếp tục:


- Ba đã làm hại con, ba phá hoại hạnh phúc của chính con trai mình, ba đúng là đồ khốn nạn.


Nói đến đây, hai tay ông run run nắm đấm lại, ông đang căm hận chính bản thân mình, ông càng hận là không thể chết ngay được, ông vẫn còn phải sống, phải sống trong sự dày vò, dằn vặt để trả lỗi cho việc làm hôm nay. Thảo Anh run run, nếu nói là có lỗi thì chính nàng cũng có lỗi, nàng suýt chút đã phản bội anh trong buổi chiều ngày hôm qua tại nhà Thảo My, rồi chuyện vừa nãy nữa, chính nàng cũng hòa nhập, cùng cuồng dại với ông một cách điên loạn. Trong chuyện này, không thể trách một mình ông được.


- Ba không xứng đáng nhìn mặt hai đứa nữa, bây giờ ba sẽ rời khỏi ngôi nhà này, ba sẽ về quê. Nếu như thằng Trung về và có hỏi, con cứ nói là do ba nhớ nhà. Ba mong rằng các con sẽ thật sự sống hạnh phúc bên nhau. Tạm biệt con.


Thảo Anh muốn bật dậy, muốn nói chuyện với ông, nhưng nàng cũng chưa biết phải nói gì, nàng cũng thực sự không biết nàng muốn gì,những dòng suy nghĩ cứ luẩn quẩn trong đầu Thảo Anh mãi cho tới khi cánh cửa phòng khẽ kêu cạch một tiếng, Thảo Anh mới giật mình bật dậy...


Ông Thành bước xuống nhà, chiếc vali của ông đã được sắp sẵn để đó, ông nặng nền kéo chiếc vali, bước từng bước ra đến cửa:


- Ba đứng lại đó, ba bỏ đi như vậy là xong sao?


Ông Thành giật mình quay đầu lại. Thảo Anh trong chiếc váy trễ vai ngắn màu đen đang đứng cách ông vài mét, ánh mắt nàng nhìn ông ngấn lệ, ông đang không biết nói gì thì Thảo Anh tiếp tục lên tiếng, giọng nàng uất ức:


- Ba gây ra chuyện, ba bỏ đi, vậy còn con, con biết chạy đi đâu, rồi khi anh ấy về, con sẽ phải đối mặt với anh ấy như thế nào, anh ấy hỏi con vì sao ba lại bỏ về khi anh ấy đi vắng, ba nghĩ con nói dối được sao?


Nói tới đây, hai hàng nước mắt đã lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp của Thảo Anh. Ông Thành cay đắng, ông thấy thương nàng vô hạn, nhưng bây giờ mọi chuyện không thể quay lại được nữa rồi, ông cũng không biết phải làm thế nào để an ủi nàng, chỉ biết cúi đầu xuống, nói câu xin lỗi:


- Thảo Anh à, ba xin lỗi con, ba thực sự xin lỗi con.


Thảo Anh gạt hai hàng nước mắt, nàng buông giọng:


- Con không cần ba xin lỗi, con muốn ba phải chịu trách nhiệm với những gì đã làm.

- Chịu trách nhiệm...ba có thể chịu trách nhiệm sao?


Thảo Anh gật đầu đầy chắc chắn:


- Vậy con nói xem, ba có thể làm gì để bù đắp lỗi lầm, con nói đi, ba nhất định sẽ làm.

- Vậy, ba bỏ chiếc vali ra khỏi tay cho con.


Ông Thành ngận ngự, tuy chưa hiểu Thảo Anh muốn gì, nhưng ông cũng bỏ chiếc vali ra khỏi tay. Chiếc vali vừa rời khỏi tay, Thảo Anh đã nhao đến ông, nàng vít cổ ông xuống, kiễng chân lên hôn rít lấy đôi môi của ba chồng. Quá bất ngờ, ông Thành tim đập loạn nhịp, ông vội ngẩng đầu lên:


- Thảo Anh, con làm cái gì vậy?


Thảo Anh mỉm cười, nàng thở hổn hển, thì thào vào tai ba chồng:


- Còn làm gì nữa, con đang bắt ba chịu trách nhiệm đấy.


Nói xong, nàng lại vít cổ ông xuống, tiếp tục cưỡng hôn ba chồng, ông Thành ú ớ một hồi nhưng cũng không dứt ra khỏi miệng Thảo Anh, cám dỗ này với ông quá tuyệt vời, quá ngọt ngào, ông không thể, vã cũng không muốn cưỡng lại nó. Hơi thở thơm ngát của Thảo Anh phả vào mặt làm say đắm, ánh mắt ông dại dần, rồi ông cũng há miệng cho Thảo Anh lùa lưỡi vào. Ông vong tay ôm chặt lấy thân hình nhỏ nhắn của Thảo Anh vào người, ông đưa lưỡi ra cuốn lấy lưỡi nàng, nút lưỡi một cách đê mê, say đắm. Sau một màn đá lưỡi dai dẳng và đê mê, hai người mới chịu rời nhau ra, bốn mắt nhìn nhau một cách say đắm, không nỡ xa rời:


- Ở lại đi ba...con ...yêu ba...


Tai ông ừ đi trong sự sung sướng và hạnh phúc. Ông không nằm mơ, những gì ông vừa nghe và những gì Thảo Anh vừa thể hiện hoàn toàn là sự thật. Thảo Anh vừa nói yêu ông, nàng yêu ông. Ông run run xúc động, ông ôm chặt lấy nàng, siết chặt tấm thân Thảo Anh vào lòng ông:


- Ôi...Thảo Anh ơi...ba cũng yêu con...ba cũng yêu con..


Buông Thảo Anh ra, ông trám kín lấy môi nàng, trao cho Thảo Anh một nụ hôn cuồng vã, say đắm và đầy khát khao. Tay ông xoa xoa lên khắp cơ thể nàng.


Xoay người Thảo Anh dựa lừng vào lòng mình, ông vít cổ con dâu ra phía sau, tiếp tục nút lưỡi nàng, nhưng hai tay bây giờ đã vòng lên bóp vú Thảo Anh, nàng không mặc áo lót, chiếc váy xanh nhạt ngắn ngủi và mỏng manh không thể che đậy hét cơ thể của nàng. Hai bầu vú nàng bị ông xoa nắn, nhào nặn như muốn bung ra khỏi lớp vải vậy.


Rời môi Thảo Anh rồi mà tay ông vẫn không ngừng vân vũ, hành hạ nó khiến cho Thảo Anh liên tục uốn éo, vặn vẹo cơ thể, đầu nàng ngả ra, dựa vào vai ông, miệng rên ư ư:


- Ư...ư..ba ơi...em sướng...bóp mạnh lên ba...em sướng...ư....ư..

- He...ba cũng sướng...vú em đẹp quá...căng quá...ưm...


Thảo Anh nghiêng đầu, tiếp tục xoắn lấy miệng ông, nàng vừa hôn môi vừa ưỡn ngực lên cho ông bóp, hạ thể lúc này đã nóng bừng, cả hai đang phấn khích đến cùng cực. Hai tay ôm tóm lấy vai váy Thảo Anh kéo mạnh xuống, chiếc váy trễ vai nhanh chóng rơi tuột xuống dưới chân nàng, trên người Thảo Anh lúc này chỉ còn lại chiếc quần lót mỏng manh, bé xíu, và tất nhiên, vẫn là quần lót ren vô cùng quyến rũ, những thứ nàng mặc trên người trước khi chạy xuống đều có một mục đích: Kích thích sự ham muốn của ông Thành.


Ông Thánh sướng quá, hai tay ông cứ thế vuốt dọc theo đùi Thảo Anh, mân mê, day day lên vùng mu tam giác đầy đặn của nàng, cảm giác tay ông đã hơi dính dính. Lưỡi ông quét ngang, quét dọc lên bờ vai gầy thon thả của Thảo Anh, thi thoảng lại mút mạnh lấy tai nàng:


- Ưm...ư...a...


Thảo Anh phấn khích, nàng xoay người lại, vít cổ ông Thành xuống, tiếp tục lùa lưỡi vào mà xoắn lấy lưỡi ông, hai ba con nút lưỡi nhau một cách say mê, đắm đuối. Ông vừa nút lưỡi,. Vừa đặt cả hai tay lên bầu vú nàng mà xoa bóp, vân vê hai đầu vú, cảm giác sung sướng không sao tả xiết.


Thảo Anh rời môi ông, nàng hơi cúi xuống liêm lên cằm ông, rồi trượt xuống cổ ông. Vừa liếm cổ, nàng vừa đưa tay cởi từng cúc áo sơ mi của ông. Khi chiếc áo sơ mi được cởi bỏ hết cúc áo, nàng vanh hai vạt áo ra, xoáy lưỡi lên hai đầu vú ông mà liếm, mà bú chùn chụt, ông Thành sướng quá, ông cởi phăng chiếc áo sơ mi ra, ném xuống nhà, sau đố xoa xoa lên mái tóc óng ả của Thảo Anh mà rên siết:


- Ôi...ôi...Thảo Anh ơi...a.....a....a....


Thảo Anh khẽ mỉm cười thích thú, nàng liếm dần xuống bụng ông, hai tay tiếp tục lần mò cởi bỏ dây lưng ba chồng. Chiếc dây lưng được tháo ra, ông Thành hấp tấp cởi chiếc quần dài, tụt luôn xuống dưới chân. Thảo Anh quỳ xuống dưới, tay tóm lấy bọc thịt của ông Thành qua chiếc quần sịp, Thảo Anh nhíp nhíp, nắn nắn khúc gân của ông, thích thú:


- Hihi...nó to quá...


Thảo Anh mân mê, xoa nắn nó một hồi, ánh mắt nhìn ba chồng khá lẳng lơ, khiêu khích, bị con dâu kích dâm bằng những hành động và ánh mắt dâm đãng, ông Thành sốt ruột, ông tự tay tuột luôn chiếc quần sịp xuống dưới, nhấc chân ra, ông hoàn toàn trần truồng, con cặc ông bung lên, chĩa ngay trước mặt Thảo Anh một cách hiên ngang, hùng dũng như cột buồm vậy. Thảo Anh mỉm cười, tóm lấy khúc gân đó mà bóp mạnh:


- Hihi...to quá...đẹp quá...con bú nhé..

- Ừ...bú đi...nó là của con mà...


Thảo Anh mỉm cười, há miệng từ từ đưa khúc gân đó vào miệng, nút thật mạnh, ánh mắt vẫn hướng lên nhìn ông Thành một cách dâm đãng. Thảo Anh một tay nắm gốc cặc, một tay bợ lấy mông ông, miệng nàng mút chặt, cứ thế nàng thụt ra thụt vào, khẩu dâm cho ông Thành một cách mạnh mẽ, say mê:


- Ưm....ôi...con giỏi quá...Thảo Anh ơi...a...a...a..


Ông Thành rú lên, ông ôm đầu Thảo Anh, nhịp nhàng ra vào con cặc trong miệng nàng, trơn tru như pittong xe máy vậy. Miệng Thảo Anh mút chạt ngậm chặt lấy khúc thịt của ông khiến cho ông Thành sung sướng như đang được địt vào một cái lồn thực sự vậy. Đầu cu ông nhức nhối, tê tái, khó chịu vô cùng, ông vội vàng rút phăng con cặc ra khỏi miệng nàng viwf sợ xuất tinh sớm, ông thở dốc, phì phò, ánh mắt ái ngại nhịn Thảo Anh:


- Con tuyệt quá...ba sợ...ba thua cuộc sớm..

- Hihi...


Thảo Anh nhoẻn cười, nàng quẹt dòng nước dãi ngang miệng rồi đứng dậy, đồi diện ông, bầu vú nàng vươn lên căng tròn, này nở, phập phông ngay trước mắt ông, trông vô cùng khiêu khích. Ông Thành ôm lấy mông nàng, ép sát ngực Thảo Anh vào người mình, ông tiếp tục hôn rối rít lên môi Thảo Anh, hạ thể ông liên tục sàng sê, ngọ ngoạy lên bụng nàng, con cặc nóng hổi, cứng ngắc của ông làm ướt cả một vùng bụng và lỗ rốn của Thảo Anh. Ông cúi dần xuống, hôn lên cổ nàng, liếm lên hai bầu ngực của nàng, răng ông cắn nhẹ lên hai đầu vú nàng, đồng thời hai tay ông tuột nốt chiếc quần lót của Thảo Anh ra, tới lúc này, hai người mới hoàn toàn trần truồng, lõa thể với nhau.


Thảo Anh được ông dìu ra ghế sofa, ông để nàng nằm ngửa ra ghế, dựa lưng lên tay vịn, hai chân nàng banh rộng, một chân gác lên tựa lưng, một chân thõng xuống đất, âm hộ nàng mở lớn, hồng hào và vô cùng hấp dẫn.


Ông Thành Quỳ xuống, đầu ông chui vào giữa háng nàng, mắt ông dính chặt vào âm hộ Thảo Anh như bị thôi miên vậy, ông nuốt nước miếng cái ực rồi thốt lên:


- Trơi ơi...nó đẹp quá...bây giờ ba mới thấy, nó thực sự đẹp như vậy..

- Hihi...từ hôm nay nó là của ba đây...liếm nó đi ba...ư...ưm...


Thảo Anh nhắm mắt lại, rên lớn khi ông đưa lưỡi vét một đường sâu từ dưới trên tới mu lồn nàng. Thấy Thảo Anh rên lớn kích thích, ông lặp lại hành động đó liên tiếp mấy chục phát liền, hai tay ông banh rộng hai chân nàng ra, ông vét, liếm rồi bú sạch nước nhờn của nàng. Ông ngoạm cả múi thịt của Thảo Anh vào mà nút thật mạnh, Thảo Anh vặn vẹo, uốn éo trước sức tấn công mãnh liệt như sóng vỗ bờ của ba chồng, rồi cuối cùng, không kìm hãm nổi nữa, nàng hét lên trong cơn sướng khoái:


- A...a....a...sướng quá ba ơi...em sướng...sướng lồn quá...a....a...a....


Hai tay nàng ôm chạt lấy đầu ông ấn mạnh vào háng nàng như thế muốn nhét hẳn đầu ông vào trong lồn nàng vậy, cơ thể nàng giật giật, nức nở tuôn trào, nàng lại tiếp tục lên đỉnh nữa rồi.


Sau màn bú liếm âm hộ chán chê, ông dựn Thảo Anh dậy, tiếp tục bú vú nàng, miệng ông bú mút cuồng loạn trên hai bầu ngực của Thảo Anh, nàng ôm chặt lấy đầu ông, hai tay xoa xoa, liên tục hẩy ngực ấn vào miệng ông. Ông Thành phê quá thể, ông đúng là lão ba chồng hạnh phúc nhất trên cỡi đời này, ông bú, bóp, liếm cuồng loạn, ssay mê trên bầu ngực trắng ngần, căng tràn sức sống của Thảo Anh. Quá phấn khích, Thảo Anh ôm lấy đầu ông kéo lên mà hôn ngấu nghiên lên môi ba chồng. Nàng ngồi trên ghế, ông quỳ bên dưới, hai chân nàng kẹp cứng lấy hông của ông, cứ thế, hai người nấu cháo lưỡi cho nhau một cách ngon lành...


Sau một màn hôn môi, nút lưỡi dai dẳng, Thảo Anh mới rời môi ba chồng, chủ động:


- Con...Sướng quá...cho nó vào đi ba...hihi...

- Được...con dâu ba muốn là được...


Ông Thành mỉm cười, ông bế bổng Thảo Anh lên rồi xoay người ngồi vào ghế sofa. Thảo Anh ngồi trên đùi ông, hai tay ôm lấy vai ông, mông nàng khẽ nhấc lên cao, khi tay ông khéo léo chỉnh con cặc vào đúng cửa mình của nàng thì Thảo Anh từ từ hạ xuống:


- Ưm...ôi...


Dưới sức nặng của cơ thể nàng, âm hộ nàng nở lớn, từng chút từng chút một nuốt trọn khúc thịt của ông, cảm giác đầu khấc ma sát với cả hai bên vách lồn làm cho cả hai người đều cảm thế tê tái, khắp người Thảo Anh nổi gai vì sướng, nàng nhìn ba chồng, cười thích thú:


- Ba thích không...hihi..

- Ba thích lắm...con thật tuyệt vời. – Ông vừa xoa xoa vòng eo trần trụi của nàng.

- Vậy con tiếp tục nhé...hihi..


Ông Thành không trả lời, chỉ khẽ gật đầu, Thảo Anh thấy vậy thì thích thú lắm, nàng tiếp tục nhấp nhô, lên xuống bờ mông của mình trên cơ thể ông Thành, thì thoảng còn ngoáy ngoáy, sàng sê để tạo ma sát, mang lại cho ông những cảm giác tê tái, mới lạ. Nhìn đôi mắt lim dim, hưởng thụ của ông, nàng không dằn lòng được. Vén mái tóc sang một bên, Thảo Anh cúi xuống hôn lên đôi môi của ông, hai người ngay lập tức há miệng vừa nút lưỡi vừa làm tình với nhau, tay nàng tóm lấy tay ông, rời vòng eo đặt lên ngực, hiểu ý con dâu muốn gì, ông mặc nhiên xoa bóp, vần vũ cặp vú của Thảo Anh đến biến dạng. Nàng sướng quá, vừa được hôn môi, vừa được ba chồng bóp vú và còn vừa được dã phành phạch lên con cặc của ông nữa. Nhìn từ phía sau, con cặc khủng long của ông như một mũi khoan, thoắt ẩn thoát hiện giữa khe mông trắng toát của nàng, bờ mông con cớn đang dập những cú dập chất lượng xuống người ông, trông đê mê không sao tả xiết.


Một lúc sau, Thảo Anh dừng lại, nàng dùng cặc làm compa xoay lưng về phía ông tiếp tục nhún nhẩy trên người ba chồng. Ở tư thế này, chân Thảo Anh đã chạm đất, người nàng bị chúi về phía trước, hai tay ông phải vòng lên ôm ngực Thảo Anh để nàng không bị ông địt cho ngã nhào xuống đường. Tư thế mới tuy hơi khó khăn, nhưng Thảo Anh vẫn tỏ ra rất mạnh mẽ và khao khát, nàng vẫn không ngừng dộng xuống cặc ông. Ông Thành sướng quá, vừa bóp vú vừa địt ngược lên trên khe mông nàng.


Lát sau, ông đứng dậy ôm eo Thảo Anh rồi nắc lia lia vào mông nàng, vừa nắc vừa di chuyển về hướng cầu thang. Cả người Thảo Anh rung lên bần bật, tiếng rên nàng bị ngắt quãng bởi những cú thúc vũ bão của ông Thành:


- Ối...ối...sướng...ư...ư...sướng quá...ba ơi...ba đưa em đi...đâu vậy ba....a...a...a...

- Ba đưa em lên...phòng...ba muốn địt em trên đó...hự hự....


Vừa trả lời ông vừa tiếp tục địt phành phạch vào mông nàng. Thảo Anh bám vào lan can, bước từng bước nặng nề lên cầu thang, tuy hơi khó khăn nhưng cuối cùng nàng cũng mò tới phòng của mình theo yêu cầu của ba chồng. Dâm thủy của nàng vương vãi tung tóe từ ghế sofa lên tận cầu thang. Tới cửa phòng, nàng vừa mở cửa bước vào ông Thành đã vứt nàng nằm chổng mông dưới đất, con cặc ông ướt sũng dâm thủy của Thảo Anh, chĩa lên hiên ngang, hùng dũng:


- Quay lại, bú cặc cho ba nào.


Ông thay đổi thái độ, nói như ra lệnh, nhưng Thảo Anh cũng chẳng thèm quan tâm, nàng đang nứng quá thể. Xoay người quỳ ngược trở lại, Thảo Anh tóm luôn con cặc của ông nhét vào miệng mà bú lấy bú để, mút sạch dâm thủy của chính nàng dính trên thân cặc của ông. Ông Thành sướng quá, ôm đầu con dầu, nắc lia lịa vào miệng nàng, rú lên:


- Thảo Anh ơi...em làm ba sướng quá...em dâm quá...a...a...a....


Ông rút phăng con cặc ra khỏi miệng nàng, cúi xuống hôn cuồng vã, vồ vập lên miệng Thảo Anh, nàng há lớn miệng, le lưỡi đón những nụ hôn bão táp của ba chồng, đồng thời nàng ưỡn người, áp sát hạ thể vào lông ngực ông, tay với xuống tóm lấy con cu mà xóc liên hồi. Cuống họng nàng liên tục rên ư ử như một con mèo cái.


Ôm chặt Thảo Anh vào lòng, ông bế nàng ngồi lên giường rồi từ từ nằm ngửa ra, Thảo Anh nhâng mông, xoay người lại, để lồn ngay trước miệng ông, nàng tóm lấy con cặc của ông, tiếp tục cho vào miệng mà kèn, cả hai bú nhau the tư thế 69, những tiếng nhóp nhép do miệng hai người liếm lồn, bú cu cho nhau vang khắp căn phòng hạnh phúc của vợ chồng Thảo Anh.



Đúng như Thảo My đã nói, ai cũng có những ham muốn ẩn sâu trong mỗi con người, và Tuấn hay ông Thành chỉ là thuốc dẫn để làm Thảo Anh thổi bùng lên ngọn lửa đam mê trong con người nàng mà thôi, nếu không có họ, có lẽ sẽ có những người đàn ông khác thay họ làm nhiệm vụ này.


Xoay người, vật ngửa Thảo Anh ra chiếc giường ngủ của nàng, ông banh hai chân con dâu rộng ra, trèo lên người nàng nhét con cặc vào lồn Thảo Anh rồi tiếp túc nắc lia lịa, cú nào cú nấy ngập lút cán trong lồn Thảo Anh. Thảo Anh sướng quá, nàng cong người, hẩy ngược lên hòa nhập với ông, cuồng dại và si mê, thấy cặp cú nàng lắc lư liên hồi, ông sướng quá, vươn hai tay nhào nặn liên hồi, vừa bóp vú, ông vừa vuốt ve khắp thân hình mơn mởn của Thảo Anh, ông ghé miệng vào nàng mà nút chặt lấy lưỡi Thảo Anh, sau đó, lại nhà ra mà ghé sát vào tai nàng thì thào:


- Thảo Anh ơi..con đẹp quá...ba yêu con lắm...

- Ư...ư...ưm....ư...ư...


Đáp lại lời nói đó là tiếng rên rỉ của Thảo Anh. Vừa địt, ông vừa dùng lưỡi ngoáy vào lỗ tai Thảo Anh khiến nàng rùng mình, khắp người nổi gai. Rời tai, ông hôn xuống cổ, tay ông đồng thời liên tục nhào nặn bầu vú mềm mại của nàng, hành động vừa địt vừa kích thích đó khiến Thảo Anh một lần nữa nhũn người ra, âm hộ nàng nức nở tuôn trào, ông khỏe quá, làm nàng lên đỉnh tới mấy lần rồi mà chưa thấy ông có dấu hiệu muốn dừng lại. Nàng liên tục rên rỉ trong cơn sướng khoái, lồn nàng ứa dâm thủy ra nhầy nhụa, nhóp nhép, nhóp nhép….


Thảo Anh hoàn toàn đê mê, sung sướng, nàng chìm đắm trong khoái lạc với ba chồng, bất chấp mối quan hệ này là bất chính, nàng đang sống vì chính mình, đang sung sướng với bản năng, với ham muốn tột bậc của nàng, nàng gào thét, rên rỉ trêu trọc ông Thành:


- Ư...ư...ba hư lắm...con zai vừa đi vắng...là đè con dâu ra địt liền à...ư...ư...ư...

- Ai bảo con quá xinh đẹp...lại cứ gợi dục trước mắt ba...thằng bố nào chịu nổi...w...ư...sướng quá con ơi...

- Con gợi dục khi nào...a...a...là do ba...rình con tắm...rồi xuất tinh đầỳ lên cửa chứ bộ...a...a...a...

- Con..biết rồi ư...thế có kích thích không?...có thích không?

- Ư..ư...cũng...có kích thích...và..hơi thích thích...ư...ư...nếu không thích...ai cho ba địt con...ư...ư..

- Vậy...từ bây giờ...cho ba địt con mỗi ngày nhé...được không???

- Ư...ư...ư....dược...lồn con bây giờ là của ba...ba có thể địt con mỗi ngày...miễn là đừng để thằng con ba phát hiện...a...a...a...

- Vậy..bắt đầu từ hôm nay...em làm vợ của anh được không – Ông khoái trá đổi cách xưng hô..

- Thì em...đang làm vợ của anh rồi đây thôi...không phải vợ..ai dâng lồn lên cho anh địt...a...a...a...em là vợ của...cả hai bố con anh...ư...ư.....sướng...sướng quá...- Thảo Anh cũng gọi ông bằng nah, hùa vào cuộc làm tình đầy tội lỗi nhưng vô cùng sướng khoái này.


Nghe nàng khẩu dâm, ông nứng tột cùng, ông thúc mạnh con cặc vào giữa hai chân Thảo Anh một cách liên tu bất tận. Thảo Anh rên rỉ đầy kích thích theo nhịp nắc, một kiểu rên rất đàn bà, và cũng rất hoang dại.


- Ôi...ôi...sướng...em sương quá...anh ơi...sao lại sướng thế này... banh ra đi anh..nhét sâu nó vào lồn cho em...


Thấy con dâu rên lên như vậy, biết nàng đang sướng lắm rồi, Ông Thành rút cặc ra kéo chiếc gối vào và nâng mông nàng lên, ở tư thế này, chỉ có đoạn giữa của Thảo Anh là nhô lên cao, còn đầu và chân nàng thõng xuống, chiếc gối làm mu lồn nàng nhô cao hơn, múp hơn và kích dục vô cùng. Ông Thành nhao tới, nhét cặc vào lồn nàng rồi tiếp tục nắc bành bạch vào người Thảo Anh. Do mông nàng đang đè lên gối, nên mỗi cú dập của ông đều làm cho cả người Thảo Anh bật cong lên như một con tôm, cả người nàng giật giật liên hồi, cơ âm hộ nàng co bóp khủng khiếp, nhíp nhíp như muốn nghiền nát con cặc của ba chồng vậy, nàng gầm rú, gào thét trong cơn cực khoái đang ập đến như sóng biển vỗ liên tiếp vào thềm lục địa:


- Ôi...a...a...a....sướng....sướng quá...cặc gì mà to thế này...nát..nát lồn em rồi anh ơi...a...a...

- Chết này....anh địt chết em này...lồn em bót quá...địt sướng quá...con dâu của anh ...a...a...a...


Ông vừa khẩu dâm, vừa ôm chặt bộ mông tròn trắng nõn của Thảo Anh nhâng cao lên người ông mà nắc vào lồn nàng như điên dại. Hai bộ phận sinh dục của ông và nàng va đập vào nhau kêu lên bành bạch khắp căn phòng, Thảo Anh bị những cơn cực khoái liên tiếp theo ập đến, không trụ nổi nữa rùng mình xuất khí đầm đìa, chảy đầy xuống ga giường. Cùng lúc này, ông Thành cũng dã như vũ bão vào lồn Thảo Anh làm nàng sướng quá, thét lên oai oái:


- Ôi...a..sướng quá...tuyệt lắm...địt mạnh lên anh...em sướng...

- Sướng không em...đã không em...

- Em sướng lắm...ôi ba ơi...ba đang làm gì con thế này....ư...ư...ư...

- Ba đang địt con...địt con...sướng không con...ư...ư...

- Sướng lắm...ba đang địt vào đâu con...ư....ư....ư...

- Ba đang địt...vào lồn con...nó khít quá...bó chặt quá...

- Sướng lồn quá ba ơi...bóp vú em đi...bóp mạnh vào...ư....ư....ư....


Ông vươn tay vừa bóp vú vừa dã con cặc trong lồn nàng một cánh mạnh bạo, vũ bão chuẩn bị cho màn chốt hạ cuối cùng. Quá phấn khích, ông thúc mạnh vào, liên tiếp không ngừng nghỉ, người Thảo Anh bị ông dã cho như muốn dán chặt xuống giường, phần hông là nẩy lên tanh tách theo nhịp dã của ông. Ông sướng quá, gầm rú lên cùng với Thảo Anh:


- Ôi...em ơi...anh sướng quá...anh không chịu được rồi...anh ra đây...a...a...a...

- Em cũng ra đây...bắn sâu vào lồn em nào...để em sinh cho anh Trung...một thằng em trai...a....a....a...


Ông rùng mình tuôn từng luồng tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào tận tử cung của nàng, toàn thân nàng run lên bần bật, hai chân Thảo Anh mở lớn hết cỡ cho cửa lồn rộng ra, đón nhận toàn bộ đợt tinh trùng thứ hai của ông trong một ngày. Ông đổ gục xuống nàng, hai người cùng lịm đi trong cơn cực khoái tột cùng, miệng mỗi người đều nở một nụ cười thỏa mãn. Một lát sau, Thảo Anh mới vật nghiêng ông ra. Cả hai, bốn mắt nhìn nhau trìu mến, Thảo Anh không còn ngượng ngùng, xấu hổ hay ân hận như hồi sáng nữa mà bây giờ nàng cảm thấy vô cùng thoái mái, hân hoan và sung sướng vô cùng. Giờ đây, trong nhà. Nàng sẽ có hai con cặc thay nhau thỏa mãn nàng, nghĩ đến đó thôi là lồn nàng đã rỉ nước.


Ông Thành nhìn nàng âu yếm hôn lên miệng Thảo Anh, nàng đáp lại một cách say sưa, nồng thắm như thể đang hôn môi chồng vậy. Vừa hôn môi, ông Thành lại tham lam chọc ngón tay vào lồn nàng nhíp nhíp. Đúng lúc đó, tiếng chuông điện thoại của Thảo Anh vang lên, nàng vội vàng bò ra góc giường với chiếc máy:


- Suỵt...là con bạn em. Alo...tao nghe rồi.


Bên kia đầu dây, Thảo My đang rên rỉ:


- Ư...ư...sao rồi...đã làm thịt...ông già chồng chưa?? Ư...ư....


Thảo Anh bật cười:


- Con quỷ cái...sao cứ mỗi lần ấy..mày lại gợi tao thế...

- Ư...ư....tại thằng em họ tao nó nhớ mày...nó muốn mày...nó lại hành hạ tao...ư...ư..thế nào...thịt ông già rồi chứ gì...ahi...hi...ư...ư...


Nhìn cặp mông Thảo Anh đung đưa, lắc lư khi nàng chổng mông nghe điện thoại khiến cho con cặc ông Thành lại như muốn khởi nghĩa, ông bò dậy, lắm mặt vào liếm liếm lên mông nàng khiến Thảo Anh giật thót mình, nàng ra dấu im lặng:


- Gớm, mày làm như ai cũng như mày không bằng í. Tao có thèm vào. – Thảo Anh vừa nói, vừa liếc xéo ông Thành, tủm tỉm cười.

- A...a...a...mạnh lên Tuấn ơi. Hehe...không thèm thì tối nay tao đến thử máy nhá...đồ đần, có xúc xích ngon...mà không biết ăn...a...a...a...

- Đến đây, của mày tất... – Thảo Anh bật cười. Đầu dây bên kia, Thảo My nghe vậy cũng rú lên:

- Được rồi...a...a...a...Tuấn ơi...chị Thảo Anh nói...tối nay...chị ấy sẽ cho em chơi...hahaha...mạnh lên...mày không làm cho chị sướng...là nhịn ăn chị Thảo Anh đấy... a...a...a....

- A...a...a...chị Thảo Anh ơi..chờ em nhé...tối nay...em sẽ đến với chị...a...a..a.. – Đầu giây bên kia, Tuấn cũng hét lên phụ họa.

- TRỜI ƠI...ĐỒ QUỶ CÁI – Thảo Anh hét lên, nàng mỉm cười, đỏ mặt khi nghe chị em họ khẩu dâm.

- Hihi..ai thế con. – Ông Thành vừa hỏi, vừa vân vê vú nàng.

- Suỵt...bí mật...ngoan ngoan đi, có thể tối nay...em sẽ có quà cho ba...ahihi

- Quà gì...ba không cần, có em là đủ rồi..hehe...


Nói đoạn, ông bế bổng Thảo Anh lên, đi phăm phăm về phía nhà tắm:


- Ahihi...buông em ra...em nhột quá...hihi

Bóng dáng hai người khuất hẳn sau nhà tắm, chỉ con lại tiếng cười giòn tan, thích thú của Thảo Anh vang vọng ra... 
Chiếc taxi grap dừng lại trước cửa một ngôi biệt thự sang trọng ở ngoại ô Sài Gòn, Trung bước xuống xe, gã tài xế bật cốp xe, lấy vali ra cho anh. Trung đứng trước cửa, ngôi biệt thự nằm một mình ở ngoại ô, cách xa hoàn toàn với những ngôi nhà xung quanh. Cảnh vật ở ngôi biệt thự vẫn y hệt như nhiều năm trước, nhìn ngôi nhà có quá nhiều kỉ niệm, Trung không khỏi xúc động. Lặng im một hồi, anh thò tay vào bấm chuông. Hai phút sau, cánh cửa tự động mở sang hai bên, một người phụ nữ nhan sắc mặn mà trong chiếc áo thun cao cổ và chiếc chân váy ngắn công sở khá sexy, gợi cảm bước ra khỏi cổng:


- Oh...cậu Trung..là cậu sao, cậu tới từ bao giờ, sao không báo trước để chị chuẩn bị.

- Dạ chị...em có việc, công tác trong này một tuần...em tính xin ở nhờ tại đây trong khoảng thơi gian đó đây. Hihi. Mà chị định đi đâu mà mặc đẹp như vậy.

- Ôi zào...khách sáo quá rồi, đây như là nhà cậu rồi...cậu có ở cả năm cũng được chứ đừng nói chỉ một tuần...nào mau vào nhà đi. Chị định vào trung tâm mua sắm chút đồ


Trung kéo vali vào trong nhà, theo sau bước chân bà chị họ:


- Cậu lấy vợ, nhưng công ty của anh bận quá, con Quỳnh Anh thì đi du học, thành ra tôi không ra đám cưới của cậu được...thật là có lỗi quá.

- Dạ...có gì đâu chị, vậy là anh rể em làm ăn được nha. Xin chúc mừng anh chị ^^

- Ôi dào, bình thường ấy mà. À, chị thấy vợ cậu trên Face rồi, gớm, lấy vợ muộn mà vẫn cua được co xinh như hoa hậu vậy. Cậu đúng là có phước nha.

- Đâu có, vợ em bình thường mà...chị em đây mới xinh.

- Xì..chị giờ giã rồi...hàng họ nhão sệ hết rồi...không xinh được như các cô gái trẻ nữa.

- Chị nói thế nào, em thấy chị ăn đứt khối cô hotgirl khoe mông, khoe ngực trên face kia kìa, trông chị chỉ như vừa mới ba mươi thôi à. Thế anh rể em chưa về hả chị.

- Anh ấy đi công tác nước ngoài từ hôm qua rồi, nửa tháng nữa mới về....ứ...ư...


Trung nghe nói vậy thì bỏ vali, nhào tới ồm chầm lấy chị từ phía sau, thì thầm vào tai nàng:


- Tức là giờ không có ai ở nhà đúng không? Ôi...Mai ơi...anh nhớ em nhiều quá...


Trung vừa nói, vừa siết chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của bà chị họ, Anh xoay người Quỳnh Mai lại, hôn rít lên miệng nàng, không kịp phản ứng, Quỳnh Mai ú ớ trong miệng:


- Trơi ơi...ư...buông em ra... con gái em...nó đang trên lầu đấy...ứ...ứ..


Trung rời môi Quỳnh Mai, hổn hển:


- Đừng có gạt anh...không phải em nói...nó đi du học sao?

- Trời ơi..nó về nước chơi...đang nghỉ hè mà...buông em ra đi, nó thấy bây giờ.


Trung nghe thế thì vội vã buông Quỳnh Mai ra, chỉnh sửa lại quần áo, anh thì thầm đủ để cho nàng nghe thấy:


- Sao em không nói sớm, chút nữa thì anh gây họa rồi.


Quỳnh Mai nhìn ánh mắt hoảng hốt của Trung mà không khỏi bật cười, nàng đưa tay lên che miệng:


- Em cười cái gì vậy. – Trung ngạc nhiên.

- Hihi...mới dọa chút mà đã tái mặt rồi, coi bộ bồ của em cũng biết sợ ha.

- Nói vậy là em gạt anh.


Trung thấy vậy thì ngay lập tức sáp lại, ôm lấy vòng eo Quỳnh Mai, ép sát cơ thể nàng vào người anh. Quỳnh Mai mỉm cười, đặt tay lên ngực anh, thì thầm:


- Đúng là Quỳnh Anh nó có về nước hôm qua, nhưng đi chơi với bạn rồi, chắc tối nó mới về...ứ...ứ....


Trung chỉ chờ nàng nói tới đó là sáp môi trám kín miệng nàng, hôn lấy hôn để khiến cho Quỳnh Mai một lần nữa chỉ còn biết ú ớ trong cuống họng, rồi nàng cũng há miệng ra mà cuốn lấy lưỡi anh. Một lát sau, Trung mới chịu rời môi nàng, mắt nhìn Quỳnh Mai một cách say đắm, anh vuốt má nàng:


- Em có biết là anh nhớ em nhiều thế nào không, vậy mà còn trêu anh...

- Hihi...em xin lỗi mà...bây giờ em bù cho anh...được chưa...người ta cũng nhớ mình nhiều lắm chứ bộ.


Quỳnh Mai vừa nói, vừa nắm lấy tay anh đặt lên khoảng ngực hở hang của nàng. Trung sung sướng bóp mạnh một cái làm cho Quỳnh Mai rên ư một tiếng nghe vô cùng kích thích:


- Hôm nay...anh phải quần em cho bõ những ngày xa nhớ...

- Hihi...nói được làm được nha...ưm...ư.....


Quỳnh Mai ngay lập tức bị anh trám kín môi sau câu nói, hai người nút lưỡi nhau một cách say mê, nhóp nhép giữa căn phòng khách. Trung bế bổng bà chị họ lên đi phăm phăm về phía căn phòng ngủ của nàng, cho tới tận khi đặt Quỳnh Mai ngồi xuống giường, lưỡi hai người vẫn dính chặt lấy nhau. Không rời.


Đè ngửa Quỳnh Mai ra giường, Trung tiếp tục hôn rít lên đôi môi chín mọng của nàng, Quỳnh Mai cũng vậy, cũng cuồng nhiệt, hoang dại không kém, nàng vít đầu, xoa xoa lấy cổ anh, hôn say đắm lên đôi môi người tình. Bàn tay Trung cũng không rảnh, một tay anh kể nâng đầu nàng lên, tay còn lại chu du, thám hiểm khắp châu thân nàng, những ngón tay liên tục mân mê, xoa bóp hai bầu ngực, rồi di chuyển xuống bên dưới, vén váy nàng lên mà xoa xoa lên làn da đùi mát rượi của người yêu.


- Mai ơi, anh yêu em – Trung rời môi nàng, thì thào.

- Em cũng yêu anh...ưm...


Trung lại trám kín môi nàng, nhưng tay anh đã lần xuống dưới rồi lột áo nàng qua đầu. Quỳnh Mai ưỡn người, nâng đầu lên cho Trung lột áo ra, chiếc áo mỏng manh được cởi bỏ ra khỏi người nàng, Quỳnh Mai nghiêng người, vòng tay ra phía sau tự tháo bỏ chiếc áo lót, bầu ngức căng tròn của nàng bật bung lên, đập ngay vào mắt Trung, anh vùi luôn mặt vào đó mà bú lấy bú để, miệng mút, tay bóp, phấn khích vô cùng.


- Ưm...ư.....em sướng...bú mạnh lên đi anh...ư...ư...


Quỳnh Mai uốn éo, vặn vẹo, rên rỉ dưới đôi bàn tay và miệng lưỡi của Trung, đầu vú nàng nhanh chóng cương lên, cứng ngắc, hai tay nàng liên tục xoa xoa, vò đầu anh. Trung ngẩng đầu, nhanh chóng cởi bỏ áo vest và áo sơ mi, sau đó lại cắm mặt vào vú nàng mà bú liếm, lưỡi anh di chuyển xuống dưới, liếm toàn bộ vùng bụng phẳng lì của nàng, ngoáy sâu vào lỗ rón của Quỳnh Mai:


- A..a....a...em sướng quá...Trung ơi...ư...ư....


Nàng rít lên, hai tay tự vò vú của mình, cơ thế vặn vẹo không ngừng, Trung của nàng vẫn vậy, vẫn luôn biết cách làm cho nàng nứng đến tột cùng.


Hai tay Trung tóm lấy cạp váy, Quỳnh Mai nhanh chóng ưỡn mông lên cho anh kéo nó ra khỏi chân nàng. Trên người Quỳnh Mai lúc này chỉ còn lại chiếc quần lót nhỏ xíu màu trắng che đậy nơi thăm thẳm nhất của người con gái. Trung cúi xuống, một tay đặt lên vú, tay con lại mân mê, xoa bóp khắp hai đùi của Quỳnh Mai, rồi nó dừng lại nơi hai đùi gặp nhau, xoa xoa, day day lên vùng tam giác vàng ngọc, lúc này, dâm khí của nàng đã làm ướt sũng cả chiếc quần lót.


Quỳnh Mai phê quá, hai đùi nàng cứ dang hết cỡ rồi lại khép chặt lại, quặp lấy tay Trung, mông hẩy lên để anh có thể làm mạnh hơn nữa:


- Hề hề, sướng không em.

- Ưm..sướng...em sướng lắm...bú vú em đi ư...ư...sướng quá...


Nghe nàng rên rỉ cầu khẩn, Trung cúi mặt xuống, đánh lưỡi tanh tách lên hai đầu vú nàng, tai vẫn xoa xoa, nắn nắn mu lồn cua Quỳnh Mai qua lớp quần lót:


- Ứ...á...á.....


Đáp lại những hành động của anh là những tiếng rên rỉ, thõa mãn và sung sướng quả Quỳnh Mai, người đàn bà mà anh gọi bằng chị họ.


Rướn người lên, anh lại trám kín lấy môi nàng, hai người lại nút lưỡi nhau, say mê, sung sướng. Quỳnh Mai vòng tay lên ôm lấy cổ anh, nàng vít đầu anh xuống, nút chặt lấy lưỡi Trung, hai chân dang rộng, hẩy mông lên cho anh xoa nắn, thi thoảng nàng lại giật giật người mỗi khi ngón tay anh lướt qua khe rãnh ẩm ướt, dù cho anh mới chỉ làm qua lớp quần lót của nàng.


Trung rời môi, lần này, lưỡi anh lướt nhanh xuống dưới, chạy phớt qua hai đầu vú rồi dừng lại nơi mu lồn Quỳnh Mai. Chiếc quần lót vướng víu, khó chịu của nàng đã được anh cởi nốt, vứt xuống nhà, Quỳnh Mai bây giờ hoàn toàn trần truồng, lõa thể trước mặt anh.


Trung banh hai chân nàng ra, cúi mặt xuống sát khe am hộ của nàng, một tay anh tóm đùi nàng, ngón cái đặt ngang, thò ra rồi quét lên quét xuống trước cửa lồn:


- Ưm...a....


Quỳnh Mai giật nảy mình, rên siết, dam khí nàng trào ra, ướt sũng cả tay Trung. Anh đưa ánh mắt thích thú nhìn nàng, mỉm cười rồi cho ngón cái vào tay mút sạch:


- Ưm...ôi...

Hành động đó của anh quá kích thích nàng, Quỳnh Mai bật dậy, tóm lấy đầu anh, nhét vào âm hộ của nàng rồi lại nằm vật ra giường, ưỡn mông lên mà rên siết. Trung ngậm chặt lấy âm hộ nàng, anh hút hết nước nhờn của nàng mà uống, sau đó le lưỡi tấn công vào trong, ngọ ngoạy không ngừng lên khe rãnh nóng bỏng của Quỳnh Mai.


- A...a...chết em...Trung ơi...chết em rồi...a...a...a...


Quỳnh Mai la lớn, xuất tiếp một đợt khí nữa, đầm đìa khắp mặt Trung, miệng nàng thở dốc như cá mắc cạn vậy, khắp người nàng nổi gai. Trung vừa bú lồn, vừa vươn tay lên bóp lấy vú nàng, nhào nặn, xoa nắn. Quỳnh Mai chơi với, đầu nàng lắc qua lắc lại như điên dại, hai tay với xuống, nắm chặt lấy đầu anh, ép sát vào hạ thể của nàng, rùng mình xuất khí.



Sau màn bú lồn thượng đẳng, Trung trèo lên, tiếp tục xoắn lấy lưỡi nàng, Quỳnh Mai há miệng liếm quanh miệng anh, rồi nút lấy lưỡi anh, nàng đang đòi lại dâm khí của nàng từ miệng anh, nhóp nhép, say mê không ngừng.


Trung nằm nghiêng, vừa nút lưỡi nàng, vừa thò tay vào khe lồn nàng mà móc móc, kích thích Quỳnh Mai, những ngón tay thò ta thụt vào mỗi lúc một anh làm cho nàng sướng quá, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ư ư không rõ nghĩa trong cuống họng, lưỡi thì nhất định không chịu nhả anh ra.


Vừa nút lưỡi người yêu, Quỳnh Mai vừa thò tay tới tháo bỏ thắt lưng của Trung. Trung rút tay ra khỏi lồn Mai, từ từ lột bỏ quần của mình ra. Quỳnh Mai với luôn tay tóm lấy bọc thịt của anh qua chiếc quần sịp mà xoa, mà nắn, mà vuốt. Trung cũng cho tay vào lồn nàng mà tấn công lại, cả hai liên tục kích thích dữ dội miệng lưỡi và bộ phận sinh dục của nhau.


Nứng một cách kinh khủng, Quỳnh Mai nghiêng người nằm trèo lên người Trung, đẩy anh nằm ngửa ra giường rồi rời môi, trượt dần xuống cổ, liếm lên hai đâi ti của Trung rồi cuối cũng lưỡi đừng lại nơi chiếc quần sịp. Nàng ngẩng đầu lên, tóm lấy cạp quần kéo xuống.Dương vật Trung chĩa thẳng đứng lên trời, hiên ngang, kiêu hãnh.


Thảo Anh vòng tay tóm lấy nó, sóc mạnh mấy cái làm Trung giật bắn người, rồi nàng há miệng ra, từ từ nuốt nó vào họng.:


- Ưm..ôi...tuyệt quá...Mai ơi...a...a...


Quỳnh Mai mỉm cười, nàng nhẹ nhàng hạ đầu xuống, nuốt trọn khúc thịt của anh, rồi lại nhả ra gần hết, sau đó lại từ từ đưa vào, hành động của nàng nhẹ nhàng, mơn trớn, bờ mỗi cứ từ từ nuốt trọn thân cặc làm cho Trung phê vô cùng, anh nắm chặt ga để kìm hãm cơn sướng khoái.

Rồi Quỳnh Mai bắt đầu đẩy dần tốc độ, nàng ra vào, lên xuống nah hơn, thi thoảng lại mút chặt đầu cặc, nhả nó ra rồi lại lấy lưỡi quấn quanh đầu khấc, hành động vô cùng chuyên nghiệp. Con cặc Trung dưới miệng lưỡi của nàng dường như nở ra lớn hơn, đầu rùa to bè hơn, bóng lưỡng hơn mọi ngày:


- A...a....a...chết anh rồi...Mai ơi...em làm anh chết mất...đưa lồn lên đây cho anh bú...anh muốn bú lồn em...a..a...


Quỳnh Mai mỉm cười, nàng vẫn ngậm cặc, nhưng xoay người dần lên trên, khi hai chân nàng kẹp lấy đầu anh, mông nàng từ từ hạ xuống, Trung ôm lấy mông nàng, dí vào miệng mình, đồng thời há miệng ngoạm kín lấy âm hộ của nàng mà mút, lưỡi anh vét sâu vào trong, ngoáy loạn xạ trong lồn nàng làm cho Thảo Anh phải nhả cặc ra mà la lớn:


- A...a...a.....sướng...a...a..a...


Sau đó, nang lại chộp lấy cặc mà kèn, cứ thế nàng mút chặt lấy dương vật của Trung, mông liên tục nâng lên hạ xuống khuôn mặt của anh. Dâm khi của nàng tuôn ra chảy khắp cả khuôn mặt điển trai của Trung vậy.


- Ư...ư...em sướng quá...Trung ơi...em muốn...em muốn...

Nghe nàng rên rỉ như vậy, biết Quỳnh Mai muốn gì, Trung nút chạt rồi nhả pặc cái lồn nàng ra khỏi miệng. Quỳnh Mai thở dốc một lúc rồi xoay người lại, trèo lên người anh.:


- Em ăn nó nhé...hihi..


Trung không trả lời, chỉ mỉm cười gật đầu, Mai ngay lập tức ầm con cu của anh để ngay cửa lồn của nàng rồi từ từ hạ xuống:


- Ôi...phê quá


Dưới sức nặng cơ thể của Quỳnh Mai, con cặc cứng như cột buồn từ từ mất hút trong cơ thể nàng, ngập lút cán. Cú nhấp đầu tiên của Quỳnh Mai khiến cho cả hai đều không kìm được một tiếng rên thổn thức. Cơ âm hộ của nàng co giãn hết cỡ, nuốt trọn dương vật của Trung vào trong, dâm thủy nàng túa ra, chảy hết xuống cả gốc gân của Trung.


Quỳnh Mai tóm lấy tay Trung, đan những ngón tay của nàng vào tay anh để làm điểm tựa, bắt đầu nhấc mông lên cho con cặc anh lộ ra gần hết rồi lại hạ mình xuống, hai chân nàng kẹp hông anh lại, quỳ dưới giường, rồi cứ thế Quỳnh Mai liên tục nâng lên, hạ xuống, cưỡi ngựa phi nước đại trên người Trung. Con cặc dài thượt của anh ngập lút cán trong lồn nàng, cảm giác chạm tới tận tử cung, thốn và sướng chưa từng thấy. Mỗi lần hạ xuống, mông nàng lại sàng sê, vặn vẹo cho cặc chọc ngoáy vào đủ dướng trong người Quỳnh Mai, miệng nàng liên tục rên ư ử, thở gấp không ngừng.


Cưỡi ngựa trên người anh được khoảng 10 phút thì Quỳnh Mai mệt bơ phờ, tóc tai rũ rượi, thở không ra hơi, Trung thấy người yêu đã mệt thì ngồi dậy, anh ôn lấy nàng, xoay Quỳnh Mai nằm ngửa xuống giường rồi bắt đầu thể hiện bản lĩnh đàn ông của mình.


Anh quỳ hai chân xuống, vắt hai chân Quỳnh Mai qua đùi rồi nhịp nhàng ra vào dương vật trong người nàng. Mỗi cú rút ra, thụt vào của Trung đều làm Quỳnh Mai phải nấc lên một tiếng chơi với. Nàng cong đầu lên, ngắn nhìn người đàn ông đang thể hiện sức mạnh trên người mình.


Hai chân Quỳnh Mai được co lên, anh tóm lấy bắp chân nàng làm điểm tựa rồi đóng mạnh một cú:


- Bạch...

- Á...


Quỳnh Mai hét lên một tiếng rồi ngã vật ra giường, ngay sau đó là một liên hoàn dã liên tu bất tận vào người Quỳnh Mai. Dâm khí của nàng làm ướt sũng thân cặc của Trung, chỗ còn lại bám quanh lồn bắn tung tóe theo nhịp dã chày của anh. Quỳnh Mai vật đầu ra giường, vắt qua vắt lại, không ngừng rên rỉ:


- Ư...ư...a...a..a...a....sướng quá...anh ơi...sao mà...sướng thế này...ư...ư...

- Sướng không em...anh địt em..sướng hơn..anh rể anh không...hự hự...

- Ứ...sướng...anh địt em...là sướng nhất...ư...ư...em sướng quá...a.a..a...


Nàng gào thét, rên rỉ khẩu dâm theo những câu hỏi của Trung, tạo cảm giác hưng phấn, kích thích cho cả hai người. Những cú dã của anh làm cho bầu ngực Quỳnh Mai liên tục nẩy lên, nẩy xuống trông vô cùng vui mắt.



Địt Quỳnh Mai theo thế truyền thống một hồi khá lâu, anh duỗi hai chân nàng ra rồi nằm phủ lên người nàng, hai người lại há miệng, thè lưỡi ra mà đá lưỡi nhau một cách say sưa, mê đắm. Mông Trung lại tiếp tục nhấp nhô, đóng phành phạch vào lồn nàng, lần này, miệng Quỳnh Mai đang bị trám kín bởi miệng Trung nên tiếng rên của nàng không còn rõ nghĩa nữa mà chỉ phát ra ư ử trong cuống họng.


Mãi sau, Trung rút cặc ra khỏi lồn nàng, nghiêng người lật úp Quỳnh Mai lên. Hiểu ý, nàng quay người năm sấp, co chân quỳ gối, chổng mông trên giường, âm hộ Quỳnh Mai nhô ra phía sau, vun vút mời gọi.


Trung bò tới, cúi mặt vào khe mông nàng liếm liếm âm hộ của Quỳnh Mai một lúc rồi quỳ sau mông nàng. Hai tay anh bợ lấy bờ mông trắng nõn nà của Quỳnh Mai, banh ra, rồi hướng con cặc lên đúng khe lồn của Quỳnh Mai rồi từ từ ấn sâu vào:


- Ư..ư...ư....


Quỳnh Mai hướng đầu lên, rên lớn khi âm hộ nàng một lần nữa từ từ bị chèn kín bởi khúc dương vật của Trung. Anh ôm lấy mông nàng, bắt đầu nhịp nhàng đóng bành bạch dương vật vào khe mông Quỳnh Mai. Nàng chống tay xướng dưới giường, súng hẳn người xuống, miệng rên lớn, chịu những cú dã như chày giã gạo của Trung. Âm hộ nàng bây giờ đỏ hỏn, tê tái và sưng vù lên vì sướng rồi, thế nhưng mà Quỳnh Mai vẫn mặc kệ, nàng cóc quan tâm bởi vì lâu lắm nàng mới lại được sướng như thế này.


Trung thay đổi thế một chút, anh với lấy tay Quỳnh Mai, kéo nàng lên. Ở tư thế này, Quỳnh Mai vẫn quỳ chổng mông vào anh, nhưng hai tay đã không còn chống dưới giường, nàng đang chơi vơi bên trên, mông cong ra phía sau. Anh phải một tay vòng lên vú nàng, vừa bóp chặt và vừa để giữ cho Quỳnh Mai không bị ngã, một tay anh vòng xuống đùi nàng. Cứ thế tiếp tục địt chan chát lên mông Quỳnh Mai khiên hai mông nàng nảy lên tanh tách theo mỗi cú thúc của anh.


Quỳnh Mai tiếp tục rên lớn, àng quay đầu lại, xoắn lấy lưỡi anh liếm quanh miệng anh, vừa đê mê lại vừa sung sướng. Chiếc giường của Quỳnh Mai cứ rung lên bần bật theo sức nhún của cả hai người. Hai tay Trung vong lên, anh vưa địt vừa bóp vú nàng, sướng cu và đã tay vô cùng. Quỳnh Mai ngửa đầu, rên lớn:


- A...a...a...em sướng quá...anh ơi...ước gì..anh là chồng em...đê chúng ta..địt nhau mỗi ngày...a...a...

- Anh cũng sướng...em đúng là bà chị họ...dâm đãng nhất của anh...a...a...

- Ai bảo...cặc anh to quá...làm người ta sướng...làm chi...a....a...a.....

- Anh ra...anh ra mất...lồn em bót quá...a...a...a....

- Xuất đi anh...ra đi anh...vào trong em đi anh...a...a...a..


Trung gầm rú, gào thét, thúc lia lịa, dã man, chan chát vào mông nàng rồi rùng mình, xuất tinh xối xả vào trong lồn Quỳnh Mai, bắn dính vào cả tử cung của nàng. Trung nhả tay Quỳnh Mai ra, ngồi phịch xuống giường rồi ngã ngửa ra mà thở dốc, trước đây lần nào cũng vậy, mỗi lần làm tinh là Quỳnh Mai cũng đều vắt kiệt tinh khí của anh vậy. Thật là sung sướng. Quỳnh Mai bò dậy, tóm lấy con cặc đã mềm xèo của anh mà cho vào miệng, liếm sạch tinh khí và dâm thủy của dính trên thân cu. Sau đó nàng trèo lên người anh, áp má vào, nở một nụ cười mãn nguyện... 
 Trung vuốt ve mái tóc và tấm lưng trần trụi của Quỳnh Mai, thì thào:


- Em tuyệt vời quá Quỳnh Mai à. Anh yêu em.

- Ưm. Anh cũng thật tuyệt vời. Em yêu anh nhiều lắm..hihi.

- Giá như, chúng ta không phải chị em họ, thì tốt biết mấy. – Giọng Trung trầm ngâm.


Quỳnh Mai thấy vậy ngẩng đầu lên vuốt vuốt má anh:


- Không phải như thế này cũng tốt sao. Thi thoảng, chị họ anh vẫn là vợ của anh mà...hihi. Đừng nghĩ ngợi nhiều, cuộc đời ngắn lắm, thanh xuân lại càng ngắn hơn. Tận hưởng đi cưng ạ.


Quỳnh Mai véo mũi nàng, cười cười, hai người nhìn nhau say đắm rồi lại xoắn lấy lưỡi và bờ môi của nhau. Bông nhiên Quỳnh Mai giật mình buông Trung ra:


- Thôi chết...muộn rồi...đi tắm thôi kẻo con Quỳnh Anh nó về giờ...

- Hehe...để anh tắm cho em nào...lâu rồi chúng ta không tắm chung.

- Hihi...cọ sạch lồn cho em đấy nhé...ahihi

- Được rồi...anh sẽ cọ nó bằng...lưỡi...hehe.


Trung cũng đứng dậy, bế bổng Quỳnh Mai của anh lên, tồng ngồng đi vào nhà tắm, cả hai, âu yếm vuốt ve, kì cọ cơ thể cho nhau rồi địt nhau thêm một lần nữa sau đó mới chịu đi ra ngoài mặc quần áo. Khi Trung và Quỳnh Mai vừa bước xuống nhà thì đúng lúc đó, Quỳnh Anh, cô con gái 18 tuổi của Mai cũng mở cửa bước vào:


- Con chào mẹ, ở...cậu Trung...đúng là cậu Trung rồi...cậu có khỏe không?


Quỳnh Anh mắt sáng rực rỡ khi nhìn thấy Trung, nàng nhảy cẫng lên ôm trầm lấy ông cậu. Mùi hương thơm ngát của con gái tuổi mới lớn xộc vào mũi khiến Trung ngây ngất:


- Thôi nào, cậu mới vào, không ngờ cô cháu gái bé nhỏ ngày nào cậu hay dắt đi công viên giờ đã lớn bổng thế này rồi. – Trung vừa nói vừa vuốt ve má cháu gái.

- Được rồi, hai cậu cháu cứ nghỉ ngơi nhé, để mẹ đi nấu cơm.

- Mẹ, có cần con giúp không mẹ?

- Thôi, cứ ngồi tâm sự với cậu của cô đi, để đó cho tôi. – Quỳnh Mai mỉm cười

- Dạ mẹ. Đi cậu ra đây ngồi...con nhìn thấy vợ cậu trên FB rồi, vợ cậu xinh thật đấy.


Quỳnh Anh vừa nói vừa kéo ông cậu ra ghế sofa. Hai cậu cháu hàn huyên, nói chuyện trên trời dưới biển sau mấy năm không gặp. Không hiểu Quỳnh Anh cố tình hay cố ý(vl ) mà trong lúc nói chuyện với Trung, nàng cứa dựa dựa, động chạm cơ thể với ông cậu. Bộ đồ nàng mặc thì khêu gợi chả kém gì mẹ nàng hồi chiều. Đến thánh nhân cũng khó mà bỏ qua cho được khi mà nửa bầu ngực trắng ngần, to lớn của Quỳnh Anh cứ thi thoảng lại cạ cạ vào vai, hoặc cánh tay Trung.


Quỳnh Anh thật giống mẹ, cao ráo, xinh xắn, ngực nàng nở nang hơn lứa tuổi 18 của nàng vậy, mông đầy đặn, dáng đi thì uyển chuyển như người mẫu thời trang. Nhìn cô cháu gái xinh đẹp cứ lả lướt khoe thân trước mắt mình mà đũng quần Trung không khỏi độn lên một cục to tướng ở giữa hai chân. Hai cậu cháu ngồi trên ghế sofa, nói chuyện cười đùa vui vẻ một lúc sau thì Quỳnh Mai trong nhà bếp nói vọng ra:


- Quỳnh Anh, con lên phòng tắm rửa xong rồi xuống ăn cơm nhé. Sau đó nghỉ ngơi cho khỏe, mai đi chơi đâu thì đi.

- Mẹ ơi, có cậu Trung ở nhà, con không đi đâu hết mẹ ạ. Hihi. - Quỳnh Anh vừa nói vừa ôm cánh tay ông cậu, tình tứ như người tình vậy.

- Ừ, tùy cô, nhưng cô cũng phải tắm rửa đi đã chứ.

- Dạ, mẹ. Vậy con lên tắm nha cậu, lát nữa cậu cháu ta nói chuyện tiếp.


Trung mỉm cười gật đầu, rồi nhìn theo bóng dáng nàng mất hút trên tầng hai mới thôi. Anh đi vào nhà bếp, nơi Quỳnh Mai đang lúi húi làm cơm. Anh bước vào vòng tay qua ôm lấy eo Quỳnh Mai làm cho nàng giật mình quay lại:


- Trời...cẩn thận nó nhìn thấy bây giờ...

- Nó lên phòng tắm rồi...trời...con gái em đẹp quá...lại giống em như đúc nữa.


Trung vừa nói vừa cạ cạ con cặc vào giữa khe mông của Quỳnh Mai, nàng thích thú, bật cười quay lại hôn rít lên môi anh:


- Gì vậy anh...nứng rồi hả...đừng quên nó là cháu anh đấy...

- Anh biết...vậy nên anh sẽ không làm gì...nếu không được sự cho phép của em...hi hi...

- Nỡm nào...anh đúng là một chàng trai đồi trụy mà...hoa thơm định đánh cả cụm hả.? Hi hi...

- Đúng là hoa thơm thật...mà thơm quá nên người làm cậu như anh đây cũng khó mà cưỡng...mà hình như nó thích anh hay sao á?


Quỳnh Mai bĩu môi:


- Gớm...chắc phụ nữ trên đất nước này đều thích anh hết...

- Hehe..anh không cần...chỉ cần...mẹ con em thích anh là được...he.he


Vừa nói, Trung vừa tiện tay luồn qua tạp dề, vén váy nàng lên rồi thọc vào quần lót của Quỳnh Mai xoa bóp lồn nàng, nàng cong người lên cho Trung bóp lồn và đưa mắt nhìn lên cầu thang:


- Ôi...dừng lại...đi anh...cẩn thận...con Anh nó biết...buông em ra đi...ư...ư...

- Lồn em rỉ nước ra này...ướt nhẹp này...sướng lắm đúng không...để anh bóp cho một lúc...nó đi tắm rồi, em yên tâm đi.


Trung vừa nói vừa day day lên lồn nàng, Quỳnh Mai tuy nói là dừng lại, nhưng hành động của nàng thì ngược lại, nàng còn dạng chân ra cho Trung luồn tay vào, cái tạp dề được nàng cởi ra, ném xuống, nàng vít cổ Trung xuống hôn say đắm, Trung sung sướng vừa hôn môi vừa bóp lồn nàng, tay anh đã ướt đẫm dâm thủy của người yêu.


Cái cảm giác vụng trộm khi có người thứ ba trong nhà làm cho cả hai vô cùng kích thích, nước từ trong lồn Quỳnh Mai tuôn ra ướt đẫm ngón tay của Trung, ướt cả quần lót nàng. Vừa móc lồn Quỳnh Mai, lâu lâu Trung lại rời miệng nàng, anh lặp lại cái hành động ban nãy, đưa ngón tay lên miệng nút, mắt nhìn nàng thật dâm đãng, hai mắt Quỳnh Mai khép mắt, rùng mình trước cử chỉ dâm đãng của Trung. Chiếc váy body ôm sát cơ thể nàng bị Trung vén lên cao, chiếc quần lót kéo tuột xuống đầu gối. Trung lại chọc ngón tay vào, Quỳnh Mai khẽ rên lên một tiếng:


- Ưm...ôi...ư...


Nàng tận hưởng cảm giác được người yêu đang móc lồn, ngón tay của Trung day day lên hột le, lâu lâu anh thọc lút vào bên trong, những múi thịt ngậm mút lấy ngón tay Trung làm anh sung sướng tê người, thân thể của Trung nóng lên nhanh chóng. Giá như không có Quỳnh Anh ở nhà, anh đã đè mẹ nó ra mà địt cho sướng cặc rồi. Váy bị vén lên eo, Quỳnh Mai khoe tron cặp mông trắng toát ra trước mặt Trung. Nứng quá rồi, Trung đánh liều, anh đứng dậy, tuột quần:


- Ối...đừng..anh...nguy hiểm lắm...


Quỳnh Mai giật mình la lên. Nhưng Trung vẫn cười giả lả:


- Không sao đâu, chỉ một tí thôi, mẹ con em làm anh nứng cặc quá...hehe...


Nói đoạn, anh xoay người Quỳnh Mai lại, chống tay nàng vào bếp. Mông Quỳnh Mai nhô ra phía sau, trắng muốt và cao vút. Từ phía sau, Trung ép người sát vào mông của nàng, con cặc dựng đứng gác lên mông nàng, trượt lên trượt xuống. Vừa trượt cặc vào khe mông, Trung vừa vòng tay lên bóp vú nàng, Quỳnh Mai rên lên một tiếng rồi quay đầu lại, nhe lưỡi ra, hiểu ý, anh cuộn lấy lưỡi nàng, cả hai lúc này cũng không còn quan tâm tới Quỳnh Anh nữa, cơn mê tình ái khiến họ quên hết mọi vật xung quanh.


Cởi hẳn một bên quần lót của nàng ra, tay Trung tóm lấy chân Quỳnh Mai gác lên thành bếp, cái lỗ lồn nàng bên dưới được banh rộng ra, mời gọi. Trung khéo léo kê con cặc vào đúng cửa lồn nàng, anh lấy hai tay giữ chặt lấy eo nàng rồi đóng mạnh một cái:


- Ưm...ôi...ư....ư...


Quỳnh Mai bịt chặt miệng để không phát ra tiếng rên khoái lạc. Chao ôi, cảm giác vụng trộm như vậy thật là kích thích, Trung rút ra và đóng vào vài cái, nước lồn trong nàng tuôn ra chảy hết cả xuống bếp, cơn sướng khoái khiến lồn nàng bo bóp, hút chặt lấy con cặc của Trung:


- A...a....sao bót dữ vậy...sướng quá em ơi... – Trung rít lên qua kẽ răng...

- Nhanh nhanh...ra đi anh ơi...không có con gái em...nó xuống nhà mất...ư...ư......nhanh đi anh....


Trung tăng tốc, địt phành phạch vào lồn nàng, mông Quỳnh Mai nảy lên bành bạch, hứng trọn những cú thúc trời giáng của Trung, Vì sợ Quỳnh Anh xuống sớm nên Trung cố gắng tập trung tối đa, tăng tốc như vũ bão rồi gồng cứng người xuất khí đầm đìa vào lồn mẹ nó, chảy lênh láng xuống nền nhà. Quỳnh Mai sụm người xuống thở dốc, nàng như vừa trải qua một cuộc chạy đua việt dã về. Quay mặt lại thì con cặc Trung đang nửa cứng nửa mềm, ướt sung dâm thủy và tinh trùng ở ngay trước mặt nàng:


- Bú nó cho anh...


Trung chĩa con cặc vào miệng nàng, nói như ra lệnh. Quỳnh Mai liếc mắt nhìn Trung như trách yêu rồi cũng đưa con cặc anh vào miệng mà mút dần, Nàng liếm dọc thân chặc, đá lưỡi lên hai hòn dái rồi ngậm lấy đầu khấc, liếm sạch dâm thủy và tinh trùng dính trên cặc. Trung rùng mình xuất thêm một đợt khí nữa vào miệng nàng trong sự sung sướng, hoan hỉ của cả hai. Cả hai âu yếm mặc quần áo vào, Mâm cơm vừa dọn ra thì đúng lúc Quỳnh Anh bước chân xuống phòng bếp:


- Nhanh lên, vào ăn cơm đi con.


Bữa cơm sau đó diễn ra rất vui vẻ:


- Cậu...tối nay...cậu có đi đâu chơi không?

- Tối nay á, cậu sẽ xem trận đấu bóng sớm của một giải châu Âu. Sau đó sẽ nghỉ ngơi sớm, ngày mai có thể cậu sẽ có việc.

- Dạ, vậy con sẽ không làm phiền cậu nữa. Con sẽ lên phòng, nghỉ ngơi, hôm nay đi gặp tụi bạn, con mệt quá trời.

- Được rồi, hai cậu cháu cứ làm việc của mình đi, dọn dẹp xong, mẹ cũng sẽ tắm rửa rồi nghỉ sớm.


Sau bữa ăn, Quỳnh Anh lên phòng, Trung thì vào căn phòng nhỏ dưới tầng. Căn phòng mà Quỳnh Mai đã giành riêng cho anh khi còn là sinh viên học trong Sài Gòn, và cũng chính nơi đây đã ươm mầm tình yêu tội lỗi của hai người, anh mỉm cười nhìn quanh, rồi sau đó cất gọn gàng đồ đạc của anh, sau đó anh trở ra phòng khách, bật tivi lên chờ trận đấu bóng sắp tới...


Quỳnh Anh chốt cửa phòng mình lại rồi thất thểu đi ra giường, thả mình xuống chiếc đệm êm ái rồi vật người nằm ngửa ra giường, hai chân dạng ra, mắt nhắm lại mà tưởng tượng ra những hình ảnh hồi chiều nàng vô tình nhìn thấy, nàng trở về bắt gắp mẹ nàng và ông cậu quằn quại bên nhau, trên chiếc giường ngủ của ba mẹ nàng, thật kích thích.


Nếu như không phải bà chị họ của nàng đột nhiên hủy hẹn, có lẽ nàng sẽ không bao giờ biết được bí mật động trời giữa hai người bọn họ, bí mất đã được họ giấu kín suốt nhiều năm nay. Nàng đưa tay luồn lên áo, xoa bóp bầu ngực mà hồi tưởng lại những hình ảnh hoan lạc của mẹ nàng và cậu Trung lúc ban chiều, rồi như tưởng mình chính là mẹ nàng lúc đó.Nàng nhớ tới những hành động nút lưỡi, bú vú, sờ lồn mà Trung đã làm với mẹ nàng, bàn tay nàng vô thức bóp mạnh bầu vú, một tay còn lại luồn xuống vào quần, xoa xoa lên vùng mu lồn non tơ.


Tự bóp vú, sờ lồn một lúc, thấy quần áo quá khó chịu, vướng víu, nàng liền lột áo, cởi quần ra, loáng một cái, Quỳnh Anh đã trần truồng trên chiếc giường giữa căn phòng của mình. Thở dài một cái, nàng từ từ đưa tay lên mà tự nắn bóp hai bầu vú của mình. Hai bàn tay của nàng nuột nà, trắng bóc, thơm tho, thay nhau nhào nặn hai bầu vú không dành cho lứa tuổi 18 như nàng. Quỳnh Anh thấy người nàng nóng rang lên. Cùng một lúc, nàng thò tay xuống sờ lồn, hai hai mép lồn của nàng cũng sưng lên, nở ra khiến nước dâm trong âm đạo rỉ tuôn ra lênh láng.


Những hình ảnh trụy lạc của mẹ nàng và cậu Trung liên tục hiện về trong đầu khiến những hành động tự sướng của Quỳnh Anh càng trở mạnh bạo hơn. Hai chân nàng dang rộng ra, những ngón tay của nàng chọc hẳn vào lồn mà nhấp, nàng bóp vú mạnh hơn, nước trong lồn Quỳnh Anh ướt một vũng dưới ga giường, nàng khẽ rít lên qua kẽ răng:


- A...a...a...Cậu ơi...con sướng...mẹ ơi...con sướng quá...a..a..a...


Rồi sau đó là bao nhiêu hình ảnh hành dâm của họ thay phiên nhau hiện lên, tràn lan trong đầu óc nàng. Những tiếng rên rỉ khoái lạc mà mẹ nàng phát ra nghe vô cùng kích thích, những tiếng rên mà trước đây dù có mấy lần rình trộm thì nàng cũng chưa bao giờ nghe thấy mẹ phát ra khi làm điều đó với ba nàng. Nghĩ tới đó, nàng đổi tay, tay đang bóp vú thì đi xuống chọc vào lồn, còn những ngón tay nhầy nhụa kia nàng đưa lên miệng dùng lưỡi liếm sạch, trông vô cùng dâm đãng. Quỳnh Anh liếm sạch dâm thủy của nàng dính trên tay, đồng thời nhét sâu ngón tay đang chọc vào lồn ngập lút cán mà day mạnh. Cực khoái dâng trào, náng há miệng nhả những ngón tay kia ra mà thở dốc, nàng ngã ngửa ra giường lăn lộn trong cơn tê tái.


Cơn sướng khoái cứ thế dâng lên, tăng mạnh khiến máu trong người chạy rần rần, tim đập thình thình, làm nàng phải thở lên hồng hộc. Nàng tiếp tục day day thật mạnh ngón tay vào lỗ lồn mình cọ sát nó lên vách lồn. Sự cọ sát của thành lồn với ngón tay làm nàng sung sướng bật lên thành tiếng:


- Ư...ư...ư..ư..ưm...ư...


Quỳnh Anh ưỡn người lên, dạng chân rộng, ngửa lồn ra, đẩy mạnh cho ngón tay mình vào sâu thêm nữa. Rồi cứ như thế, nàng dùng ngón tay mà chọc sâu vào lỗ lồn mình liên hồi. Một tay bóp vú trên ngực, một tay thụt tho, ra vào liên tiếp dưới lồn, hông ưỡn lên cao, đầu và chân thõng dưới giường, lúc này Quỳnh Anh đã không còn biết cái gì nữa. Chỉ còn có người nàng, vú nàng, lồn nàng với cơn sung sướng cứ tràn lên như cơn nước vỡ bờ.... Tự sướng được một lúc thì Quỳnh Anh cong ngửa người, hai mắt nhắm nghiến, hai môi hé ra, hổn hển. Nàng rên lên hừ hừ, đầu nàng lắc qua lắc lại, toàn thân co giật như bị động kinh, cực khoái một lần nữa dâng trào, lênh láng...


Cực khoái trào tới nhờ những ngón tay, nhưng Quỳnh Anh vẫn cảm thấy thiếu thiếu, trống vắng. Cái nàng cần bây giờ là một con cặc to và dài, có thể nhét thật sâu, thật sâu vào trong người nàng để khỏa lấp nỗi trống vắng. Ngồi thở một lúc, nàng thấy ánh điện ngoài bể bơi lóe sáng qua khung cửa nhỏ, Quỳnh Anh trần truồng đứng dậy, nàng đi ra cửa sổ, kéo rèm nhìn xuống. Bóng lưng trần lực lưỡng của một người đàn ông đang dựa vào thành hồ, tay đang đưa lon bia lên miệng nhấp, cậu Trung. Nàng mỉm cười ranh mãnh, bước đến tủ quần áo, chọn một bộ bikini ren đỏ vô cùng sexy và khêu gợi, sau đó khoác lên người chiếc váy ngủ cũng màu đó ngắn ngủn và hở hang, nhìn qua gương, Quỳnh Anh mỉm cười tự mãn với thân hình bốc lửa thừa hưởng từ mẹ, nàng nhẹ nhàng đi xuống cầu thang...


Trước đó nửa tiếng đồng hồ...


Trung ở ngoài coi tivi sau khi trận bóng kết thúc, anh nhìn đồng hồ, đã 9h30 tối rồi nên anh cũng đi vào căn phòng của mình. Lôi chiếc iphone ra anh bấm số gọi cho vợ, sau 3 hồi chuông Thảo Anh mới chịu nhấc máy:


- Aloooo...em nghe rồi...ư...ư..

- Em khỏe không? Em bị sao vậy? – Trung lo lắng.

- Ư...á...ưm...có sao đâu anh...nhớ anh quá...em đang phải thủ dâm nè...con cặc giả to quá...a....a...a...lại rung nữa....ư...ư...ư...

- Cặc giả ư...anh nhớ là em đâu có mua nó.

- Con nhỏ My mất dây...nó nói anh đi vắng...cứ dúi vào túi bảo em cần...ư...ư...ai ngờ...nó tốt thật...a...a...a..

- Hehe...vậy à? Vắng anh có một ngày...đã không chịu nổi sao...

- Ứ...ứ...ứ...không chịu nổi...mới phải thủ dâm bằng cặc giả về đây này...ư...ư...ư...anh thế nào...công tác...tốt không...


Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của Thảo Anh rồi tưởng tượng ra cảnh vợ mình đang trần truồng trên giường, nhét có cu giả vào lồn mà rung rung khiến Trung không sao chịu nổi, anh tuột quần ra, ném xuống giường, tay tóm lấy con cu cứng ngắc mà xục xục:


- Anh tốt...em làm anh nứng quá...có đúng là em đang thủ dâm thật không?...hay lại đang được một con cặc nào khác chọc vào lồn vậy...mà rên to thế....

- Ư...ở nhà anh...ngoài bố anh ra...thì làm gì có con cặc nào khác nữa chứ...hay em gọi bố anh lên đây...nhét nó vào nhé...ư...ư...ư...


Nghe Thảo Anh khẩu dâm như vậy, con cu của Trung càng cứng ngắc hơn, đâu cu lòi hẳn ra, tím ngắt vì nứng, anh bóp mạnh con cu mà xục xục:


- Hehe...em làm anh nứng cặc quá Thảo Anh ơi....nếu em dụ được ông già nghiêm khắc ấy xơi em...coi như anh biếu vợ cho bố vài hôm...để tỏ lòng hiếu thảo...a...a...a....

- Ư...ư...ư...là anh nói đấy nhé...vậy để em xuống gọi bố lên...liếm lồn cho em...ư...ư..a...a..bố ơi...liếm lồn con mạnh nữa vào...vét sâu vào đi bố...a...a...a....Trung ơi...bố liếm lồn em sướng quá...a...a...a...em ra...a...a...a...


Thảo Anh rên lớn trong điện thoại khiến Trung sục cu càng mạnh hơn, anh bóp mạnh con cặc, xục xục thật nhanh cho tới khi con cặc phụt ra một dòng tinh khí trắng đục chảy nhễu dệu đầy tay mới thôi. Anh nói trong điện thoại:


- Phù phù...mệt quá...anh đi ngủ đây...em liệu nghỉ ngơi sớm...đừng thủ dâm nữa nhé...không tốt đâu...hừ hừ...

- Ư...ư...vâng....anh nghỉ sớm đi nhé...em yêu anh...em tắt máy đây...ư...ư...ư...


Thảo Anh tắt phụp cái máy, nàng ném nó sang một bên, hai tay ôm chặt lấy đầu ông Thành, ngả người ra ghế sofa giữa phòng khách mà nhét đầu ông vào giữa hai chân nàng, ông Thành há miệng ngoạm chặt lấy múi thịt đó của con dâu mà nút thật mạnh, nghe Thảo Anh khẩu dâm với chồng càng làm ông hăng tiết, ông thè lưỡi ra hết cỡ, ngoáy ngoáy nó thật sâu vào bên trong lồn nàng. Thảo Anh sướng tê người, nàng cứ rú lên từng chập:


- A..a..a....đã quá ba ơi...ba bú lồn em...sướng quá...liếm mạnh lên anh...vét sâu vào...em sướng...a...a...a...


“Soạt...soạt...um...”. Đáp lại lời nói của nàng là những tiếng soạt soạt nhóp nhép do lưỡi ông liên tục vét thật sâu vào lồn nàng. Ông quỳ bên dưới, úp mặt vào lồn Thảo Anh, liếm lồn nàng một cách hăng say, miệt mài, nước lồn của nàng ngọt quá, thơm quá, ông uống không biết bao nhiêu trong ngày hôm nay, vậy mà cũng không hề thấy chán.


Hai chân ông dang rộng, con cặc ông cứng ngắc bên dưới, nhưng nó cũng không được yên, đang có một cái miệng khác ngậm chặt lấy nó mà mút. Ở bên dưới, Thảo My nằm ngửa ra nhà, chui đầu vào giữa hai chân ông Thành, nàng đang há cái miệng ra hết cỡ mà nhét con cặc ông vào mồm để kèn, con cặc to tướng, nằm chật ngất trong miệng Thảo My liên tục được nàng thò thụt bằng miệng. Ông Thành sướng kinh khủng, vừa được bú lồn con dâu, lại được cả bạn nó đang bú cặc cho ông nữa, hơn nữa Thảo My lại xinh đẹp chẳng kém gì con dâu ông, chính điều ấy làm ông phấn khích vô cùng. Thảo Anh đúng là nàng dâu hiếu thảo, đã dâng lồn cho ông địt, bây giờ còn đem cả bạn về cho ông xơi. Càng nghĩ ông càng thấy mình có phúc lắm mới có được cô con dâu như nàng.


Trong khi đó, Thảo Anh vẫn ôm chặt lấy đầu ông, nàng liên tục hẩy mông lên mặt ông, dâm thủy nàng tuôn ra ướt đẫm cả khuôn mặt ông Thành:


- A..a..a...con lại ra nữa rồi..anh giỏi quá..thôi...dừng lại cho em nghỉ chút...anh xuống mà liếm lồn cho bạn em đi...nó thèm lắm rồi đấy...a...a...a...


Ông Thành ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhoe nhoét nước nhờn nhìn nàng:


- Sướng không em...nghỉ tí nhé...để anh phục vụ bạn em đã...


Thảo Anh không trả lời, nàng chỉ khẽ mỉm cười gật gật đầu. Ông Thành lúc này rút con cặc ra khỏi miệng Thảo My rồi cúi xuống trám kín lấy miệng nàng, Thảo My há miệng nút lấy lưỡi ông, hay người cuốn lấy lưỡi của nhau, ông Thành khoái chí, vừa bóp vú vừa hôn rít lấy môi nàng. Thảo My cùng không rảnh, nàng thích thú nút chặt lưỡi ông Thành, sau đó nàng lướt khắp mặt ông liếm sạch dâm thủy của Thảo Anh, điều đó khiến ông Thành nứng tợn, ông ghì chặt lấy tay nàng, bò dần xuống dưới. Ông liếm xuống cái cổ trắng ngần của Thảo My, đi dần xuống khoảng ngực của nàng, ông vừa nút vú, vừa nhay nhay núm vú, một tay bóp nghiến lấy bên vú con lại, hăm hở như cọp vồ mồi.


Hai tay Thảo My vừa được thả lỏng là nàng ôm chặt lấy đầu ông, xoa xoa để giảm hưng phấn, mắt nàng nhắm nghiền, miệng phát ra những tiếng rên vô nghĩa, kéo dài. Thảo Anh ngồi trên ghế nhìn xuống thấy ba chồng và bạn thân vờn nhau như mèo vờn chuột, nàng không khỏi bị kích thích, hay tay tự động xoa vú, bóp lồn.


Ở dưới, lúc này ông Thành đã đi xuống đến dưới hai chân Thảo My, ông liến liếm lên hai đùi non, làn da mát dượi của Thảo My khiến ông sướng ngây ngất, chiếc lưỡi ông Thành liếm quanh đùi rồi đi đến vùng tam giác huyền bí, hai chân nàng dang rộng, khe thịt hồng hào nhô ra nhíp nhíp đầy khiêu khích. Ông há miệng ngậm lấy múi thịt đó mà nút thật mạnh:


- Oh...ư...ư....ưm...


Thảo My co rúm người, nàng rùng mình xuất khí, hai chân co lên kẹp cứng lấy đầu ông Thành.


- Soạt...soạt...

- Ah...a...a...ư...ư...ưm...trời ơi...mạnh nữa lên anh...Thảo Anh ơi...ba chồng bồ liếm lồn tớ thích quá...sướng quá...ư...ư...ư...liếm mạnh lên anh...mạnh nữa lên...em sướng...ư..ư.....


Thảo My như bị điện giật khi lưỡi ông cứ quét quét quanh lồn nàng, day day lên hạt le, dâm thủy nàng tuôn ra một lẫn nữa làm ướt đẫm cả mặt ông, chảy cả xuống nên nhà.


- Ư...ư....đủ rồi anh ơi...nhét nó vào lồn em đi...làm em sướng đi anh...ư...ư..địt em đi...

- Em nói gì cơ, nói lại anh nghe nào. – Ông Thành ngẩng đầu lên nham nhở, ông hãnh diện vì làm cho cả hai người con gái xanh mơn mởn đều phải chết gục vì cái lưỡi của ông.

- Em muốn anh địt em...nhét cặc vào lồn em đi anh...ư...ư...ư..em thèm cặc quá...


Thảo My gào lên trong cơn thèm khát. Ông Thành khoái trí trườn lên cuốn lấy môi nàng, cả hai nút lưỡi nhau say mê, con cặc to tướng của ông cứ ngọ ngoạy giữa hai chân nàng khiến cho Thảo My vô cùng khó chịu, nàng cứ uốn éo liên hôi, hẩy hẩy mông lên mà ông vẫn chưa chịu nhét nó vào. Rời môi Thảo My, ông Thành ngẩng đầu lên nhìn cô con dâu đang trần truồng trên ghế, tự xoa lồn, bóp vú:


- Thảo Anh...em đồng ý cho ba địt bạn em nhé...he he...

- Địt đi anh...địt nát lồn nó ra cho em...ư...ư...nếu anh không làm cho nó lên đỉnh...em sẽ bắt anh nhìn thằng khác địt em đấy...ư...ư...


Câu nói khiêu khích của Thảo Anh như ngọn lửa hưng phấn thổi bùng lên trong người ông Thành, phấn khích dữ dội, ông kê con cặc vào của lồn Thảo My rồi đóng thật mạnh một cú:


- Áhhhh....a...a...a....ôi...


Ông Thành chậm dãi rút con cặc bóng nhẫy nước nhờn ra rồi lại đóng mạnh vào, cứ như thế mười mấy cái liên tiếp:


- Á...á....ư....to quá Thảo Anh ơi...rát lồn quá...đóng đi anh...đừng dừng lại...em sướng....sướng quá...rách lồn em rồi...ư....ư...cặc gì mà to quá vậy...ư...ư..ư...

- Sướng không em...cặc anh làm em sướng không? Hê hê... – Ông hăm hở.

- Sướng lắm anh ơi...địt mạnh lên anh...cặc thế này mới là cặc chứ...Thảo Anh ơi...tớ chết mất...a...a...a...


Ông Thành cười sảng khoái, ông rút ra rồi lại đóng phạch vào, cú nào cú nấy mạnh như búa tạ, chậm dãi nắc từng cái chất lượng vào lồn Thảo My, người nàng nẩy lên từng chập theo mỗi cú thúc của ông, miệng liên tục gào rú, la hét:


- Ôi...dza....aaa....chết tớ rồi Thảo Anh ơi...bố chồng bồ...chất lượng quá...cho tớ chuyển hộ khẩu...vào đây vài hôm nhé...a...a...a...


Thảo Anh nghe tiếng bạn thân rên rỉ, không chịu nổi nữa, nàng bò xuống ngay trước mặt Thảo My:


- Thế nào...sướng không?...bố chồng tớ...địt cậu sướng không?..sướng bằng thằng Tuấn..nó địt cậu không?...

- Sướng..sướng hơn nhiều...ư...ư...tớ sướng lắm...sướng chết đi được...ư...ư...ư..

- Anh phải làm em sướng...để còn giữ con dâu lại bên anh chứ...hehe..chứ bắt anh nhìn thằng khác địt nó...anh chịu sao nổi...hự hự...


Ông Thành khoái trá, vừa địt vừa nham nhở. Một lúc sau ông đổi thế, không chống tay nữa mà chuyển sang quỳ hai chân ra nền nhà, gác chân Thảo My vào đùi, ở tư thế này, lồn Thảo My vun cao lên, hổng được đẩy lên trên, đầu vẫn nằm dưới đất, ông Thành quỳ dưới hẩy từng cái một vào trong lồn nàng. Thảo Anh nhìn hai người địt nhau, tiếp tục bò đến trêu trọc:


- Gớm...giữ một mình...thế anh định không cho con trai anh địt vợ nó à? – Thảo Anh bĩu môi trêu trọc.

- Không cho...hự hự...không cho địt nữa...thằng bất hiếu...hự hự... – Ông Thành vừa đóng phành phạch, vừa lên tiếng.

- Sao anh lại nói con trai mình bất hiếu...ư...ư..không phải nó mang vợ...nó về cho anh địt sao..ư...ư.

- Đấy...tội bất hiếu của nó là ở đấy...đáng lẽ...nó phải mang em về sớm hơn cho anh...hự hự...


Thảo Anh bất cười thích thú khi nghe ba chồng nói vậy, nàng chồm đến, ngổi lên mặt Thảo My, đầu vươn tới hôn rít lấy môi ông Thành. Ông sướng qua, cuộn lấy lưỡi nàng mà mút lấy mút để, ở bên dưới, Thảo My cũng le lưỡi mà vét vét vào khe lồn nàng.. Thảo Anh nứng kinh, được cả hai người kích thích cùng một lúc, mông nàng liên tục sàng sê trên mặt Thảo My, lưỡi nàng liếm khắp mặt ông Thành, liếm hết cả dâm thủy của Thảo My trên mặt ông, vậy là công bằng, cả hai đều liếm dâm thủy cho nhau...nhưng là trên mặt của ông Thành.


Ông Thành sướng mê tơi, vừa được địt một người đẹp, vừa được hôn một người đẹp, ông khoái chí vươn hai tay ra mà lướt lướt , xoa bóp hai bầu vú nó tròn của Thảo Anh. Ba người cứ như vậy mà kích thích nhau một hổi chán chê thì Thảo Anh đứng dậy, chìa lồn nàng vào mặt ba chồng. Ông Thành ngay lập tức ôm lấy mông nàng mà úp mặt vào lồn nàng bú liếm, lưỡi ông vét sâu vào trong, Thảo Anh sướng rợn người vì cái lưỡi nham nhám của ông, nàng gác một chân lên vai ông, ôm lấy đầu ông mà dí vào lồn, đầu ngửa cổ lên trời rên lớn:


- A...a...a...tuyệt quá anh ơi...anh liếm lồn em...sướng quá....liếm mạnh nữa lên cho em...vét sâu vào...a...a...a...

- A...a...a...em cũng sướng quá anh ơi...địt mạnh nữa lên đi...địt nát lồn em ra nào...a...a...a....


Thảo Anh xuoay người quỳ xuống, nằm đè trên người Thảo My, nàng sàng sê bầu ngực nàng ma sát với vú Thảo My, bốn quả vú lướt lướt qua nhau trông vô cùng kính thích, mông nàng nhô cao ra phía sau, chống lên ngay trước mặt ông Thành, hai mép lồn vun cao vút qua khe mông, mời mọc. Nàng cúi xuống đá lưỡi với Thảo My, miệng liên tục rên rỉ. Quá kích thích, ông rút “pặc...” còn cặc ra khỏi lồn Thảo My rồi quỳ lên, chĩa con cặc vào cửa lồn Thảo Anh rồi lại đóng “Phụpppp...” một cái. Con cặc đâm sâu, ngập lút cán trong lồn Thảo Anh, nàng phải nhả miệng Thảo My ra, ngẩng đầu lên rên lớn:


- Ưm...a...a...a...to quá...


Quá phấn khích, ông ôm chặt lấy mông con dâu, không rừm rà, không nhẹ nhàng nữa mà nắc mạnh như vũ bão, cái nào cái nấy như chày dã gạo vào lồn Thảo Anh, người nàng liên tục bị đẩy lên trước, chới với cặp vú to tròn của Thảo Anh lắc lư theo từng chuyển động của nàng, lướt lướt tên da thịt của Thảo My, nàng gào rú lên trong cơn sướng vô bờ:


- A...a...a...trời ơi...em chết mất...em ra đây...sướng quá...sướng qua My ơi...ba chồng tớ địt nát lồn tớ rồi...a...a...a...

- Ôi...lồn hai em khít khao quá...anh chết mất...anh không chịu nổi nữa...anh cũng ra đây...a...a...a...

- Hihi...nếu hôm nay bố thằng Tuấn không tới, nó phải ở nhà thì bồ còn chết nữa. – Thảo My cười thích thú.


Mặt ông Thành đỏ gay gắt, ông ôm chặt lấy eo Thảo Anh, nắc như vũ bão, bành bạch vào lồn nàng rồi khựng người lại rùng mình bắn từng đợt tinh trung nóng hổi vào trong lồn nàng. Tinh trùng ông trào ra ngoài, chảy xuống cả bụng Thảo My. Con cặc mềm xèo của ông bị lồn Thảo Anh nhíp nhíp, đẩy tuột ra ngoài. Ông ngồi phịch xuống, nằm ngửa ra thở dốc. Hai người con gái ngay lập tức bò lại liếm sạnh tinh trùng và dâm thủy trên thân cặc ông trong tiếng cười khúc khích. Ông lấy hai tay xoa xoa đầu của hai nàng, tận hưởng niềm hạnh phúc mà ông cứ nghĩ rằng ông không bao giờ có, dù là trong giấc mơ.


Ba người nằm trên giường, ôm ấp và vuốt ve nhau, ông Thành nằm giữa, hai bên là hai người phụ nữ đẹp như hoa, lại cực kỳ dâm đãng:


- Thảo Anh này, mình có chuyện này cần thú tội với bồ.

- Chuyện bồ đã ngủ với chồng tôi đúng không?

- Cái gì, sao bồ biết – Thảo My ngẩng đầu lên, giật mình.

- Ôi zào, hihi, hôm trước bồ hỏi như vậy là tôi biết rồi. Nhưng giờ mới chắc chắn.

- Vậy...vậy bồ không giận tôi sao?

- Tôi của lúc đó thì có giận đấy, nhưng bây giờ được mấy người khai sáng, nên hết giận rồi.

- Hihi...cám ơn bồ.

- Tội chệt thì tha, nhưng tội sống thì không thể.

- Bồ nói vậy là ý gì.

- Còn ý gì nữa. Chịu phạt đi.


Thảo Anh bật dậy, vật ngửa Thảo My ra, nói lớn:


- Ba ơi, con bạn con nó phá hoiaj hạnh phúc của con dâu ba ne...phạt nó đi ba...hihi.


Ông Thành nghe vậy thì bị kích động, ông bật cười chồm dậy, nhét con cặc vào lồn Thảo My, nắc lia lịa vào và phụ họa theo:


- Chết này, cho chừa này...dám phá hoại hạnh phúc...của con dâu anh này...hự hự...a...a...a...

- a...a.....a.........anh..ơi ...của anh..to..quá ...to ..hơn của con trai anh rồi...em...sướng quá ...anh..ơi ....a....a......a......a.....


Thảo My hét lớn, rên siết trước sức mạnh của ông Thành, trong khi Thảo Anh cũng bắt đầu hòa nhập cuộc ái ân tiếp theo...
 

