Chương 10
Chương 29: Lời xúi giục, Căn hộ riêng và Khách sạn phố Tây​

Tôi biết thừa Ngọc đang có những bước tiến mờ ám với Javier – gã đối tác người Italia. Thậm chí, cô ấy còn thẳng thắn kể cho gã Tây đó biết rằng mình đã có chồng và một đứa con. Nhưng thay vì ngăn cản, máu "cuckold" trong tôi lại sôi lên sùng sục. Tôi muốn thấy vợ mình bị chinh phục bởi một gã ngoại quốc to lớn.

Một buổi trưa, khi thấy Ngọc nhắn tin kêu buồn ngủ, làm biếng không muốn ra ngoài dù Javier đã ngỏ lời rủ, tôi lập tức vào vai một gã chồng "tâm lý". Tôi nhắn tin đốc thúc cô ấy: "Hôm nào rảnh rỗi em rủ ổng đi đi... Cafe cho khuây khỏa nè vợ". Tôi thậm chí còn gợi ý cô ấy hẹn gã ra khu Quận 2 hóng gió, và dặn cô ấy cứ yên tâm đi chơi, tôi sẽ lo việc đưa đón con đi học.

Sự dọn đường hoàn hảo của tôi đã có tác dụng. Thứ Bảy tuần đó, Ngọc trang điểm lộng lẫy, xách túi đi gặp gã đối tác Italia, không quên xịt chai nước hoa mà nàng thích nhất.

Tối muộn Ngọc về đến nhà. Để moi bằng được những chi tiết kích thích nhất từ miệng vợ, tôi dùng "khổ nhục kế". Tôi rón rén ra khỏi phòng ngủ, bước nhẹ xuống tầng trệt, ôm hôn ngấu nghiến. Tôi bế xốc Ngọc để lên chiếc sofa, tay bò mẫm khắp nơi, miệng thì không rời khỏi đầu ti khiến cô ấy nấc lên từng tiếng đứt quãng.

Tôi nhanh tay vén váy lên, chui rúc dưới háng Ngọc, dùng lưỡi đá từng cú vào hột le đang săn cứng của cô ấy. Mùi nồng thoang thoảng của cao su khiến tôi càng điên loạn. Khi Ngọc đang phê pha, tôi dừng lại, ngẩng lên đe dọa: "Kể tiếp đi... Không kể là anh không bú nữa đâu!".

Khi cơn nứng bị nghẽn lại, Ngọc đành phụng phịu khai hết. Cô ấy kể rằng sau khi uống cà phê ở quán bên dưới khu căn hộ, sau những cái chạm tay nhau dường như cố ý thăm dò của gã, Javier đã rủ cô ấy lên thẳng căn hộ của gã nằm ngay tầng trên. Phân vân một lát nàng cũng gật đầu đồng ý lên cho biết nhà gã.

Lên phòng, gã Tây lịch thiệp mở nhạc lãng mạn, lấy bánh ngọt ra mời cô ấy ăn trên sofa.

Rồi gã dùng một chiêu trò ranh mãnh: nhờ Ngọc vào phòng ngủ trải giúp cái ga giường mới vừa giặt sáng nay.

"Đang trải ga thì ổng nhào lại ôm, đè em xuống giường rồi hôn ngấu nghiến," Ngọc vừa thở dốc vừa kể, hai tay luồn vào tóc tôi vò rối.

“Gã vừa hôn vừa sờ soạn rồi cởi phăng chiếc váy của em ra, chỉ chừa mỗi bộ đồ lót ren. Sau đó gã vén áo ngực em xuống, bú hết bên này đến bên kia”: Ngọc kể trong vô thức.

Ngọc càng kể tôi càng nút mạnh hột le làm nàng rên ư ứ.

“Rồi sao nữa vợ yêu”: tôi hỏi tiếp.

“Gã bắt đầu trườn xuống dưới, vén quần lót sang một bên rồi liếm, em cố đẩy gã ra nhưng gã cứ ghìm chặt, em không đẩy nỗi. Mệt quá nên em nằm im luôn. Đến lúc thấy em mệt lã, gả ngồi dậy cởi hết đồ ra, đưa nguyên khúc thịt vào miệng em”: Ngọc kể lí nhí.

“Xong em thấy gã đi xuống giường, lấy bao cao su mang vào, loay hoay mãi không xong, em kêu đưa em mang giúp cho, em cười lớn vì gã mua nhầm size nhỏ, không thể nong vào được. Khi nong vào xong thì nó siết khúc thịt của lão trong thật tội”: Ngọc kể tiếp

“Rồi ổng đụ vợ sướng lắm không”: Giọng tôi run run hỏi Ngọc

Cô ấy thú nhận rằng cả hai đang đè lên nhau hôn hít để đút vào thì điện thoại gã reo liên hồi, đầu dây bên kia là tụi bạn thân của gã, hẹn nhau đi ăn từ trước nhưng chờ mãi không thấy gã nên tụi nó gọi không ngừng.

“Khúc thịt của ổng to quá chồng ơi, nó không dài nhưng to khiếp, loay hoay mãi chưa đút vào lồn em được nữa, mà tụi bạn gã cứ réo nên em nói gã hay là mình hẹn nhau hôm khác nha”: Ngọc kể tiếp trong cơn nứng

Nghe đến đoạn lột sạch đồ nhưng "không làm gì được", tôi tiếc hùi hụi nhưng cũng đồng thời hưng phấn tột độ. Gã Javier này đang vờn con mồi quá xuất sắc.
​
​
Vài ngày sau, Javier lại rủ Ngọc đi dạo phố. Lần này, gã cũng muốn đưa cô ấy về lại căn hộ. Trước đó tôi đã đánh hơi thấy sự việc, tôi dặn Ngọc tuyệt đối không được về nhà gã vì "không an toàn".

Bị từ chối về nhà, gã Italia đang hừng hực dục vọng không chịu bỏ cuộc. Sau khi ăn kem Bạch Đằng xong gã lập tức gọi một chiếc taxi, rủ vợ tôi đi dạo khu Bùi Viện.

Ngồi ở nhà, tôi mở định vị trên điện thoại lên xem. Chấm xanh di chuyển đến khu Bùi Viện thì dừng hẳn, điểm định vị gần với một khách sạn, không xê dịch thêm một milimet nào nữa. Tôi nhắn tin thử, Ngọc hoàn toàn không rep. Chờ hơn một giờ đồng hồ sau, định vị vẫn không di chuyển, sự im lặng đó chính là câu trả lời rõ ràng nhất: Họ đang hành sự.

Đi từ chiều, mãi đến tối muộn Ngọc mới mò về tới nhà. Vừa bước vào cửa, cô ấy đã vội vã lao ngay vào nhà tắm để tẩy rửa những dấu vết tội lỗi.

Nhưng làm sao giấu được tôi? Sáng hôm sau, dưới sự tra khảo đầy kích thích của tôi, Ngọc mặt đỏ bừng kể lại đêm mây mưa cuồng nhiệt với gã Tây to lớn.

Cô ấy thú nhận rằng gã Javier có màn dạo đầu cực kỳ điêu luyện và kiên nhẫn. "Ổng khởi động, mơn trớn thiệt lâu," Ngọc thì thầm, cắn chặt môi. "Ông này bú liếm em cả người luôn... nhột quá trời quá đất!".

Thậm chí, vì "hàng" của gã Tây quá "khủng", Ngọc còn phải dùng thêm gel bôi trơn để có thể dung nạp được gã, và may mắn là gã có chuẩn bị sẵn mang theo người.

Tôi nuốt khan, giọng run rẩy hỏi gã đó làm được mấy cái. Ngọc xòe một ngón tay ra bảo: "Chỉ một cái thôi." Nhưng khi tôi hỏi cảm giác có "ra" (lên đỉnh) không, đôi mắt vợ tôi đờ đẫn đi vì hoài niệm khoái cảm, cô ấy đáp: "Ra run hết cả chân luôn chồng ạ...".

Một hiệp duy nhất, nhưng đủ sức làm người đàn bà dâm đãng của tôi rã rời, bủn rủn cả đôi chân. Javier đã chính thức đánh dấu lãnh thổ của mình trên cơ thể Ngọc, bằng chính sự tiếp tay và dọn đường từ người chồng bệnh hoạn là tôi.
Chương 30: Mùng 8 tháng 3 và Những món quà định danh​

Ngày Quốc tế Phụ nữ mùng 8 tháng 3. Với những ông chồng bình thường, đây là dịp để thể hiện tình yêu, để mua một bó hoa hồng đỏ thắm và dắt vợ đi ăn một bữa tối lãng mạn.

Tôi cũng làm y như vậy. Tôi mua một bó hoa hồng, đặt một chiếc bánh kem nhỏ. Nhưng trong cái thế giới méo mó mà chúng tôi đang sống, bó hoa của người chồng hợp pháp lại trở thành món quà nhạt nhẽo và vô vị nhất.

Bởi vì, những kẻ đang thực sự "sở hữu" vợ tôi lại có những cách tinh tế và bạo liệt hơn nhiều để đánh dấu lãnh thổ của họ.

Sáng sớm, chuông cửa reo. Không phải shipper giao đồ ăn, mà là Khôi. Hắn không mua những bó hoa cắt cành mau tàn. Hắn mang đến hai chậu lan hồ điệp mini tuyệt đẹp. Những cánh hoa lan trắng muốt, mỏng manh nhưng đầy sức sống, được uốn lượn tinh tế trong chậu gốm sang trọng.

Ngọc sáng rực đôi mắt khi nhìn thấy món quà. Cô ấy đón lấy chậu lan từ tay Khôi, kiễng chân hôn phớt lên má gã tình nhân ngay trước mặt tôi.

Khôi không cần những món quà quá đắt đỏ, nhưng hai chậu lan hồ điệp ấy mang một ý nghĩa sâu xa: Hắn muốn một mối quan hệ lâu dài, bám rễ sâu vào cuộc sống của Ngọc, giống như cái cách hắn đã bám rễ vào chính ngôi nhà và chiếc giường của tôi. Ngọc trân trọng đặt hai chậu lan ngay giữa bàn phòng khách, đẩy bó hoa hồng đỏ của tôi dạt sang một góc.

Nhưng Khôi không phải là gã đàn ông duy nhất săn đón vợ tôi trong ngày hôm nay.

Buổi chiều, khi Khôi đã về và tôi đang ngồi bóp chân cho Ngọc trên sofa, cô ấy lười biếng mở điện thoại ra kiểm tra tin nhắn. Khóe môi cô ấy nhếch lên một nụ cười đắc ý. Cô ấy quay sang kể với tôi bằng cái giọng đầy tự hào của một người đàn bà đang được khao khát tột độ.

Javier – gã đối tác người Italia to lớn ấy – cũng không chịu ngồi yên. Gã không tặng hoa, gã đánh thẳng vào sở thích vật chất và sự phù phiếm của đàn bà. Ngọc kể cho tôi nghe rằng gã vừa nhắn tin thông báo đã mua tặng cô ấy tận hai đôi giày.

Hai đôi giày hàng hiệu. Một món quà quá đỗi cá nhân và đắt tiền. Nó chứng tỏ gã Tây đó đã âm thầm quan sát cỡ chân của vợ tôi, và khao khát được tự tay xỏ những chiếc giày kiêu hãnh đó vào đôi chân thon dài mà gã từng vuốt ve trong căn phòng khách sạn ở Bùi Viện.

Javier đang tấn công dồn dập. Sự cuồng nhiệt của một gã đàn ông Địa Trung Hải khiến gã mất kiên nhẫn. Ngọc kể tiếp, gã Italia đó bảo sẽ lái xe ghé qua một địa điểm gần nhà chúng tôi, rồi nhắn Ngọc tự ra đó lấy quà cho nóng hổi.

Tim tôi đập thình thịch. Gã ngoại quốc đó đang muốn lấn vạch. Gã muốn áp sát khu vực an toàn của gia đình tôi, muốn vợ tôi phải lén lút rời khỏi nhà trong ngày của phụ nữ chỉ để nhận quà từ gã. Một cảm giác ghen tuông xen lẫn sự kích thích bệnh hoạn chạy dọc sống lưng tôi. Tôi vừa sợ gã xuất hiện trước cổng nhà, lại vừa muốn nhìn thấy cảnh vợ mình vội vã xỏ dép chạy ra đầu ngõ để gặp tình nhân.

Nhưng Ngọc giờ đây đã là một con cáo già trong trò chơi tình ái. Cô ấy không để những gã đàn ông này dễ dàng thao túng mình.

Thay vì vội vàng chạy ra nhận quà như một cô gái mới lớn hám danh, Ngọc lại chọn cách phớt lờ sự tấn công dồn dập đó. Cô ấy bảo với Javier rằng cứ để đến hôm nào hai người gặp nhau rồi tặng luôn một thể, khỏi mắc công gã phải chạy qua chạy lại cho mệt.

Sự từ chối khéo léo nhưng đầy quyền lực! Ngọc bắt gã bò tót Italia đang hừng hực khao khát kia phải chờ đợi. Cô ấy biến món quà đắt tiền thành một mồi nhử cho cuộc hẹn tiếp theo. Sự phũ phàng nhẹ nhàng ấy càng làm cho những gã Alpha Male như Javier thêm phần điên cuồng và thèm khát.

Tôi cúi xuống, nhìn đôi bàn chân trắng muốt của vợ đang đặt trên đùi mình. Đôi chân này, buổi sáng đứng đón chậu lan hồ điệp của Khôi, buổi chiều lại được gã Italia xa xôi mua tặng hai đôi giày đắt giá. Còn tôi, người chồng danh chính ngôn thuận, chỉ biết dùng đôi bàn tay thô kệch của mình để xoa bóp cho đôi chân ấy, ngoan ngoãn lắng nghe cô ấy kể về những chiến tích tình trường.

Ngày mùng 8 tháng 3 năm nay, tôi không phải là nhân vật chính. Tôi chỉ là một khán giả ngồi hàng ghế đầu, chứng kiến vợ mình trở thành "Búp bê" đắt giá nhất trong bộ sưu tập của những gã đàn ông quyền lực ngoài kia. Và điều tồi tệ nhất là... tôi lại yêu thích cái vị trí khán giả hèn mọn này đến điên dại.
Chương 31 : Cuộc mây mưa chớp nhoáng ​

Giữa lúc tôi đang quay cuồng với sự ghen tuông xen lẫn kích thích từ những món quà mùng 8 tháng 3 của Khôi và Javier, thì một nhân vật cũ từ quá khứ bất ngờ xuất hiện lại.

Đó là Alex – gã đàn ông Mỹ gốc Á

Trước đây, Alex từng theo đuổi Ngọc nhưng bị cô ấy cự tuyệt vì sợ những rắc rối không đáng có. Lần này về nước, mọi chuyện đã khác. Alex giờ đây đã ly dị vợ. Gã không còn nét ngại ngùng như xưa mà trở nên cực kỳ ga lăng và bạo dạn, có lẽ một phần do ảnh hưởng từ lối sống và văn hóa cởi mở bên Mỹ.

Một buổi chiều giữa tuần, khi tôi đang bù đầu với mớ giấy tờ ở công ty, điện thoại trong túi bỗng rung lên liên tục. Là tin nhắn từ Ngọc.

Cô ấy báo rằng Alex vừa về Việt Nam, hẹn cô ấy đi uống cà phê, sau đó gã rủ thẳng vào rạp chiếu phim. Trong không gian tối tăm của rạp hát, Alex không thèm quan tâm trên màn hình đang chiếu bộ phim gì. Gã lân la đụng chạm, bàn tay ranh mãnh luồn qua lớp váy, sờ soạng dọc theo cặp đùi nõn nà của Ngọc rồi thọc thẳng ngón tay vào tận sâu bên trong "cô bé".

Ngọc nhắn tin cho tôi bằng những dòng chữ đứt quãng. Cô ấy bảo vì ngồi sát rạt bên gã nên không dám cầm điện thoại cập nhật liên tục, nhưng bị gã móc ngoáy như thế khiến nước nôi của cô ấy chảy ra lênh láng. Cuối cùng, cô ấy nhắn hỏi tôi: "Giờ sao anh?".

Ngồi giữa văn phòng máy lạnh mà tôi thấy người nóng rực. Cảm giác kích thích khi tưởng tượng vợ mình đang bị kẻ khác xoa nắn vùng kín ngay chốn đông người làm tôi không thể tập trung làm việc được nữa. Tôi lập tức bấm điện thoại trả lời: "Nếu vợ thích thì tới luôn đi". Nhận được cái gật đầu của tôi, Ngọc quay sang bảo gã Việt kiều mau chóng tìm một chỗ nào đó kín đáo hơn để tâm sự.

Tôi nín thở chờ đợi. Cảm giác đếm từng phút trôi qua thật sự là một cực hình ngọt ngào.

Khoảng 30 phút sau, điện thoại ting một tiếng. Ngọc gửi cho tôi một bức ảnh. Bối cảnh trong ảnh là một hành lang nhà nghỉ với ánh đèn mờ ảo, và phía trước là bóng lưng của một người đàn ông đang sải bước. Chỉ cần nhìn bức ảnh đó, tôi đã hiểu ngay mọi chuyện sắp sửa diễn ra.

Tối hôm đó, Ngọc trở về nhà với vẻ mặt vui vẻ hớn hở. Cô ấy không ngần ngại mở điện thoại, cho tôi xem vài đoạn clip ngắn mà cô ấy đã lén quay lại được trong nhà nghỉ.

Trên màn hình, tôi thấy rõ "vũ khí" của gã : một con cặc dài và cong vút. Ngọc rúc vào lòng tôi, thở hắt ra và thú nhận rằng, từ trước đến nay chưa bao giờ cô ấy được địt sướng đến như vậy. Kỹ năng của Alex quá đỉnh, gã dập liên hồi như một cái máy khâu khiến vợ tôi liên tục chạm đỉnh, sung sướng đến mức không tả nổi.

Nhìn ánh mắt đê mê của vợ, tôi khẽ hỏi: "Sướng vậy, em có định cặp kè lâu dài với hắn luôn không?"

Nhưng Ngọc lắc đầu. Dù rất thích cảm giác thăng hoa thể xác mà Alex mang lại, Nhưng do gã rất lâu mới về Việt Nam một lần, khó có thể gặp nhau thường xuyên. Nên thỉnh thoảng Ngọc mới được thăng hoa cùng gã.
Chương 32 : Chiếc vòng cổ vô hình ​

Sự nguy hiểm của Javier nằm ở chỗ gã không phải là một cậu trai trẻ tò mò, cũng không phải là một gã bạn thân mang chút áy náy như Khôi. Javier đúng chất là một con bò tót, một nhà tư bản quen với việc thâu tóm và chiếm đoạt. Và con mồi gã muốn thâu tóm lúc này, chính là vợ tôi.

Thứ Sáu tuần đó, Ngọc thông báo công ty cử cô ấy đi khảo sát một dự án khu nghỉ dưỡng ở Hồ Tràm trong hai ngày một đêm. Đối tác đi cùng, không ai khác, chính là Javier.

Nhìn vợ soạn sửa hành lý, nhét vào vali những bộ bikini cắt xẻ táo bạo và những chai lọ dầu bôi trơn, nước hoa vùng kín, tôi biết chuyến đi này là một bản án tử hình dành cho chút sĩ diện đàn ông cuối cùng của mình. Nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn lái xe đưa Ngọc đến điểm hẹn.

Chiếc SUV sang trọng của Javier đã đỗ sẵn trước sảnh tòa nhà. Gã bước xuống, vóc dáng cao lớn lừng lững, mặc chiếc áo sơ mi linen phanh cúc ngực để lộ những mảng lông tơ nam tính.

Gã tiến lại gần, bắt tay tôi. Cú siết tay của gã rất mạnh, mang tính áp đảo hoàn toàn. Gã nhìn thẳng vào mắt tôi, nhếch mép cười một nụ cười mà chỉ những kẻ đi săn mới hiểu:

"Cảm ơn anh Tuấn đã đưa Ngọc đến. Đừng lo, cuối tuần này tôi sẽ 'chăm sóc' vợ anh thật chu đáo. Sẽ làm cô ấy kêu gào đến khản cổ mới thôi."

Câu nói đó được gã thốt ra bằng tiếng Anh. Ngọc đứng bên cạnh, mặt đỏ ửng nhưng đôi mắt lại ướt rượt vì kích thích. Có lẻ cô ấy đã kể hết bí mật bệnh hoạn của tôi cho Javier nghe. Gã biết tôi là một thằng cuckold thích nhìn vợ mình bị kẻ khác giày vò. Và gã đang chính thức khiêu khích tôi ngay giữa thanh thiên bạch nhật.

Tôi nuốt khan, gượng cười gật đầu. Chiếc xe lăn bánh, mang theo người đàn bà của đời tôi đi về phía biển.

Mười giờ rưỡi tối. Tôi ngồi trong phòng khách tối om, màn hình điện thoại kết nối thẳng lên chiếc TV 65 inch. Tôi đang chờ đợi "món quà" từ Hồ Tràm.

Đúng mười một giờ, chuông cuộc gọi video từ Zalo của Ngọc vang lên.

Tôi vội vã bấm nhận. Trên màn hình lớn, đập vào mắt tôi không phải là Ngọc, mà là khuôn mặt góc cạnh, đẫm mồ hôi của Javier. Khung cảnh phía sau là căn phòng President Suite sang trọng bậc nhất của resort.

"Hi Tuấn. Are you watching?" (Chào Tuấn. Mày đang xem chứ?) Javier gầm gừ, giọng gã trầm đục, mang theo tiếng thở dốc nặng nề. Gã chuyển camera ra phía sau.

Trái tim tôi như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt.

Ngọc đang quỳ gối trên chiếc giường King-size, quay lưng về phía ống kính. Cô ấy hoàn toàn trần trụi. Trên cổ vợ tôi, một chiếc vòng cổ bằng da màu đen (choker) có đính khuyên kim loại đang siết chặt, nối liền với một sợi dây xích ngắn mà Javier đang cầm trên tay. Cô ấy trông không khác gì một con thú cưng ngoan ngoãn, một nữ nô lệ tình dục đang chờ lệnh chủ nhân.

"Nói cho chồng em biết đi Ngọc. Bây giờ em là ai? Em là vợ của nó, hay là con điếm của anh hả?" Javier giật mạnh sợi dây xích, buộc Ngọc phải ngẩng cao đầu lên.

"Á... em... em là con điếm của anh... Javier..." Ngọc rên rỉ, giọng nói đứt quãng, tràn ngập sự đê mê và quy phục. Cô ấy đã hoàn toàn vứt bỏ cái mác nhân viên văn phòng thanh lịch để trở thành một thứ đồ chơi xác thịt nhầy nhụa.

Javier cười nhạt. Gã vứt sợi dây xích sang một bên, tiến lên phía trước. Qua màn hình, tôi thấy rõ sự đồ sộ của gã. Thứ "vũ khí" ngoại cỡ, gân guốc sẫm màu của người phương Tây khiến tôi rùng mình tự ti. Nó quá to, quá dài so với tiêu chuẩn của người châu Á.

Javier nắm lấy hông Ngọc, không hề báo trước, gã thúc mạnh lút cán vào bên trong.

"Á á á!!!" Ngọc thét lên một tiếng chói tai, cơ thể cô ấy giật nảy lên bần bật, hai tay cào cấu điên cuồng xuống lớp ga giường. Kích cỡ quá khổ của gã đàn ông nước ngoài kéo căng hai mép tiểu huyệt đỏ ửng của vợ tôi đến mức tưởng chừng như có thể rách toạc ra bất cứ lúc nào.

Bạch! Bạch! Bạch!

Âm thanh da thịt va đập vang dội khắp căn phòng resort, truyền qua loa TV dội thẳng vào màng nhĩ tôi. Javier dập bằng tất cả sức mạnh hoang dã của một con bò tót. Mỗi cú thúc của gã đều đẩy Ngọc lao về phía trước, nhưng gã lại dùng bàn tay hộ pháp túm lấy mái tóc dài của cô ấy giật ngược lại, giam cầm cô ấy trong nhịp điệu tàn bạo của mình.

"Look at her, Tuấn! (Nhìn cho kỹ đi Tuấn!)" Javier vừa dập vừa chĩa thẳng camera vào điểm giao hợp. "Lỗ của vợ mày sinh ra là để chứa con cặc khổng lồ này. Mày làm sao lấp đầy được nó hả thằng hèn?"

Tôi quỳ sụp xuống sàn nhà lạnh lẽo trước màn hình TV khổng lồ. Nước mắt tôi giàn giụa, nhưng bàn tay lại điên cuồng luật động liên hồi dưới hạ bộ. Sự chênh lệch về sinh học, sự thống trị về tài chính và quyền lực của gã ngoại quốc này đã đập nát hoàn toàn cái bản ngã đàn ông của tôi.

"Sâu quá... rách mất anh ơi... đâm nát lồn em đi Javier... sướng quá chồng ơi!!!" Ngọc gào thét trong cơn hoan lạc, cô ấy gọi tôi, nhưng ánh mắt lại dại đi vì sự lấp đầy quá sức tưởng tượng mà Javier mang lại.

Dâm thủy của vợ tôi tuôn ra như suối, kêu nhóp nhép đặc quánh hòa cùng mồ hôi nhễ nhại. Javier nhấc bổng hai chân Ngọc lên, chuyển sang tư thế bế xốc. Cơ bắp cuồn cuộn của gã nổi lên rõ rệt. Gã dập dồn dập hàng trăm nhịp liên tiếp không biết mệt mỏi.

Đến khi Ngọc bắt đầu co giật, hai mắt trợn ngược lên vì cơn cực khoái thứ ba ập đến, Javier mới gầm lên một tiếng như dã thú. Gã không rút ra. Gã ôm chặt lấy vợ tôi, ghim sâu thứ đồ sộ ấy vào tận cùng tử cung và phóng thích từng đợt tinh dịch nóng hổi, xối xả vào trong.

Ngọc nức nở, cơ thể mềm nhũn ra, gục hẳn lên vai gã đàn ông ngoại quốc.

Javier thở hắt ra, gã cầm điện thoại lên, nhìn thẳng vào mặt tôi đang giàn giụa nước mắt qua màn hình, buông một câu ra lệnh cuối cùng:

"Sáng mai tao sẽ đưa nó về. Nhớ chuẩn bị bữa sáng và dọn dẹp nhà cửa cho sạch sẽ. Nó làm tao rất hài lòng, tao sẽ thưởng cho cái hợp đồng sắp tới."

Màn hình tắt phụt.

Tôi gục đầu xuống thảm phòng khách, dòng tinh dịch thảm hại của tôi bắn tung tóe vương vãi trên nền gạch. Tôi đã thực sự trở thành một kẻ tôi tớ trong chính cuộc đời mình, phục tùng vô điều kiện một gã ngoại quốc vừa đụ nát vợ mình, chỉ để đổi lấy sự tồn tại thoi thóp trong cái gia đình đã mục rỗng này.