 Chương 2
Chương 4: Lời xin lỗi ngọt ngào​

Bẵng đi vài tháng sau sự kiện Vĩnh Hy, cuộc sống của chúng tôi dường như trở lại bình thường với guồng quay công việc. Ngọc vẫn giữ vẻ mặt giận dỗi mỗi khi nhắc đến Khôi, nhưng tôi biết đó chỉ là lớp vỏ bọc mỏng manh.

Cơ hội đến khi Khôi ngỏ ý mời vợ chồng tôi đi ăn tối, xem như là buổi "tạ lỗi" chính thức vì những chuyện đã xảy ra. Trớ trêu thay, trước ngày hẹn 2 hôm lại có lịch phải đi công tác xa cả tuần mới về lại.

Thay vì từ chối, tôi lại đẩy vợ mình vào hang cọp: "Em cứ đi đi. Người ta đã có lòng mời, mình không đi thì kỳ lắm. Anh bận công tác nên em đi một mình nhé".

Ngọc lưỡng lự, nhưng rồi cũng gật đầu. Buổi tối hôm đó, Khôi hẹn Ngọc tại một quán nướng quen thuộc. Đây là đầu tiên hai người họ "đi ăn riêng" kể từ sau chuyến du lịch định mệnh đó.

Tôi nằm trong phòng khách sạn ở tỉnh xa, điện thoại nắm chặt trong tay, lòng như lửa đốt. Đến khoảng hơn 8 giờ tối, tin nhắn của Khôi gửi đến khiến tim tôi đập lỗi nhịp: "Tự nhiên tao thấy nhức đầu quá, giờ tìm chỗ cho tao và Ngọc nằm nghỉ tí được không?".

Một cái cớ vụng về đến mức nực cười. Nhưng tôi, với tư cách là người chồng kiêm "đạo diễn", đã hợp thức hóa nó ngay lập tức: "Tao hiểu, mệt thì tìm chỗ nghỉ đi. Chạy xe nguy hiểm lắm".

Tôi biết đó không chỉ là cái cớ, Khôi muốn xác minh lại quyết định của tôi. Chính tôi đã gián tiếp “mở cửa phòng khách sạn” cho gã bạn thân đưa vợ mình vào.

Đến khoảng hơn 12h đêm, điện thoại vang lên có tin nhắn mới, là Ngọc vợ tôi. Nàng nhắn: “em về tới nhà rồi nha chồng”. Tôi liền đáp: “em yêu đi tắm rồi ngủ ngon nha”. Tôi chắc rằng nàng vừa trải qua một buổi truy hoang đầy mệt mỏi nên không hỏi gì thêm.
​
​
Khi tôi đi công tác về, Ngọc đón tôi bằng vẻ mặt e thẹn lạ thường. Cô ấy tránh ánh mắt tôi, hay đỏ mặt và ấp úng.

Đêm đó, sau khi tắt đèn, tôi ôm lấy Ngọc, bắt đầu cuộc tra khảo ngọt ngào trên giường ngủ.

"Hôm đó... vui không em?" Tôi thì thầm, tay luồn vào trong áo ngủ của vợ.

Ngọc chối bay chối biến: "Em ngủ mà, anh toàn nghĩ bậy".

"Em mà ngủ được với nó là anh thua liền," Tôi khích tướng. Vừa hỏi tôi vừa thò 1 tay xuống day nhẹ mồng đốc đang săn cứng của nàng, trong khi tay còn lại vẫn không ngừng se se đầu vú. Và rồi, trong cơn phê, Ngọc bắt đầu thủ thỉ kể lại, từng chút một, như đang xưng tội. Phần thân dưới cũng bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng theo nhịp tay của tôi.

Nàng kể rằng: “vào đến khách sạn, Khôi than mệt rồi cứ thế ôm em, lâu lâu ảnh còn leo lên nằm đè lên người em nữa. Em xô ra hoài mà ảnh vẫn cứ leo lên, đòi về thì ảnh không cho”.

"Rồi sao nữa?" Tôi hỏi, hơi thở bắt đầu gấp gáp. Tay tôi không ngừng se núm vú mạnh dần.

"Ôm một hồi ảnh nói ngọt... xin hôn em thôi," Ngọc lí nhí. "Em... hôn với ổng".

Tôi day mạnh vào mồng đốc. "Tại sao lúc đó em lại chịu?"

Câu trả lời của Ngọc làm tôi sững sờ: "Lúc đó... em nghĩ là... em biết chồng không la đâu. Nên em lỡ với ảnh luôn rồi".

Hóa ra, sự dung túng của tôi chính là chiếc chìa khóa gỡ bỏ ổ khóa trinh tiết cuối cùng trong tâm trí cô ấy. Nghe xong, tôi không ghen, mà cúi xuống nút lưỡi vợ thật sâu: "Em vui là anh vui nè".

Nhưng chi tiết đắt giá nhất vẫn còn ở phía sau.

Ngọc kể, Khôi hôn rất giỏi. Hắn lột trần nàng ra, hôn khắp người, hôn hít vuốt ve bên ngoài quần lót, rồi lột sạch sành sanh. Nhưng điều "khủng khiếp" nhất với nàng là hắn không chịu làm ngay.

"Ảnh hôn hoài vậy á chồng, chứ không quan hệ. Hồi lâu... bắt em năn nỉ mới chịu cho vào," Ngọc thú nhận, giọng run run, mặt đỏ lơ vì xấu hổ.

Tôi hình dung ra cảnh vợ mình, thân thể trần truồng với cái lồn ướt át, vặn vẹo vì thèm khát, phải mở miệng van xin gã đàn ông khác ban phát "cây gậy thịt" cho mình. Hình ảnh đó kích thích tôi điên cuồng.

"Em có bú cho nó không?"

"Dạ có... ổng cứ năn nỉ rồi dí vào nên em bú luôn," Ngọc ngoan ngoãn trả lời.

"To không?" Tôi hỏi câu hỏi muôn thuở của những gã đàn ông tự ti.

"Thì... to và dài hơn chồng. Mà một tí à chồng ơi, không hơn nhiều đâu chồng," Cô ấy vội vàng an ủi, nhưng sự thật trần trụi đó như muối xát vào lòng tự trọng và đồng thời kích nổ dục vọng của tôi.

Không chịu nổi nữa, tôi lật ngửa Ngọc ra. Nghe chuyện vợ mình phải van xin người khác "đụ", tôi thúc dương vật “khiêm tốn” của mình vào bên trong cô ấy thật mạnh, dập liên hồi như để trừng phạt, như để khẳng định chủ quyền.

Ngọc rên rỉ, đón nhận sự thô bạo của tôi. Cô ấy thú nhận hôm đó họ làm "2 cái". Và từ nay về sau, mỗi lần đi khách sạn, chắc rằng cô ấy sẽ không còn thụ động nữa. Cô ấy sẽ chủ động mò mẫm, cởi quần, và tự bú cho Khôi như một con búp bê tình dục đã được lập trình hoàn hảo.
Chương 5: Kịch bản hoàn hảo và nỗi đau chiều cao​

Hai tháng sau cái đêm "tạ lỗi" định mệnh ấy, không khí trong phòng ngủ của vợ chồng tôi đã thay đổi hẳn.

Tôi không còn giấu giếm nữa. Mỗi khi ân ái với Ngọc, tôi bắt đầu thì thầm vào tai cô ấy những lời khẩu dâm đầy kích thích về Khôi. "Cặc anh Khôi to không em?", "Nó dập có sướng không?", "Anh thích nhìn nó làm em sướng lắm...".

Ban đầu Ngọc còn ngượng, nhưng dần dần, những câu hỏi đó lại khiến cô ấy ướt át nhanh hơn. Và tôi biết, thời điểm đã chín muồi cho một "vở kịch" táo bạo hơn.

Tôi canh đúng khoảng thời gian Ngọc rụng trứng, hẹn Khôi đi ăn ốc – món khoái khẩu của vợ chồng tôi. Tại quán, Khôi tỏ ra ga lăng hết mức, bóc từng con ốc cho Ngọc. Nhưng dưới gầm bàn, tôi thừa thấy bàn tay hắn đã bắt đầu đặt lên đùi vợ mình. Ngọc không gạt ra, cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi lại cúi xuống ăn, má hay hây đỏ. Một sự đồng lõa im lặng.

Kịch bản lần này được tôi và Khôi bàn bạc kỹ lưỡng: Chúng tôi sẽ vào khách sạn quen ở khu Trung Sơn. Vợ chồng tôi một phòng, Khôi lấy một phòng cách đó 2 tầng để tránh nghi ngờ.
​
​
Tầm hơn 11h trưa, chúng tôi đã tới khách sạn. Vừa vào phòng, Ngọc đã hiện nguyên hình là một người đàn bà đang khao khát tình yêu. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn từ nhà: trong túi xách là vài bộ váy ngủ lọt khe, gel bôi trơn và cả bao cao su. Hôm nay, cô ấy diện một chiếc quần lót ren lưới màu đen – món quà mà chính Khôi đã tặng.

Ngọc vén váy lên, chổng mông về phía tôi, khoe trọn sự khiêu khích chết người đó.

"Em đợi đấy, tí anh kêu ông Khôi dập cho đi không nổi luôn cho biết," tôi vỗ vào mông vợ.

Tôi nói tiếp : "Thấy anh yếu nên ăn hiếp hen". Ngọc cười khúc khích rồi nhéo tôi một cái.

Đúng như kịch bản, Khôi sang phòng chúng tôi chơi. Ba người nằm trên giường xem bộ phim JAV quen thuốc, một lúc thì điện thoại tôi reo lên (do tôi cài báo thức giả).

"Chết, khách gọi gấp quá. Anh phải chạy đi tầm một tiếng. Hai người ở lại chơi nhé," tôi diễn vẻ mặt hốt hoảng rồi vơ vội chìa khóa xe lao ra ngoài.

Tôi sang phòng của Khôi ở tầng dưới, nằm vật ra giường. Sự hồi hộp và mệt mỏi vì tăng ca mấy hôm trước khiến tôi... ngủ quên lúc nào không hay. Đúng là trớ trêu, trong khi vợ mình đang "mây mưa" với bạn thân ở tầng trên, thằng chồng “Cuckold” là tôi lại nằm ngáy o o.
​
​
Gần 3 giờ chiều, Khôi gọi điện báo xong việc. Tôi chạy lên phòng, thấy Khôi đang hôn tạm biệt Ngọc rồi đi về. Lúc này Ngọc đã mặc lại quần áo chỉnh tề.

Tôi đóng cửa lại, lao vào đè vợ xuống giường, định hôn ngấu nghiến lên đôi môi xinh đẹp đó để nếm chút dư vị của cuộc vui.

"Thôi anh... dơ lắm," Ngọc né tránh, đẩy mặt tôi ra.

"Sao dơ?" Tôi chưng hửng.

"Nãy... anh Khôi mới bắn vô miệng em á," Ngọc thú nhận tỉnh bơ.

Tôi sững người. Hóa ra Khôi có đòi bắn vào trong lồn, nhưng Ngọc sợ dính bầu nên không cho, cô ấy bắt Khôi phải đeo bao cho an toàn. Nhưng để bù đắp, cô ấy đã dùng miệng để "vệ sinh" sạch sẽ cho tình nhân.

Trên đường đi ăn phở sau đó, Ngọc cứ than mỏi chân.

"Khôi làm gì mà em mỏi chân dữ vậy?"

"Ổng toàn chơi kiểu đứng, hết bắt em đứng rồi lại quỳ... mỏi muốn chết," Ngọc nhăn nhó.

Tôi cảm thấy một mũi kim châm vào lòng tự trọng. Tôi trên Ngọc : "Ai bảo ở nhà anh kêu em đứng cho anh doggy mà em không chịu?"

Ngọc quay sang nhìn tôi, buông một câu thật thà đến tàn nhẫn: "Tại anh lùn hơn em á ... nên làm không tới chứ bộ. Anh chơi kiểu đó toàn bị rớt “chim” ra ngoài. Còn anh Khôi cao nên ảnh làm vừa khít...".

Tôi 1m57. Khôi 1m75.

Khoảng cách 18cm chiều cao đó, hôm nay đã trở thành khoảng cách 18cm chiều dài của nỗi đau. Vợ tôi không chê tôi, cô ấy chỉ đang nói một sự thật vật lý: Có những tư thế, tôi vĩnh viễn không thể làm cô ấy sướng bằng gã bạn thân cao to kia.

Tối hôm đó, sau khi con ngủ, tôi lôi Ngọc sang phòng khác.

Cơn ghen tị về chiều cao và hình ảnh Ngọc quỳ gối bú liếm cho Khôi khiến tôi điên cuồng. Tôi vừa mơn trớn, vừa bắt nàng kể lại chi tiết. Ngọc nói Khôi làm 2 hiệp, khiến cô ấy lên đỉnh 2 lần, dâm thủy chảy ào ạt, run chân đến mức ngã ra giường run rẫy trong đê mê sung sướng.

Tôi cúi xuống, vùi mặt vào giữa hai chân vợ, nơi vẫn còn vương vấn mùi của người đàn ông khác, vừa bú liếm vừa hỏi trong cơn say tình:

"Cái lồn nào cho trai đụ đâu?"

Ngọc hẩy hông lên, dâm đãng đáp lại: "Cái lồn này nè chồng...".
Chương 6: Chuyến đi xa​

Càng lún sâu vào mối quan hệ này, tôi càng nhận ra mình đang tự tay dâng hiến không chỉ thân xác vợ, mà cả những đặc quyền của một người đàn ông trong gia đình cho Khôi.

Sự việc lần này bắt đầu bằng một cơ hội đầu tư đất đai ở tỉnh. Vợ chồng tôi nhắm được một mảnh đất rất ưng ý, cần phải xuống xem và đặt cọc gấp kẻo người khác nẫng tay trên.

Trớ trêu thay, đúng ngày hôm đó tôi lại không có mặt ở Sài Gòn. Công việc giữ chân tôi ở lại, trong khi "mỡ" thì đã treo trước miệng mèo.

Trong đầu tôi nảy ra một ý định. Vừa thuận tiện, vừa kích thích.

Tôi bốc máy gọi cho Khôi: "Alo ông hả? Nay rảnh không? Chở bà Ngọc đi tỉnh xem miếng đất giúp tôi với. Tôi kẹt quá không về kịp. Ông xem hộ tôi, thấy được thì bảo bả cọc luôn."

Tôi nhờ Khôi. Một lời nhờ vả nghe có vẻ tin tưởng tuyệt đối giữa những người anh em, nhưng thực chất là tôi đang gửi "cừu" cho "sói" chăn dắt.

Khôi đồng ý ngay tắp lự. Ngày hôm sau, hắn đánh xe qua đón Ngọc từ sáng sớm.

Ngồi ở xa, tôi hình dung ra cảnh tượng đó: Vợ tôi ngồi ở ghế phụ, ăn mặc chỉnh tề, lịch sự đúng chất đi giao dịch bất động sản. Khôi cầm lái, chững chạc, phong độ. Họ bon bon trên đường quốc lộ, trông không khác gì một cặp vợ chồng thành đạt đi mua tài sản tích lũy.

Cả ngày hôm đó, tôi thấp thỏm không yên. Không phải lo về miếng đất, mà lo về những gì diễn ra “sau” miếng đất.

Điện thoại tôi ting ting liên tục những hình ảnh Ngọc gửi về: ảnh sổ đỏ, ảnh vị trí đất, ảnh Khôi đang đứng chỉ trỏ bàn bạc với chủ đất. Trông họ thật đẹp đôi. Hắn thay tôi quyết định, thay tôi bảo vệ cô ấy ở nơi xa lạ.

Đến tầm chiều, Ngọc nhắn: "Xong rồi chồng ơi, đất đẹp lắm, em cọc rồi nha".

"Tuyệt vời. Cảm ơn ông Khôi giúp anh nha," Tôi nhắn lại, rồi buông thêm một câu mở đường đầy ẩn ý: "Hai người vất vả rồi, tranh thủ nghỉ ngơi ăn uống gì đi rồi hẵng về."

Và thế là "mất hút".

Suốt 2 tiếng đồng hồ sau đó, Ngọc không nhắn thêm tin nào nữa. Tôi gọi điện thử thì Ngọc không nghe máy. Tôi chợt nghĩ, có khi nào họ đang bận "ăn mừng" hợp đồng thành công.

Đến tối mịt, khi Ngọc về đến nhà, tôi thấy thần sắc cô ấy tươi tỉnh lạ thường, dù vừa trải qua một chặng đường dài đi tỉnh.

"Sao? Miếng đất thế nào?" Tôi hỏi, nhưng tay thì lại luồn vào váy vợ kiểm tra.

"Đất đẹp... mà người em mệt mỏi quá ah," Ngọc nũng nịu, ngả đầu vào vai tôi.

"Mệt do đi xe hay mệt do cái gì?" Tôi cười trêu.

Ngọc đấm nhẹ vào ngực tôi, rồi thú nhận: "Thì... xong việc mừng quá. Anh Khôi bảo đường về còn xa, ghé khách sạn nghỉ chút cho lại sức rồi về. Ai ngờ...".

“Ai ngờ nghỉ thì ít, mà "bem" nhau thì nhiều hả” Tôi vừa cười vừa trêu tiếp.

Theo lời Ngọc kể, tôi mường tượng ra trong cái khách sạn tồi tàn ở tỉnh lẻ ấy, cảm giác lén lút vụng trộm nó khiến nàng có cảm giác lạ lẫm. Vừa mới phút trước họ còn cùng đi mua đất, phút sau Khôi đã đè ngửa cô ấy ra giường. Hắn vạch cái váy công sở nghiêm túc của cô ấy lên, xé toạc cái vỏ bọc đoan trang để lộ ra bản chất dâm đãng bên trong.

"Ổng làm mạnh lắm hả em?"

Ngọc gật đầu, mắt lờ đờ nhớ lại. Và qua từng lời kể ngắt quãng của vợ, thước phim trần trụi ấy hiện lên trong đầu tôi rõ mồn một.

Căn phòng khách sạn ở tỉnh sơ sài, nhưng lại là chất xúc tác hoàn hảo cho sự hoang dại. Vừa đóng cửa phòng, Khôi không nói lời nào, hắn ép Ngọc vào tường, hôn ngấu nghiến như muốn nuốt chửng lấy cô ấy.

"Hôm nay em giỏi lắm, bà chủ đất của anh," Khôi thì thầm, bàn tay thô ráp luồn vào trong chiếc áo sơ mi công sở kín đáo, bóp mạnh bầu ngực đang phập phồng của vợ tôi.

Hắn lôi trong balo ra 1 cái vòng màu đỏ bằng da đeo vào cổ nàng, xé toạc sự nghiêm túc ban nãy. Chiếc chân váy bút chì bị kéo tuột xuống mắt cá chân. Ngọc đứng đó, trần trụi nửa thân dưới, chỉ còn chiếc quần lót lọt khe mỏng manh ướt đẫm dịch tình vì hưng phấn sau vụ giao dịch.

Khôi ngồi xuống mép giường, vỗ vào đùi mình ra lệnh: "Lại đây, phục vụ chồng của em đi."

Ngọc ngoan ngoãn bò tới. Cô ấy quỳ gối giữa hai chân Khôi, thuần thục kéo khóa quần, cởi chiếc quần jean chật chội ra, giải phóng cho con "cặc khủng" đang căng cứng, gân guốc. Nàng cúi xuống, dùng lưỡi liếm láp quanh đầu khấc đang rỉ nước, rồi ngậm sâu vào trong họng. Tiếng chụt chụt vang lên ướt át trong căn phòng vắng lặng.

Sau màn dạo đầu nóng bỏng, Khôi xoay người Ngọc lại. Hắn muốn tư thế Doggy – tư thế mà hắn biết thừa tôi không thể làm tốt vì chiều cao lẫn cậu nhỏ khá khiêm tốn.

Ngọc chống tay xuống nệm, chổng cao bờ mông tròn trịa về phía người đàn ông không phải chồng mình.

"Chồng vào luôn nhé vợ... lút cán nhé, chồng quên mang bao theo rồi" Khôi cảnh báo, rồi thúc một cú mạnh lút cán. Dường như đầu ốc nàng đã mụ mị, không còn suy nghĩ gì được nữa.

"Áaaa...!" Ngọc hét lên, đầu ngửa ra sau, tóc xõa tung rũ rượi. Kèm theo sau là tiếng rên đầy thỏa mãn của Khôi.

Cảm giác bị lấp đầy hoàn toàn. Sự to lớn và dài rộng của Khôi nong căng vách thịt mềm mại bên trong lồn nàng. Nó chà xát vào những điểm sâu nhất mà tôi chưa bao giờ chạm tới được.

Bạch... bạch... bạch...

Tiếng da thịt va chạm vang lên dồn dập, thô thiển và đầy dục vọng. Khôi nắm chặt eo Ngọc, ghì cô ấy xuống để mỗi cú dập đều đi vào tận cùng tử cung.

"Sướng không? Hả? Cái lồn này là của ai?" Khôi gầm gừ, vừa dập vừa hỏi những câu chiếm hữu đầy tính biểu tượng.

"Ưm... sướng... của anh... của anh... em cũng là của anh..." Ngọc rên rỉ, lý trí hoàn toàn tan biến. Trong khoảnh khắc đó, cô ấy quên mất người chồng đang cày cuốc ở Sài Gòn, cô ấy chỉ biết tôn thờ người đàn ông đang mang lại khoái cảm tê dại này.

Dường như không có sự ngăn cách bởi tấm màn “cao su” vô tri như trước đây. Ngọc cảm nhận rõ từng cảm xúc tê dại mỗi khi cặc Khôi dập vào lồn. Dịch nhờn chảy ra lênh láng, ướt đẫm ga giường. Mùi của sex, mùi của mồ hôi, mùi của sự phản bội hòa quyện vào nhau đặc quánh.

Khôi dập liên tục không nghỉ, sức bền của hắn khiến Ngọc bủn rủn. Cô ấy bắt đầu run rẩy, bám chặt tay vào thành giường, cảm nhận từng thớ cơ bắp của Khôi đang va đập vào mông mình.

Cuối cùng, sau một cú thúc như trời giáng, Khôi gồng người lên, rút phắt dương vật ra và bắn những dòng tinh dịch trắng đục lên tấm lưng trần đẫm mồ hôi của vợ tôi. Ngọc đổ gục xuống giường, cơ thể co giật, thở hổn hển, tận hưởng dư vị ê ẩm nhưng thỏa mãn tột cùng ở vùng hạ bộ đang sưng múp.

Tôi nghe mà lòng vừa đau nhói vừa rạo rực.

Hôm nay, Khôi đã làm trọn vẹn vai trò của tôi: Hắn là tài xế, là người quyết định tài chính, và là người đàn ông đưa vợ tôi lên đỉnh. Còn tôi, tôi chỉ là gã chồng đứng tên trên sổ đỏ, và đứng bên lề cuộc vui của chính gia đình mình.

Nhưng kỳ lạ thay, nhìn tờ giấy đặt cọc và nhìn người vợ đang thỏa mãn nằm trong tay, tôi lại thấy... lời. Lời một mảnh đất, và lời cả những khoái cảm bệnh hoạn mà Khôi mang lại.