Cô vợ hư hỏng - Phần 13
Sau một đêm đầy mãnh liệt và thăng hoa tột bậc của ái ân, hai vợ chồng tôi cùng thức dậy mở mắt nhìn nhau cười. Yến rúc trong ngực tôi như không muốn dậy, nhìn ánh mắt của nàng tôi thấy có sự mãn nguyện, sự hạnh phúc mà không phải là đóng kịch. Tôi hôn nhẹ lên môi nàng rồi nói giọng gia trưởng:
– Thôi dậy đi. Vẫn chưa tha cho cái chuyện kia đâu đấy.
– Ứ… ừ… đang ấm. Đêm qua sao khỏe thế? Thích hơm?
– Hehe… Thích. Nhưng mà còn léng phéng với lão kia thì tự sách quần áo ra khỏi nhà đấy nhé.
– Vâng. Vợ sợ rồi. Không bao giờ làm chồng đau lòng nữa đâu.
– Nghĩ thế là tốt. Thôi dậy đi kẻo muộn làm bây giờ.
– Vâng. Thế chiều nay về ông bà hả anh?
– Không. Ông bà với con mai mới lên. Ở quê mọi người giữ lại chơi thêm hôm nữa.
– Vậy à. Em nhớ con quá.
– Thì mai được gặp rồi còn gì nữa. Nhớ con hay nhớ ai?
– Chết này… thích nói đểu không? – Yến bấu nhẹ tay tôi.

Tôi lại đưa Yến đi làm vì chiều qua do sự việc xảy ra nên không đi lấy xe cho vợ được. Khi đến công ty, Yến xuống xe hôn môi tôi tình tứ cho dù có mấy người cùng công ty đang cười trêu chúng tôi lãng mạn quá. Yến nói:

– Chiều chồng qua đón vợ nha!
– Đón đừng có để như hôm qua đấy.
– Hihi… lại nhắc rồi. Không có chuyện đó nữa đâu. Thôi em vào làm đây.
– Nhớ là không được tiếp xúc với lão kia đâu nhé.
– Vâng, vợ nhớ rồi.

Đến công ty, cả buổi sáng tôi không làm được việc gì ra hồn vì tâm trạng vừa nhớ vợ, vừa lo lắng không biết lão Lâm có đến ve vãn vợ tôi không. Vì hai người làm cùng công ty thì làm sao tôi có thể ăn ngon ngủ yên được. Nếu ai vào trường hợp này thì mới có thể hiểu được tâm trạng của tôi lúc đó. Cứ nghĩ đến lão Lâm tìm cách gặp và tiếp xúc với Yến mà tôi thấy nóng bừng người, cáu gắt vô cớ với mấy người cùng làm. Buổi sáng tôi phải nhắn tin mấy lần cho vợ để hỏi xem lão kia có tìm cách gặp không nhưng rất may Yến trả lời không có.

Nhưng đến lúc 1h chuẩn bị đi ăn thì tôi nhận được tin nhắn của vợ, đọc mà chẳng biết phải làm thế nào nữa.

– Chồng ơi. Lão kia rủ đi ăn để nói chuyện. Em từ chối rồi nhưng lão cứ năn nỉ suốt. Ông ấy bảo chấm dứt thì chấm dứt nhưng cũng phải gặp nhau nói chuyện cho đàng hoàng chứ. Rồi ông ấy bảo chỉ gặp lần này nữa thôi và là lần cuối, ông ấy hứa sẽ không bao giờ làm phiền đến em nữa. Vậy chồng cho vợ đi ăn cùng ông ấy rồi nói chuyện dứt khoát lần cuối nhé.

Vừa ghen vừa tức, nhưng tôi cũng đành đồng ý cho vợ đi nói chuyện với anh Lâm lần cuối. Tôi cũng hy vọng anh là người đàng hoàng và buông tha cho cô ấy, vì Yến không muốn đánh mất gia đình của mình. Đang đi ăn thành ra tôi cũng chẳng có tâm trạng đâu mà ăn. Mấy lão đồng nghiệp cứ trêu tôi là bị vợ giận, vợ cấm vận này nọ nhưng bị thế đã tốt, họ đâu có biết rằng nó còn khốn nạn hơn thế nữa khi tôi ngồi ăn ở đây mà vợ thì đang đi ăn với bồ nơi khác.

Được chồng đồng ý rồi, Yến cũng đứng lên đi đến cuộc hẹn với Lâm, cô cũng muốn gặp cho xong chuyện để nhẹ cái đầu. Chứ chứng kiến cảnh Dũng với khuôn mặt như hôm qua mà cô thấy sợ quá, lấy nhau về chưa bao giờ Yến thấy bộ mặt anh dữ dằn như vậy, bởi bản tính của Dũng luôn hiền lành.

Đi ra đến đầu ngõ vắng vẻ mà Lâm đã hẹn, Yến thấy Lâm ngồi trên xe ô tô đã đợi sẵn, cô vội ngồi lên hàng ghế sau để không ai nghi ngờ. Chiếc xe phóng vút đi mà không ai nói với ai câu nào. Yến ngạc nhiên khi thấy chiếc ô tô lái thẳng vào trong bãi đỗ xe của một khách sạn trên đường Ngọc Khánh.

– Sao lại vào đây hả anh? Mình đến quán ăn cơ mà? – Yến ngạc nhiên hỏi.

Lâm không trả lời, anh lẳng lặng xuống xe rồi mở cửa sau xuống ngồi bên cạnh Yến. Bốn con mắt nhìn nhau im lặng vài giây, cuối cùng Lâm lên tiếng trước:

– Em đã quyết định kỹ chưa? Vì đã nói ra rồi là không rút lại được đâu đấy.
– Em quyết định dứt khoát rồi. Mà em với anh đều có gia đình thì cái chuyện tình này đâu có kéo dài được lâu. Trước sau gì chẳng phải dừng lại. Thà dừng lại ngay bây giờ còn hơn để kéo dài có ngày chị Dung hay mọi người biết được. Mong anh thông cảm đừng trách em.

Lâm nhìn Yến chằm chằm, đúng người phụ nữ anh yêu nhưng rất tiếc cô ấy cũng rất yêu chồng. Lâm biết mình cũng không bao giờ bỏ vợ được nên nếu đấu tranh giành Yến thì anh cũng không thể có cô bên cạnh được. Lâm thở dài luyến tiếc vì số phận không cho hai người được yêu nhau. Nhớ lại những phút giây được ở bên Yến, anh thấy thật tuyệt vời, nàng làm cho anh cảm thấy thèm khát, cảm thấy sung mãn như thời trai trẻ.

Ở bên Yến, Lâm thấy bao nhiêu cũng không đủ, anh lúc nào cũng muốn cái cơ thể nóng bỏng này. Lâm thích mẫu phụ nữ xinh đẹp nhưng lại vừa thông minh, giỏi giang việc nước, nhưng cũng lại rất dâm khi ở trên giường. Và Yến đúng là mẫu người như vậy, có đi tìm thì cũng rất khó gặp, thật đáng tiếc là cô đã thuộc về Dũng mất rồi.

Yến chẳng biết nói gì khi Lâm đưa cô đến đây, cô chỉ im lặng với khuôn mặt tỏ ra không có gì là vui vẻ cho lắm. Nói chuyện qua đt thì có thể mạnh mồm tuyên bố chấm dứt, nhưng khi ngồi cạnh nhau thì miệng như bị gắn keo chẳng biết nói gì, chỉ thấy cảm xúc lại ùa về, cơ thể mềm nhũn như bún. Yến có vẻ lại bị yếu lòng khi không phản đối để Lâm vuốt mái tóc cô một cách trìu mến.

Bốn ánh mắt nhìn nhau như hiểu rằng họ vẫn muốn có nhau, không thể nói dừng mà dừng ngay được. Và cái điều Yến lo sợ khi gặp Lâm đã đến, bờ môi anh đã chạm vào môi cô một cách nhẹ nhàng. Yến run lẩy bẩy bởi ái tình, cô nửa muốn kháng cự, nửa muốn không. Lúc này cô quá yếu ớt mà chẳng nghĩ được gì, đầu óc cô mông lung nhưng tuyệt nhiên không có hình bóng của Dũng trong đầu.

– Đừng anh… Đó là những gì Yến có thể thốt ra với Lâm khi hai cái miệng dính sát nhau.
– Suỵt… em đừng nói gì cả! Hãy để cảm xúc đến tự nhiên. Đừng gò bó ép buộc cảm xúc của mình em ạ. Anh sẽ không làm phiền, không phá hoại hạnh phúc của gia đình em đâu. Anh cũng có gia đình nên anh hiểu điều đó chứ. Nhưng hôm nay hãy cho anh một buổi cuối cùng được ở bên em có được không? Và anh biết rằng em cũng muốn điều đó phải không? Vì em yêu anh mà…

Yến nghe lại rưng rưng nước mắt chảy dài trên má, cô không muốn phản bội chồng thêm một lần nào nữa, cô đã hứa rồi nhưng bây giờ cô lại chẳng có một phản kháng nào vì những lời Lâm nói lại hoàn toàn đúng sự thật. Cô lại để cho Lâm hôn những giọt nước mắt, rồi sau đó cái gì đến cũng phải đến khi cả hai người cùng hôn nhau ngấu nghiến… cô đã chủ động hôn lại, hôn một cách cuồng nhiệt không kém gì Lâm.

Bàn tay Lâm lại sục sạo dưới háng Yến, và cái lâng lâng, cái rạo rực lại ập đến ngay lập tức khi Yến vừa hôn vừa ưỡn mông lên để hưởng ứng cái bàn tay ma thuật đang miết, đang day cái phần nhạy cảm nhất trên cơ thể của cô. Yến cũng không hiểu sao mình lại có thể hứng tình ngay được chỉ sau cái hôn, cho dù đêm qua cả hai vợ chồng đã mây mưa đầy đê mê và phấn khích, vậy mà giờ đây bên dưới Yến đã cảm nhận được cô bé của mình đang rỉ nước ra rồi.

Như là đang tranh thủ giờ nghỉ trưa nên hai người đi lên phòng thật nhanh. Lâm bế thốc Yến lên khi 2 người vừa đóng cửa lại, hai chân Yến quặp hai bên hông Lâm để anh bế cô về phía chiếc giường. Lâm ngồi xuống trong khi Yến vẫn ngồi trên lòng anh với hai tay quàng qua cổ để trao nhau những nụ hôn thèm khát. Hai người hôn như thể sợ mai này không được hôn nữa nên có vẻ hôm nay họ thích được hôn.

Miệng Yến như chui hẳn vào trong miệng Lâm để hôn, để nút lưỡi rồi cô tham lam liếm cả hai vành môi của anh. Vừa hôn thì Lâm cũng nhanh chóng cởi chiếc áo của Yến ra, và ngược lại Yến cũng tháo từng chiếc cúc áo sơ mi của Lâm ra… thật nhanh… thật háo hức… thật thèm khát như các diễn viên trên phim.

Khi chiếc áo lót của Yến đã được tháo tung ra, mê mẩn với cặp nhũ hoa vểnh lên quyến rũ, Lâm thèm khát vừa nắn vừa bóp như thể chưa bao giờ được thưởng thức. Yến cũng vậy, như sợ sau này không còn được cầm khẩu súng cối của Lâm nên tay cô cũng đưa xuống kéo khóa quần và lôi con cặc của Lâm ra để sóc.

Yến chủ động ngừng hôn và cô quỳ gối dưới đất, tay nhanh chóng tụt quần của Lâm ra và không để phí một phút nào, cô cầm lấy con cặc to vĩ đại sóc lên sóc xuống vài cái rồi cho vào mồm ngấu nghiến. Lâm hít hà liên tục vì sướng, một tay xoa đầu Yến ấn xuống, tay kia thì đưa ra bóp lấy một bên vú.

Sau khi mút con cặc của Lâm chán chê, Yến đứng dậy để anh tụt chiếc quần bò và chiếc quần lót của cô ra rồi cả hai lao vào nhau như gió gặp bão, hai cơ thể quằn quại ôm nhau lăn bên trái, lăn bên phải trên giường. Lâm dùng bàn tay xoa xoa cô bé một lúc rồi anh đút hẳn ngón tay vào bên trong, anh thụt liên hồi khiến dâm thủy chảy ra ướt nhẹp cả ngón tay. Yến sướng vô cùng, hôm qua vừa làm với chồng xong đầy thỏa mãn mà giờ đây thế mà với Lâm chỉ mới đút ngón tay vào thôi mà cô đã cảm thấy nứng không thể tả.

– Ưm… ưm… ah… ah… Yến rên lên và khi Lâm thụt mạnh và nhanh hơn thì cô bám chặt tay vào ga giường, mồm kêu chuyển chữ Ah thành: Ui… ui… thôi đút cặc vào địt đi anh… em không chịu nổi nữa rồi.

Thấy đã đủ nên Lâm trườn lên người Yến, sau khi đã đút được con chim vào bên trong cái lỗ hồng hồng nhỏ bé thì hai tay anh chống xuống giường theo kiểu chống đẩy và cái mông cứ từ trên nện xuống. Con cặc cứng ngắc của Lâm đâm thẳng đứng xuống cái lỗ làm Yến sướng đờ hết người. Lúc này Yến cũng nghĩ thoáng qua đến hình bóng của chồng, cũng biết anh sẽ buồn vì mình nhưng cái đê mê của nhục dục nó đã lấn át hết lý trí của cô, để rồi thêm một lần nữa Yến lại bỏ mặc tất cả để cuốn theo những cảm xúc dâng trào hiện giờ mà Lâm đang mang đến.

Hay tay của Yến ôm chặt lấy lưng anh, còn hai chân thì vừa dạng vừa dơ lên cao để anh chống đẩy cho dễ. Lâm bắt đầu thấy mỏi lưng nên anh nằm phủ lên người Yến, hai tay anh bám vào gáy cô và cứ thế tiếp tục nhấp cái mông từ trên xuống dưới tạo nên những tiếng vang phành phạch. Mắt Yến nhắm lại, mồm há hốc ra và liên tục thốt lên vì sướng:

– Á… á… á… á… á… á!
– Yến ơi… anh sướng… anh yêu em… cho anh được yêu em cả chiều nay nhé… em đồng ý đi…
– Vâng… em cũng yêu anh… em sẽ ở với anh cả chiều nay… ư… ư… em thích lắm… anh làm em sướng… em muốn ra…
– Anh cũng muốn ra rồi… mình cùng ra nhé…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18