Cô vợ hư hỏng - Phần 35
Mắt Yến nhắm nghiền tận hưởng khoái lạc. Hai tay, hai chân cô quắp chặt ngang mông của Tuân ấn theo từng nhịp để dương vật vào sâu hơn.
– Nhanh nữa… nhanh nữa… đi anh… aaaaa… á… á… em… sắp… ra… rồi.

Yến rên lớn tiếng, người cô căng cứng, tay chân cô siết chặt cơ thể Tuân, tinh khí của cô chảy nhầy nhụa. Trong khi đó Tuân dập mạnh, càng mạnh hơn nữa rồi đột nhiên nó cũng siết cứng lấy người Yến, dương vật của nó cũng dừng lại và cố bắn những giọt cuối cùng vào trong âm đạo của Yến. Đúng là trâu bò thật… Yến nghĩ thầm và có nhận xét về Tuân như vậy. Cả hai ôm nhau đê mê, thỏa mãn. Tuân ngồi vật ra ghế thở hổn hển vì mệt, nó không quên quay sang hôn Yến, một nụ hôn của sự mãn nguyện. Yến cũng vuốt ve cánh tay của Tuân, cô mỉm cười trêu nó:

– Khỏe như trâu ý. Có mệt không?
– Mệt! Mệt hơn cả đá banh.
– Ai bảo cái tội tham. Lần sau phải từ tốn thôi, cứ hùng hục như con trâu thế thì nhanh tốn sức lắm.
– Hihi… Vậy là có lần sau nữa à?

Yến thấy mình bị hớ, cô thẹn đỏ mặt, đứng dậy véo Tuân một cái rồi đi lên gác.

– Không thèm nói chuyện với anh nữa. Em lên gác tắm rồi ngủ đây. Anh dọn dẹp chiến trường đi nhé.
– Thế anh ngủ dưới này à?
– Không ngủ đấy thì đòi ngủ đâu? Yến tủm tỉm cười quay đi vì câu hỏi ngớ ngẩn của Tuân.

Tuân ở dưới nhà dọn dẹp một mình, người nó vẫn còn hương vị lâng lâng mà nó cứ ngỡ như là giấc mơ… giấc mơ có thật. Từ trước đến nay nó cũng đã yêu hai người rồi nhưng số nó thế nào toàn phải yêu đơn phương bởi cái tính nhát gái. Từ khi đi làm cũng có va chạm thì bản tính cũng mạnh dạn hơn một chút, nhưng chung quy lại khi đánh giáp lá cà thì nhát vẫn là nhát. Bởi vậy từ khi yêu Yến, mà Yến lại là phụ nữ có chồng con rồi nên Tuân cũng chẳng hy vọng gì có thể chiếm được trái tim của cô. Yêu thì cứ yêu thôi, và kết cục ngày hôm nay nó như được đền đáp cho những tháng ngày yêu thầm lặng, những tháng ngày biết bao đêm mất ngủ vì buồn chán, vì nhớ nhung. Chiếm được cơ thể của Yến rồi, lại còn được nàng gọi mình bằng anh nên Tuân chỉ biết mỗi từ “sướng”. Nó không quan tâm chuyện cô còn có chồng, cũng không quan tâm những ngày sau sẽ thế nào. Những cái đó Yến không lo thì thôi, sao nó lại phải lo. Chỉ cần được ở bên Yến thì bất cứ việc gì Tuân cũng sẽ làm, kể cả là phải nấp trong bóng tối chấp nhận mình là người thứ ba.

Tuân nhẹ nhàng đi lên gác, nó cười thầm khi thấy cánh cửa chỉ khép hờ, có nghĩa là Yến cố tình mở cửa để cho nó vào. Bước vào thấy Yến đang nằm trên giường quay mặt vào trong tường, Tuân nhẹ nhàng nằm bên cạnh cô và ôm ghì lấy hai bầu vú bóp nhẹ.

– Ư… để em ngủ… Giọng Yến ra vẻ buồn ngủ.
– Anh hạnh phúc quá. Cám ơn em nhé. Anh yêu em nhiều lắm Yến ạ!
– Ưm… nhưng yêu em thì có đi được đến đâu đâu mà yêu.
– Anh chẳng cần biết. Chỉ biết rằng bây giờ được yêu và được ở bên em là anh mãn nguyện lắm rồi.
– Thế hôm nay em là người đàn bà đầu tiên của anh đấy à? Yến hỏi sang chuyện khác để tránh nhắc tới chuyện chồng con.
– Uh.
– Thật không? Yến không tin vì làm gì có người đàn ông nào 26t rồi mà vẫn còn trinh.
– Hihi… Cũng có, nhưng…
– Nhưng sao? Khai thật ra xem nào?
– Cũng có 3 lần rồi, nhưng cả ba lần đó là anh đi bóc bánh trả tiền thôi. Chứ thực sự hôm nay mới là lần đầu tiên anh được nếm hương vị của ái ân.

Trong lúc nói chuyện thì Tuân vẫn vuốt ve và mơn trớn hai đầu nhũ hoa, chúng bắt đầu cương lên bởi sự mơn trớn đó. Mùi tóc của Yến tỏa ra thơm ngát khiên Tuân chồm đầu lên rồi cúi xuống hôn nhẹ vào má cô.

– Anh yêu em! – Tuân thì thầm bên tai Yến.

Yến nghe Tuân nói vậy thì cô cũng thích nhưng cũng thở dài vì cô lại khiến cho một người nữa si tình và điêu đứng vì cô. Yến từ lâu thừa biết Tuân yêu mình nhiều lắm, nhưng giờ làm thế nào đây khi hơn 1 tháng nữa Dũng sẽ về nước rồi.

– Anh này! Chuyện chúng mình anh đừng để ai biết được nhé. Anh không sao, nhưng em là người đã có gia đình rồi.
– Uh anh hiểu mà. Chỉ cần em yêu anh thì anh chấp nhận hết mọi thứ mà.
– Em dặn anh ở cty cũng đừng bao giờ bầy tỏ tình cảm để ai biết nhé. Cứ bình thường như không có gì. Mọi người soi kinh lắm đấy.
– Được rồi, anh sẽ làm theo lời em dặn.
– Anh mà cứ bộc lộ sự quan tâm hay gì gì là em nghỉ làm ở đó luôn đấy. Mọi người ai mà biết được thì em sống sao nổi.
– Anh hiểu mà. Em an tâm đi.

Tuân không hiểu rằng Yến đã bị dính phốt một lần rồi nên cô rất sợ xảy ra vụ scandal lần thứ hai. Thôi thì chuyện cũng đã xảy ra rồi, bây giờ Yến chỉ biết là hai người phải thật cẩn thận, đến đâu thì đến và khi nào Dũng về thì cô sẽ cố chấm dứt hoặc là hạn chế gần gũi với Tuân.

Khi Yến quay người, môi cô gần như đã chạm vào mặt của Tuân. Yến tủm tỉm khi thấy Tuân đang dịch chuyển bàn tay từ ngực xuống háng của mình. Theo phản xạ, Yến dạng hai chân ra để bàn tay của Tuân lướt nhẹ như trên phím đàn.

– Em… anh… lại… muốn… Tuân thì thầm phả cái ham muốn vào miệng của Yến…
– Hihi…

Yến đưa tay chạm vào hạ bộ của Tuân, cô kiểm tra thì thấy thằng cu đang dần ngóc đầu lên. Chưa thấy ai mà có cái khả năng phục hồi nhanh như Tuân. Có lẽ một cái, hay hai cái chưa bao giờ là đủ với Tuân. Thấy Tuân ham muốn mình như vậy, Yến cũng tự hào đã hạ gục nốc ao anh chàng chưởng phòng cty, làm cho anh chàng vì mình mà không muốn yêu ai khác.

Tuân vừa đút một ngón tay vào âm đạo của Yến thì lập tức Yến rên nhẹ lên, miệng cô đồng thời há to ra thì Tuân cúi xuống ngoạm ngay lấy cái miệng xinh xắn đó. Tuân tỏ ra học bài rất nhanh, nó vừa thụt tay ở lỗ lồn, vừa áp miệng mình nút chặt bờ môi gợi tình của Yến.

Yến cũng rạo rực trở lại, cô quàng tay ra sau gáy Tuân ghì đầu nó xuống để đáp trả nụ hôn của nó. Tiếng thở, tiếng rên nhè nhẹ được phát ra từ hai người, rồi họ điên cuông ngấu nghiến khi hai cái miệng dính chặt vào nhau.

– Ưm… ưm… anh yêu em Yến ạ… hôn em thích quá. Tuân dừng lại nhìn vào mắt Yến thủ thỉ những lời yêu đương.

Yến không nói gì, cô không biết mình có yêu Tuân không nên không muốn trả lời. Yến chỉ biết kéo đầu Tuân xuống để tiếp tục hôn, cô chủ động nút lưỡi nó một cách dâm dục.

– Anh lại làm em nứng rồi đây này… cởi quần áo ra đi anh…

Yến nói trong hơi thở gấp gáp không thành tiếng. Rồi cô ngồi dậy giúp Tuân cởi bỏ quần áo của nó. Dương vật của Tuân xổ tung, ngóc thẳng ra trước. Không kiềm chế được sự ham muốn, Yến cầm lấy dương vật rồi cúi xuống đút ngay vào miệng mình mút lấy mút để. Yến đôi khi cũng tự hỏi chẳng hiểu sao khi ở trên giường với những người đàn ông không phải là chồng mình thì cô bao giờ cũng tỏ ra dâm dục, thèm muốn, thậm chí còn hơi đĩ đĩ khi chủ động làm mọi thứ để người tình được sướng.

Yến cầm dương vật của Tuân vừa mút vừa sụt ra sụt vào, mỉm cười lẳng lơ cô nói:

– Không ngờ súng ống của anh ổn áp ghê! Lúc nào cũng cứng như thanh sắt vậy.
– Hihi… nó còn tồ lắm em ạ. Em phải dậy bảo nó nhiều.
– Tồ gì! Em thấy anh học cũng nhanh. Làm người ta nứng liên tiếp được là anh giỏi rồi đấy.
– Anh cũng không ngờ là em lại giỏi vậy… hihi…
– Hứ… dám trêu em à… cho chết này… Nói xong Yến cắn nhẹ làm Tuân kêu lên vì đau.

Tuân nắm lấy cạp quần lót của Yến kéo xuống, cô hơi nhổm mông lên để Tuân tụt dễ dàng hơn. Cặp mông đẫy đà trắng mịn phơi bầy trước mặt Tuân. Nó hơi chồm người lên để kéo đùi của Yến gần mình hơn rồi cúi xuống áp mặt vào bờ mông trắng mịn đó hôn hít. Yến đang bú cặc cũng phải nhả ra để cười khúc khích vì cảm giác nhột nhột mà mấy cọng râu lún phún của Tuân cọ vào.

Yến không thể chờ được lâu hơn, cầm khúc dương vật vừa dài vừa cứng trong tay mà cô chỉ muốn nhét ngay nó vào âm đạo. Tuân đang định kéo Yến lên người mình ở tư thế 69 lộn ngược thì Yến đã chủ động leo lên người nó rồi tự tay cô cầm con cặc cứng ngắc nhét vào đúng cái lỗ và từ từ hạ mông xuống.

– AAAAA… đã… quá… Yến sướng và không kìm nổi tiếng rên phát ra khi âm đạo của cô đã nuốt trọn khúc thịt nóng hổi.

Trong khi nhấp nhổm cái mông, Yến cầm tay Tuân đưa lên ngực mình, cô nói một cách dâm đãng:

– Bóp vú em đi… em thích anh bóp vú…

Tuân nghe vậy thì ngay lập tức đưa cả hai tay lên nhào nặn hai cặp nhũ hoa đang đung đưa như hai quả bầu nặng trĩu. Tuân có thể chơi nhiều lần trong khoảng thời gian ngắn nhưng lại không bao giờ chơi được dai. Nó đã xuất tổng cộng bốn lần rồi, vậy mà lần thứ năm này nó cũng chỉ trụ được gần 15 phút thì dương vật của nó lại giật giật muốn bắn.

Nói là xuất nhưng lần thứ 5 này lấy đâu ra tinh trùng nữa để mà phọt, cùng lắm là mấy giọt loãng toẹt như thể là những giọt cuối cùng còn đọng lại trong con người của nó. Tuy chỉ có 15 phút nhưng cũng đủ đưa Yến lên tận mây xanh của sự khoái lạc, cô ngất ngư rên rỉ, kêu gào khi được Tuân nằm trên dập lia lịa như một cái cối đang dã gạo. Mồ hôi lấm tấm trên cơ thể hai người, Yến thở phì phò, bướm vẫn còn giật giật vì vừa trải qua những cú nã đại bác của Tuân. Hai người nhìn nhau cười, tuy mệt dã dời nhưng cả hai lại sướng đê mê để rồi cùng ôm nhau chìm vào giấc ngủ.

Đến 6h chiều thì cả hai con thiêu thân mới dậy ra khỏi giường vì đói bụng. Tuân như một nô lệ cho Yến, nó xuống bếp hâm nóng lại thức ăn từ trưa rồi mang đến tận giường cho nữ hoàng của nó ăn. Vì chẳng có ai trong nhà nên Yến vẫn thản nhiên trần truồng ngồi trên giường ăn cùng Tuân. Hai người cười liên tục, lúc này, thời gian này cả hai muốn tận hưởng niềm vui bên nhau, không ai muốn nghĩ những ngày sau sẽ như thế nào. Ăn xong Tuân lại nhiệt tình đi rửa bát, rửa bát xong nó lại phi lên giường gục mặt vào háng của Yến để liếm lồn cho nàng sướng. Kết thúc cuộc truy hoan hôm đó thì đến tận 8h tối, khi Tuân đã xuất lần thứ sáu, Yến nói mãi Tuân mới chịu về.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40