Cô vợ hư hỏng - Phần 56
Tai tôi vểnh lên nghe ngóng động tĩnh phòng bên ngoài, tiếng thì thầm của 2 người quá nhỏ khiến tôi không nghe được gì. Lúc đó tôi có cảm giác có ai đó đang nhìn vào trong phòng như muốn kiểm tra chắc chắn tôi đã ngủ chưa… tôi nằm im thở nhẹ.
– Hôm nay chồng em say à? Giọng anh Khanh hỏi Yến và nói to hơn một chút vì nghĩ tôi đã ngủ thật rồi.
– Vâng, nôn một đống trong nhà vệ sinh.
– Tửu lượng kém thế hả em?
– Cũng được, nhưng hôm nay vui ai cũng uống nhiều mà. Em cũng thấy phê phê đây này.
– Phê rồi mà vẫn còn muốn uống bia nữa à?
– Thì mấy khi được đi chơi và thoải mái như này đâu. Anh ngồi ghế đi và cởi áo ngoài ra cho đỡ nóng.
– Uh…

Tôi nằm cố gắng nghe từng câu từng chữ một, sau đó thấy 2 người nói nhỏ hơn nên tôi chỉ nghe được mang máng, câu được câu không. Tò mò tôi liều ngồi dậy xem họ đang như thế nào. Cũng may giường ở khách sạn êm nên không phát ra tiếng cót két. Tôi đi nhẹ ra bức tường ngăn của phòng tắm và hé mắt ra phòng ngoài thì thấy hai người đang ngồi nói chuyện ở cái bàn kê cạnh cửa sổ. Thấy cũng chưa đến hồi gay cấn thì tôi lại về giường nằm với lòng bâng khuâng.

Đúng là hơn 10 năm họ không gặp lại nhau nên anh Khanh và Yến ngồi nói chuyện và hỏi thăm nhau khá lâu. Hơn 30 phút trôi qua mà vẫn nghe thấy hai người thầm thì kể chuyện gia đình mình như thế nào, công việc ra sao. Tôi nằm đợi vừa thấy sốt ruột, vừa buồn ngủ… chỉ mong họ lao vào nhau đi… nói chuyện gì mà lắm thế…

Nằm im một chỗ không được ngủ vì cứ phải căng mắt thao láo, tôi lại ngồi dậy rón rén đi ra bức tường. Chỉ dám ngó một mắt, nhưng cũng đủ nhìn thấy được hai người ngồi đối diện nhau đang tâm sự. Đến khi hết chuyện để nói, và cũng uống hết lon bia, anh Khanh đặt lon bia lên bàn rồi quay sang Yến mỉm cười nói:

– Lại đây anh xem nào! Hơn 10 năm mới được gặp lại… để anh xem da thịt đã mòn đi chút nào chưa.

Tôi thấy anh Khanh nói vậy rồi hai tay anh cầm lấy hai tay Yến kéo nàng ngồi lên đùi anh… Yến đồng ý không chút phản đối. Khi đã ngồi lên đùi anh Khanh thì ngay lập tức Yến cúi đầu xuống và hai người trao nhau nụ hôn đắm đuối.

Hai người mải mê hôn nhau nên tôi cũng an tâm ngó nhìn mà không sợ bị phát hiện. Cặc tôi cứng lên ngay, nó rất nhạy cảm khi nhìn thấy chị của nó hôn nhau với người khác. Cảnh tượng bên ngoài kích thích quá, đúng cái tôi mong chờ, đúng cái tôi ao ước. Tôi căng hết mắt ra để nhìn cho rõ, thấy bàn tay anh Khanh đã luồn vào trong lớp áo mỏng để sục sạo hai vú của nàng.

Đang xem gay cấn thì tôi vội rụt đầu lại vì thấy hai người ngừng hôn, có lẽ anh Khanh nhìn vào trong để kiểm tra tình hình xem tôi có dậy không.

– Nhỡ chồng em dậy bây giờ thì sao? Tiếng anh Khanh hỏi Yến vì anh thích nhưng cũng sợ.
– Say thế thì dậy sao được. Mai chắc phải 10h mới biết bình minh. Yến lên tiếng trấn an anh Khanh.

Tôi không nghe thấy tiếng hai người nói nữa, thay vào đó là tiếng chân ghế hơi kêu nhẹ do hai người lại ngấu nghiến môi với môi, lưỡi đá lưỡi. Tôi lại ngó đầu nhìn ra thì thấy anh Khanh vừa ghì chặt đầu vợ tôi để mút lưỡi, tay thì đã không còn bóp vú mà thay vào đó, tay anh ở đằng trước háng đang cho vào trong váy nàng móc lồn. Từ chỗ tôi đứng nhìn ra thì thấy rõ nét cái tay của anh cứ thế chọc vào lồn Yến, càng lúc anh càng chọc nhanh dần khiến Yến phải nhả môi anh ra thở hổn hển. Móc ngoáy một lúc chắc thấy vợ tôi đã phê nên anh Khanh tụt hẳn chiếc quần lót của nàng xuống chân, lúc này các ngón tay của anh được thoải mái hơn, anh miết cái âm vật phía trên rồi lại đút ngón tay vào lỗ để chọc.

Nhìn khuôn mặt của vợ đần ra, mồm há hốc, tay bám chặt lấy cổ anh Khanh khiến tôi phải rụt đầu lại đứng thở để lấy hơi vì hai người làm tôi thấy kích thích và nứng cặc quá. Tôi lôi cặc ra vuốt nhẹ vì sợ sóc mạnh nó lại ra mất.

Đang vuốt cặc và nghĩ đến khuôn mặt ngây dại của vợ thì tôi lại ngó đầu ra vì nghe thấy Yến rên to. Anh Khanh chọc nhanh dần theo tiếng rên của Yến, nàng cố kìm rên bé lại nhưng khoảng cách cũng không xa lắm nên tôi vẫn có thể nghe rõ ràng.

Tôi lại rụt đầu vào trong vì thấy hai người dừng lại. Tiếng quần áo sột soạt, tiếng thắt lưng kêu lên báo hiệu cho tôi biết anh Khanh đang tụt chiếc quần dài ra. Sau đó không thấy động tĩnh gì thì tôi ngó đầu ra. Vừa ngó đầu ra thì tôi lại thụt đầu vào… suýt nữa thì anh Khanh nhìn thấy. Lúc này cảnh tượng đĩ thõa của vợ đã được phơi bầy, nàng đang quỳ dưới đất, anh Khanh thì vẫn ngồi trên ghế dạng hai chân ra, mắt hướng về phía trong buồng. Vợ tôi rúc đầu vào háng anh để mút cặc cho anh và chính vì vậy cái đoạn vợ bú cặc tôi không xem được vì sợ anh Khanh nhìn thấy. Nhưng cũng chẳng phải đợi lâu, tôi nghe thấy hai người thì thầm gì đó rồi tiếng chân ghế bị kéo dịch ra, hai người đã lên giường.

Ngó đầu ra thì tôi thất vọng vì không thấy hai người ở ghế nữa. Chiếc giường khuất ở phía trong bên phải gần với cửa ra vào đã bị tường của nhà tắm và nhà vệ sinh che mất nên tôi chẳng nhìn thấy được gì, muốn nhìn thì tôi chỉ còn cách đi ra tận nơi chỗ nhà vệ sinh.

Tôi quay vào giường nằm vì nghĩ lại gần để nhìn thì thấy nguy hiểm quá. Nếu như để anh ấy biết được thì không biết anh ấy nghĩ gì về tôi nữa khi mà rình trộm người khác địt chính… vợ của mình.

Nằm cứ suy tư không biết có nên đi ra không, cũng hơi sợ sợ nhưng khi âm thành ở phòng ngoài vang lên bởi tiếng rên của vợ thì tôi liều đứng dậy. Hít mạnh lấy hơi, người co hết ra để gân cốt có kêu thì kêu luôn lúc này đi, chứ đừng kêu đúng cái lúc tôi đang đứng ở đó.

Rón rén nhẹ nhàng bước chân mon theo phòng tắm rồi phòng vệ sinh, tay tôi bám vào tường… chầm chậm ngó đầu đưa con mắt về phía giường. Trong ánh sáng mờ mờ ảo ảo, tôi đã nhìn thấy được vợ tôi bé nhỏ nằm dưới, con anh Khanh trần truồng nằm đè lên người vợ tôi… anh đang căng sức dập mông xuống. Yến thì cứ rên rỉ luôn mồm vì sướng, còn cái mông của anh Khanh cứ nhấp nhô… lúc hạ… lúc nảy lên không trung. Tôi đoán chắc vì cái đệm giường của khách sạn quá sịn hay sao mà cái mông của anh Khanh như có lò xo… nó nẩy lên rất cao rồi cắm phập xuống… địt như vậy thì hỏi tại sao vợ tôi không rên rỉ vì sướng.

Cứ như vậy, tôi đứng nép vào tường. Thú thực là chân tôi không dám duỗi thẳng sợ tiếng cơ chân mỏi kêu tanh tách, mặc dù có kêu thì bên trong phòng cũng không thể nghe thấy được, nhưng cái kiểu như đi ăn trộm nên lúc nào cũng sợ ai biết, ai nghe thấy nên mọi cử chỉ phải hoàn toàn không được gây tiếng động.

Không nghe thấy hai người khẩu dâm, chỉ nghe thấy tiếng ư a của Yến và tiếng đệm hơi rung. Nhưng khi tiếng bạch bạch vang to thì tôi lại ngó đầu ra nhìn và thấy anh Khanh đang địt vợ tôi kiểu chó. Ở tư thế này cả hai đều quay lưng về phía tôi nên tôi thoải mái xem và an tâm không sợ anh Khanh biết. Anh Khanh có phong cách mạnh mẽ giống anh Lâm, anh nhấp rất mạnh… liên tục… nhát nào ra nhát nấy khiến đầu vợ tôi cứ trúi xuống gối. Tôi biết Yến rất thích địt kiểu chó, lần nào địt kiểu đó là nàng cũng phê tới bến và rên la ầm ĩ. Bây giờ cũng không là ngoại lệ, Yến kêu gào trong cơn mê của dục vọng:

– AAAAA… aaaaa… sướng quá anh ơi… ư… ư… ư…

Nhìn cảnh tượng hai người địt nhau và nghe thấy vợ nói dâm làm tôi nứng vô cùng. Yến mồm vừa rên vừa há to trong khi anh Khanh vẫn địt như sấm chớp. Anh thúc mạnh mấy cái rồi rút vội con cặc ra.

– Chơi kiểu này muốn ra quá. Em nằm trên nhé.
– Ra đi anh, em ra một cái rồi mà.
– Đang sướng nên anh chưa muốn ra vội. Em nằm trên đi!
– Ứ… địt tiếp đi anh. Em thích kiểu này… địt kiểu này em thấy sướng.
– Ghê nhỉ! Lấy chồng có khác, thay đổi bạo mồm ghê.
– Hihi… được chồng huấn luyện mà… nghe nhiều… nói nhiều cũng thành quen. Anh đút vào địt tiếp đi anh!
– Sướng lồn lắm hả em? Anh Khanh cũng bắt đầu nói từ “lồn”
– Vâng… sướng thế cơ chứ! Tê hết cả cái lồn. Anh đút cọc vào ngay đi!

Thấy Yến thích địt kiểu này nên anh Khanh chiều vợ tôi địt tiếp. Khi anh vừa cho buồi vào thúc thì Yến rên vừa to vừa nói dâm đãng vì không còn phải ngại hay xấu hổ điều gì:

– Đấy… địt mạnh vào anh… địt kiểu này sao sướng thế… aaaaa… aaaaa…
– Sướng không em? Thích mạnh à? Anh địt mạnh nhé. Anh Khanh cũng đã bị vợ tôi lôi kéo vào màn nói dâm dục.
– Địt mạnh đi anh… em sướng lắm… aaaa… mạnh nữa vào.
– Anh địt nát lồn em nhé…
– Địt nát lồn em đi anh… aaaa… ư… ư… ư…
– Em rên bé thôi không chồng em thức dậy bây giờ.
– Kệ… em đang sướng… ông ấy ngủ say như chết còn biết cái gì nữa.
– Anh địt có sướng bằng chồng em không hả Yến?
– Sướng hơn… e thấy sướng lắm. Với lại lâu rồi vợ chồng em có quan hệ mấy đâu. Hai tuần mới được một cái à.
– Sao lại ít thế? Khổ cho em quá.
– Tại anh đấy. Ai bảo ngày xưa anh bỏ em.
– Thì anh đang chuộc lỗi làm em sướng đây. Mai mình lại tiếp em nhé.
– Vâng… ư… ư… em lại sắp ra cái nữa rồi anh ơi… sao anh địt lại sướng thế này… ư… ư… ư…
– Em ra đi… anh cũng ra đây… hư… hư… bạc… bạch… ôi… sướng… bạch… bạch… anh ra… aaaaa…

Tôi đi nhẹ và nhanh ngay về giường, nằm vật ra thở dốc và sóc liên hồi… quá ư là phê… ôi nhìn vợ nói dâm đãng và chổng mông như một con chó, như một con đĩ mà tôi chẳng thấy gì là ghen hay khinh bỉ cả, chỉ thấy cùng sướng với nàng. Tôi tụt chiếc quần sịp ra rồi hứng trọn dòng tinh trùng được bắn thẳng vào đó… quá mãn nguyện.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60
                                61
                                Phần 61