Cô vợ hư hỏng - Phần 31
Ngày chủ nhật đẹp trời, Yến đưa con gái sang bên đằng ông bà nội của bé chơi một lúc rồi Yến cùng ông bố chồng đưa con gái đi chơi công viên. Tuy đẻ con gái nhưng bé Mai Anh được cả đằng nội lẫn đằng ngoại quý như cục vàng. Cứ đến cuối tuần là hai bên ông bà thông gia tìm cách tranh dành cho Mai Anh về chơi với mình. Đi chơi thấy con gái nhí nhảnh làm Yến quên đi hết mọi chuyện đang xảy ra, cô thấy thanh thản và vui vẻ bên con gái của mình. Khi chụp ảnh và quay video thì con gái lại nhớ bố, nó muốn khoe với bố là đang được mẹ đưa đi chơi. Yến chiều con nên cô đành gọi điện cho Dũng để hai bố con nói chuyện với nhau.
Dũng thấy ở nhà mọi người đang đi chơi vui vẻ, thấy cả vợ và bố mình nữa nên nó cũng mát lòng. Nói chuyện với con đôi câu thì Dũng thấy nhớ mọi người, nó thấy tình cảm gia đình lại trỗi dậy. Và ngay tối hôm đó như có định mệnh nên cả hai vợ chồng đều xuống nước, xin lỗi nhau. Ai cũng biết là mình sai và tự dưng tình cảm ùa về thì họ lại nghĩ cho người khác hơn là nghĩ đến bản thân mình.<br><br>Yến cũng vậy, cô biết mình hơi quá đáng, mình sai nhưng không chịu nhận và cô cũng thấy thương chồng khi nghĩ đến những vụ lén lút của mình sau lưng anh ấy. Sau khi mọi chuyện được tháo gỡ, lúc này hai vợ chồng mới thấy họ vẫn còn thương nhau, và thấy rằng những chuyện kia không đáng để cho họ phải chia tay.<br><br>Ngay ngày hôm sau đi làm Yến đã chủ động nói chuyện ngay với thằng Rô bớt là muốn chấm dứt. Rô bớt ban đầu cũng hơi ngạc nhiên và tiếc nuối nhưng nó cũng đồng ý vì từ trước nó chưa bao giờ ép buộc ai phải lên giường với nó cả. Còn Tuân thì sau cái tát và bị Yến giận hai hôm không thèm nói chuyện, nó sợ mất dép và cũng từ hôm đó không còn dám ngo ngoe bầy tỏ tình cảm với Yến nữa. Tuân chỉ lon ton bên cạnh, lúc nào cũng cầu mong Yến nhờ làm cái gì, vì với nó như thế đã là quá hạnh phúc rồi.<br><br>Nhưng sự đời đâu dễ dàng buông tha nhau như vậy. Đã mấy tháng bị lãnh cảm về tình dục, bây giờ khi được đánh thức thì nó lại thức dậy một cách mạnh mẽ. Yến từ hôm hòa giải với chồng thì tâm trạng của cô vui vẻ trở lại, người càng vui thì ham muốn lại càng cao. Cơ thể hừng hực đòi hỏi trong khi chồng lại đi công tác khiến cho người vợ trẻ đang độ tuổi gần đầu ba phải đêm đêm chờ con ngủ rồi thủ dâm một mình.<br><br>Khi cô đơn mới biết rằng cái thèm muốn thể xác nó cao như thế nào, và Yến chỉ thèm có một người đàn ông bên cạnh. Nhưng vì đã hứa với bản thân nên cô phải chịu đựng sự dày vò thể xác, càng chịu đựng thì ham muốn lại càng cao. Cứ xem phim sex xong là Yến phải dùng tay hay quả dưa chuột để tự làm thỏa mãn mình. Đôi khi cô hay nghĩ đến dương vật của thằng Rô bớt, nghĩ đến cô nứng một cách khó tả. Đã nứng lồn thì chớ, mà nó lại còn ngứa ngáy khó chịu khi hai hôm cô không cạo là nó mọc lún phún.<br><br>Và rồi khi không muốn thì cái hoàn cảnh lại như tạo cơ hội cho Yến muốn vượt rào thêm lần nữa. Đúng hôm tối thứ 7 khi Mai Anh về bên ông bà nội, ở nhà một mình thì cái suy nghĩ đen tối lại nảy sinh. Lúc chiều đi làm về Tuân có rủ cô đi ăn nhưng Yến nhất quyết từ chối. Cô không muốn tạo ra cơ hội chỉ có hai người với nhau, vì cô sợ như vậy Tuân lại không kìm được lòng mình.<br><br>Yến đi tắm, thấy bướm mọc lông trở lại nên cô tự cạo. Cạo xong khi rửa cô lại thấy rạo rực khó chịu trong người. Ngồi trong nhà tắm, Yến cứ thế dùng tay mơn trớn cô bé với cảm giác thích thú.<br><br>Tắm xong lên giường nằm, chẳng có ai ở nhà nên Yến vô tư trần truồng, cô lướt fb vài phút rồi chán vì chẳng có gì hứng thú. Lại mở phim sex ra coi, vừa xem Yến vừa đưa tay xuống xoa bướm. Vứt chiếc đt sang một bên, Yến thủ dâm vì đã quá nứng rồi, ban đâu chỉ là rỉ nước nhưng sau thì dâm thủy trào ra do được các ngón tay kích thích. Vừa thụt Yến vừa nghĩ đến con cặc của Rô bớt và trong giây phút dâm thủy tràn lên cả não thì Yến lại tặc lưỡi. Chính cái tặc lưỡi đã làm cho sự quyết tâm của cô hơn tuần nay bỗng chốc tụt xuống tận gót chân. Thôi nốt lần này thôi vây… Yến nghĩ thầm và cầm đt lên nhắn tin cho Rô bớt và gọi một chiếc taxi đến đón.<br><br>11h đêm Yến lại lọ mọ vác thân xác đến cho thằng Rô bớt, chẳng biết ai cần đến ai nhiều hơn nhưng cô luôn là người phải tự vác xác đến cho nó. Chiếc taxi lao vút đi thì một chiếc xe máy phóng theo. Tuân đúng như một cây si, ở nhà không ngủ được thì nó lại mò đến nhà Yến. Nhưng khi đến nơi thì nó cứ đi đi lại lại như tên trộm. Nó không dám bấm chuông, chỉ đứng bên ngoài đầu ngõ với đối mắt hướng về căn nhà. Khi chiếc taxi đỗ tại một khu chung cư đắt tiền, thấy bóng dáng Yến vội vã đi vào trong và nhìn thấy thằng Tây ra mở cửa. Mắt Tuân nhòe đi khi nhìn cái cảnh hai cơ thể dính chặt vào nhau ôm hôn rồi đi vào trong. Tuân buồn bã nổ máy quay đầu xe mà nó cũng chẳng biết mình muốn đi đâu.<br><br>Yến nấc lên nấc xuống, cái thèm thuồng bấy lâu như được giải thoát. Cô kêu gào sung sướng khi được Rô bớt dập điên cuồng lút cán vào sâu bên trong. Đêm nay do quá hứng tình, do quá sướng nên Yến không ngần ngại để cho Rô bớt chơi cả lỗ hậu môn. Trong khi hưởng cái sung sướng do Rô bớt đem lại thì Yến chỉ biết là sướng thế này thì làm sao mà bỏ được quả chuối tây này đây khi chồng vẫn vắng nhà.<br><br>Đêm đó Hai người địt nhau đến tận 4h sáng, mệt đến nỗi thằng Rô bớt ngủ không muốn dậy và phải nghỉ làm. Còn Yến mắt cay sè vẫn phải lọ mọ dậy gọi taxi đến để đi làm do cô không thể nghỉ được. Nhìn Tuân mặt buồn buồn, Yến không biết tại sao nó buồn nhưng từ hôm đó Tuân ít lại gần cô, như thể nó đang cố tình muốn quên cô.<br><br>Cứ một tuần là Yến dành một buổi đến chỗ thằng Tây để thỏa mãn nhu cầu sinh lý. Vì vợ chồng xa nhau, lại đang trong thời kỳ phơi phới nên Yến bị thiếu thốn sex một cách trầm trọng. Với Rô bớt, nó như một người giúp cô thỏa mãn mà không sợ dính dáng tình cảm, không sợ ai biết. Rô bớt không những đạt chuẩn làm cho Yến giải tỏa cơn khát, mà nó còn làm cho cô sướng tột đỉnh đến nỗi giờ đây Yến có cảm giác như là mình đã nghiện quả chuối tây đó rồi. Yến không thể dừng lại được mỗi khi lên cơn đói tình, cô chỉ còn biết tự nhủ là thôi cố gắng không để ai biết, đến khi nào chồng về nước thì cô sẽ chấm dứt.<br><br>Ở cty có một điều lạ mà Yến không biết lý do đó là thằng Tuân càng ngày càng cố tình xa lánh nàng. Yến cứ nghĩ chắc Tuân đã quyết định không theo đuổi cô nữa nên nó mới như vậy. Thường ngày hay nói chuyện và mắng nó, giờ đây không có ai thân thiết bên cạnh nên Yến cảm thấy hụt hẫng trong lòng. Mấy lần cô định lân la bắt chuyện nhưng lại thôi vì một phần bản tính kiêu ngạo, hai là cô thấy vậy cũng tốt, chứ gần nhau quá mọi người lại đồn thổi linh tinh.<br><br>Con người và gia đình của Tuân trước kia Yến không hề biết gì và cô cũng chưa từng một lần hỏi. Nhưng hôm nay khi phòng cô thông báo sẽ có một trưởng phòng mới và tất cả mọi người, kể cả Yến đều ngạc nhiên khi thấy Tuân mặc bộ comple bảnh bao đi cùng ông tổng giám đốc. Khi TGĐ giới thiệu Tuân từ hôm nay sẽ là chưởng phòng, mọi người đều ngớ ra và vỗ tay chúc mừng chàng thanh niên trẻ tuổi hiền lành nhất cty.<br><br>Từ khi Tuân lên giữ chúc chưởng phòng, mọi người ai cũng bắt đầu tìm hiểu và hóng hớt về con người của nó. Cuối cùng Yến cũng vỡ nhẽ ra là gia đình Tuân cũng thuộc dạng giàu có, nó là cháu ruột của ông TGĐ. Trước kia thì Yến bảo gì là Tuân làm cái đó, chưa bao giờ Tuân cau có hay cằn nhằn khi làm hộ cô. Bây giờ thì tình thế hoàn toàn ngược lại, Yến phải nghe và làm theo răm rắp những gì Tuân sai bảo. Tuy Tuân tỏ ra không còn thân thiện với cô như trước, nhưng cũng nhờ cái “bóng”của nó mà đâm ra tự dưng Yến lại có được sự thiện cảm từ mấy chị em cùng phòng. Có lẽ mọi người vẫn cứ nghĩ rằng Tuân vẫn bảo vệ cô như xưa nên bây giờ chẳng ai dám dìm cô như trước.<br><br>Lúc người ta theo đuổi thì không thích. Nhưng đến khi người ta thờ ơ thì Yến bỗng dưng thấy hụt hẫng, thấy cũng nhớ nó. Đặc biệt từ ngày lên sếp, Yến thấy thằng Tuân không còn trẻ con như trước, nó đã thay đổi chóng mặt. Đi làm bao giờ Tuân ăn mặc cũng quần âu áo sơ mi gọn gàng và Yến bị ấn tượng bởi phong cách làm việc của nó, rất oai nghiêm và chững chạc. Tuy cũng có ấn tượng và xao xuyến nhưng Yến không để lộ ra cho Tuân biết, vì vậy hai người vẫn giữ một khoảng cách rất xa khó thể xích lại gần nhau nếu như không có… cơ duyên.<br><br>Thời gian cứ thể trôi trong yên bình với Yến vì không một ai biết được chuyện của cô với thằng Rô bớt. Còn hai tháng nữa thôi là Dũng hoàn thành khóa đào tạo ngắn hạn bên Pháp để trở về nước. Tối nào Dũng cũng chát với Yến như để kiểm tra và anh rất an tâm khi không thấy có chút biểu hiện gì gọi là nghi ngờ từ vợ. Nhưng Dũng không biết được rằng từ sau chuyện với Lâm, và đặc biệt sau quả bị Dũng lừa một vố đau điếng thì giờ đây Yến đã có kinh nghiệm rất cao trong việc giữ bí mật.<br><br>Yến không dại gì kể lể mọi chuyện với chồng nữa, cô vẫn sắp xếp hàng tối để chát với chồng và cứ đến ngày thứ 6 hoặc thứ 7 là Yến lấy cớ buồn ngủ để tắt máy rồi lẳng lặng gọi taxi đến chỗ thằng Rô bớt trong màn đêm. Vì Yến chỉ đi vào lúc 11h hay 12h khuya nên hầu như không ai có thể biết, không ai có thể nhìn thấy cô đi đâu, làm gì với ai.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36