Cô vợ hư hỏng - Phần 43
Không thấy vợ nói gì về chuyện chát chít với Hồng nên tôi cũng an tâm phần nào. Có lẽ ở cty họ không gặp nhau, hoặc có gặp nhau nhưng hai người không nhắc đến chuyện tế nhị khi có nhiều người xung quanh. Từ hôm chát với Hồng, thực ra tôi cũng chẳng mấy mặn mà có ý định chịch Hồng, mà chỉ thấy thích được nhìn thằng Tây chịch vợ mình thôi.
Nghe vợ kể và đặc biệt là nghe Hồng nói thì thằng Tây chim cò vừa to vừa đẹp, lại chịch khỏe nên điều đó thôi thúc tôi muốn được xem cận cảnh. Hai ngày hôm sau không hôm nào là tôi không nghĩ đến chuyện đó, và tôi lại ấp ủ một kế hoạch mà như đã từng thực hiện với Anh Lâm. Nghĩ lại cái đêm ba người chịch nhau trong phòng ngủ, thấy vợ mình đê mê rên rỉ khi được anh Lâm dập như vũ bão thì tôi thấy sướng đến từ óc xuống con cu. Sợ Yến phản đối nên tôi âm thầm ủ mưu, quết tâm thực hiện thêm 1 vụ some 3 người hoặc tôi là người chồng cuckold chỉ ngồi xem và sóc lọ thôi cũng khoái lắm rồi.

Tôi dự định sẽ thực hiện kế hoạch thác loạn vào dịp đi biển, nhưng thấy chờ đến ngày đó hơi lâu. Hôm nay thứ 7 tôi vẫn phải đi làm thêm, còn Yến đưa con gái đi chơi và về bên ông bà ngoại ăn cơm. Cả tuần con gái tôi chỉ chờ đến thứ 7 hoặc chủ nhật để mẹ đưa đi chơi nên nó tỏ ra háo hức vô cùng. Thứ 7 đa số mọi người được nghỉ, chỉ có vài người là phải đi làm thêm nên cty khá im lắng và yên tĩnh khác hẳn với ngày thường.

Vì là làm thêm nên hôm nay đi ăn trưa cũng khá thảnh thơi, tôi ghé qua quán làm cốc cà phê. Ngồi một mình phì phèo điếu thuốc, ngắm chị chủ quán với bộ ngực hững hờ mà tôi chợt liên tưởng đến vợ. Rồi đột nhiên tôi nghĩ ngay đến buổi tối, nghĩ ngay đến phải làm chương trình gì đó vui vui cho ngày cuối tuần vì không vướng bận con nhỏ bên cạnh. Nghĩ là làm, tôi bỗng máu lên một cách lạ thường và rút đt ra nhắn tin cho vợ đang ở nhà ông bà ngoại:

– Hai mẹ con đang làm gì đấy?
– Cả nhà vừa ăn xong, đang ngủ trưa. Sáng đi chơi vui lắm nhưng mà mệt. Yến nhắn lại.
– Cả tuần đi chơi với con có một buổi mà kêu mệt. Cái kia cũng mệt sao không thấy kêu?
– Cái kia khác… ai lại đi so sánh như thế hả ông! Anh ăn gì chưa? Chiều mấy giờ về? Về qua đón vợ nha!
– Anh vừa ăn xong, đang làm cốc cà phê. Chắc chiều nay anh về sớm. Tối nay có mỗi hai vợ chồng thì làm cái gì cho vui vui chút nhỉ? – Tôi bắt đầu đi vào mục chính.
– Hihi… ok nếu chồng thích. Hay ra ngoài đi ăn?
– Ra ngoài ăn cũng được nhưng có mỗi hai vợ chồng cũng buồn.
– Thế anh rủ bạn anh đi!
– Rủ ai bây giờ nhỉ? Hay em gọi điện rủ cái Hồng và thằng tây đến giao lưu tí.
– Thôi. Cái Hồng cũng có phải là thân thiết gì đâu mà rủ. Mà có thằng tây đi cùng em không thích.
– Có gì đâu mà ngại với không thích? Gọi là giao lưu mà.
– À em quên mất… cái Hồng về quê từ hôm qua rồi. Bố nó ốm nằm viện.
– Vậy à? Chán nhỉ! Hay em nhắn tin rủ thằng Tây đến một mình cũng được. Chồng vô tư không ghen tuông gì đâu.
– Anh lại bắt đầu có ý tưởng cho nó chịch vợ mình phải không?
– Hihi… vợ hiểu ý chồng nhanh thế. Vợ không thích chim lạ nữa à?
– Thích! Nhưng em không thích dây dưa với nó nữa. Đã chấm dứt rồi bây giờ lại nhắn tin cho nó thì về sau lại nhì nhằng lắm. Mà e không muốn có chuyện xích mích với cái Hồng đâu.
– Cái Hồng về quê rồi thì biết sao được. Em chỉ cần dặn nó đừng nói gì với cái Hồng là ok mà. Với tây anh thích là không dây dưa tình cảm, chịch xong là thôi ai về nhà nấy nên yên tâm.
– Nhưng em thấy sao sao ý. Lâu rồi mình không nói chuyện với nó, bây giờ tự dưng lại nhắn tin rủ về nhà.
– Có sao đâu. Có thêm nó nhậu cũng vui mà. Mỗi hai vợ chồng cũng hơi nhạt.
– Nhưng có anh ở nhà thì bố thằng nào dám nhận lời đến. Vì mình nhắn tin là nó hiểu đến chỉ có mục đích sex.
– Uh em nói đúng. Hay em cứ nhắn bảo nó là hôm nay không có ai ở nhà để nó đến. Anh sẽ ra ngoài một lúc rồi đợi đến khi nào bắt đầu ăn thì anh đột ngột về. Anh về sẽ lấy lí do là hủy cuộc hẹn với khách.
– Nhưng sau đó thì như thế nào khi có anh ở đấy?
– Thì sẽ tùy cơ ứng biến thôi. Thỉnh thoảng anh sẽ giả vờ đi vệ sinh để em và nó riêng tư, rồi về sau sẽ đánh bài ngửa luôn.
– Anh đúng là… chẳng ai như anh cả. Thôi để em thử nhắn cho nó xem sao?

Tôi mỉm cười ngồi chờ kết quả từ vợ. Thấy Yến đã đồng ý thì tôi biết rằng chứng tỏ vợ mình vẫn thèm muốn con cặc to của thằng tây lắm. Nghĩ đến tối nay mà lòng tôi xốn xang khó tả. Cũng phải gần 10p sau mới thấy Yến nhắn lại:

– Nó đồng ý ngay… mẹ cái thằng cũng máu gái lắm.
– Tại vợ anh hấp dẫn mà. Chắc nó vẫn thèm khát vợ anh lắm.
– Chuyện! Nó thích ăn nem nên em bảo tối làm nem. Vậy chiều về anh qua đón em rồi mình đi chợ nhé.
– Oki vợ yêu.
– Nhưng em bảo này?
– Em nói đi!
– Vợ không thích ấy có 3 người đâu, vợ thích riêng tư với nó thôi nên chồng không được tham gia đâu nhé. Chỉ cho chồng đứng ngoài cửa nghe trộm thôi đấy, cấm được vào!
– Hehe… chắc vợ ngại chồng nhìn thấy vợ mình quá dâm với người lạ trên giường chứ gì?
– Tất nhiên… hihi… người khác nhìn thấy vừa ngại vừa mất tự nhiên.
– Ok được rồi. Chồng sẽ không tham gia, miễn sao vợ được sướng là chồng cũng thấy thích lắm rồi.
– À sáng nay đi chơi vợ tranh thủ mua ít quần áo cho cả hai mẹ con. Vợ đang mặc trên người cái váy mới mua đấy. Chồng có thích xem không thì vợ chụp gửi cho.
– Gửi luôn đi lại còn phải hỏi!
– Hihi… chờ em 1 phút.

Một lúc sau Yến gửi cho tôi xem cái váy mà nàng mới mua. Cái váy hoa văn màu mè cũng rất đẹp, nhưng đẹp nhất là cái phần thiết kế cổ rộng. Yến chụp ở tư thế đang nằm nghiêng nên nhìn cái mông căng đét và bộ ngực phồng lên nhìn thấy rõ cả cái khe thì con cặc tôi cứng ngay tức thì… một cơ thể quá đẹp… điều đó lí giải tại sao đàn ông không mê vợ tôi mới là lạ…

Về cty để tiếp tục công việc, nhưng tôi cũng chỉ làm kiểu qua loa hoặc đôi khi dừng lại ngồi vẩn vơ nghĩ đến buổi tối là chính. Mới 4h tôi lấy lí do có việc gia đình xin té về trước, chứ tôi biết có ngồi lại cũng chẳng làm được thêm cái việc gì ra hồn khi đầu óc tôi đang lơ lửng trên mây về những cảnh dâm dục của vợ với thằng tây.

Qua nhà ông bà ngoại đón vợ về vì con gái ở lại chơi đến tối mai, hai vợ chồng phi thẳng ra một cái chợ nào đó để mua đồ ăn. Vào chợ đàn ông hay đàn bà ai cũng nhìn yến, đặc biệt mấy ông thì cứ dán mắt vào hai vú của vợ tôi. Mấy bà bán hàng thì cứ luôn mồm khen vợ tôi xinh làm tôi cũng hãnh diện và mát lòng mát dạ.

Hai vợ chồng về đến nhà cũng là 5h30, như Yến đã hẹn thì thằng tây 7h sẽ đến. Tranh thủ vẫn còn hơn một tiếng nữa nên tôi nán lại giúp vợ làm đồ ăn trong bếp.

– Thôi vợ tranh thủ đi tắm đi để anh dán nốt mấy cái nem cho.
– Vâng, anh nhìn nồi canh xương và nhặt giúp em rau sống nhé.
– Uh, cứ để đấy anh làm cho. Tôi tỏ ra háo hức ngoan ngoãn một cách lạ kì.
– Mặc đồ gì hả chồng?
– Vợ anh mặc cái gì chẳng đẹp. Cứ mặc cái váy mới mua mà lúc trưa em gửi cho anh xem ý. Bộ đấy nhìn hai quả vú phê vãi.
– Hihi… bộ đấy nhìn ngực căng chồng nhỉ?
– Căng đét đèn đẹt ấy chứ.

Yến tủm tỉm sung sướng vì chồng vẫn thấy mình đẹp, nàng bóp chim tôi một cái rồi ngoe nguẩy cái mông đi lên phòng để tắm. Tôi ở dưới dán xong chảo nem, định nhặt rau sống nhưng thấy vợ tắm hơi lâu nên tôi vứt rổ rau đấy mà đi lên gác xem vợ chuẩn bị gì mà lâu đến thế.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48