Cô vợ hư hỏng - Phần 48
Đến 11h kém hết hiệp 1 trận thứ nhất thì ông bà già vợ về, trong lúc nghỉ giải lao thì tôi lại nằm lên ghế vì phê cái loại rượu tắc kè này. Người tôi lúc đó nóng phừng phừng, lại nhìn thấy Yến đi từ trên gác xuống như vừa tắm xong. Mùa hè trời nóng nên ở nhà Yến hay mặc quần sooc ngắn, hôm nay nàng lại mặc cái quần sooc vải hoa mỏng kiểu sa tanh nên nhìn mông nàng căng đét, tròn lẳng, vải như dính chặt vào đít… nhìn kích thích vô cùng. Thấy tôi nằm chềnh hênh ra ghế, Yến mắng:
– Anh không xuống bếp giúp anh Hùng 1 tay đi à? Ăn xong cứ có kiểu là nằm ườn ra đấy. Lười thế cơ chứ!
– Ông ấy có thích ai đụng tay vào đâu. Anh làm ông ấy nhìn còn ngứa mắt hơn. Rượu này uống vào vừa phê vừa nứng quá vợ ơi!
– Nứng gì mà nứng! Lười thì cho nghỉ! Chỉ biết ăn thôi.

Yến mắng tôi xong thì nàng đi xuống bếp để dọn dẹp cùng anh Hùng. Nhìn cái mông và bộ đùi trắng muốt mà tôi nuốt nước bọt, nhưng cũng kệ để cho hai người dưới bếp một mình mà không hề tỏ ra ghen tuông. Nằm chừng mấy phút thì tôi ngủ lúc nào không hay. Nhưng tiếng hô của BLV khá to khi có một đội ghi bàn làm tôi tỉnh giấc. Mở mắt ra thấy các cầu thủ đang ăn mừng bàn thắng, nhưng tôi lại không quan tâm đến điều đó. Cái tôi quan tâm là phòng khách không có ai đang ngồi xem bóng đá cả. Không biết vợ và anh Hùng đang ở đâu và đang làm gì khiến tôi tỉnh cả ngủ. Nhỏm dậy ngó nghiêng, nghe ngóng thì thấy đèn bếp sáng trưng… có lẽ hai người vẫn ở dưới đó.

Cảm giác lúc đó của tôi là tim đập nhanh, tò mò muốn biết có phải hai người đang làm chuyện gì mờ ám dưới bếp không nhưng tôi không dám đi xuống. Bởi vì đi xuống nhỡ may hai hai người không có gì cả thì hóa ra họ biết tôi nghi ngờ này nọ, như vậy thì về sau anh Hùng sẽ không còn được tự nhiên như trước.

Xuống rình thì ngại, mà nằm im một chỗ thì khó chịu. Cũng may khoảng mấy phút sau tôi nghe thấy tiếng tắt đèn và tiếng bước chân lên nhà, tôi vội nằm quay mặt vào trong giả vờ vẫn đang ngủ.

– Ông Dũng nhà em dễ ngủ và ngủ ác thật. – Giọng Yến nói nhỏ với anh Hùng.
– Ngủ được là tốt. Anh muốn như nó mà chẳng được đây này.
– Anh ăn dưa đi! Dưa này ngọt phết nhỉ?
– Anh chọn thì chỉ có chuẩn.
– Chọn như nào hả anh? Em cũng không rành lắm đâu.
– Đừng chọn quả méo quá, cuống tươi và quan trọng em phải vỗ. Nếu nghe bộp bộp thì đừng mua, vỗ phải cảm nhận được quả dưa chắc và nghe nó đanh đanh.
– Èo khó thế á? Em vỗ nhưng chẳng phân biệt được đâu nhé.
– Hôm nào đi chợ anh chỉ cho.

Tôi nằm nghe 2 người vừa ăn dưa vừa nói chuyện, và hình như họ không xem bóng đá như tôi thì phải. Nghe hai người nói chuyện thì tôi đoán anh Hùng ngồi ở ghế sofa, còn Yến ngồi ở chiếc ghế nhựa. Có hai người với nhau thì tôi thấy anh Hùng và Yến nói chuyện nhẹ nhàng lắm, cảm giác họ rất gần gũi và quý nhau. Có nghe lỏm thì mới biết được rằng vợ tôi cái gì cũng tâm sự với anh từ chuyện gia đình, con cái đến chuyện gia đình nhà chồng như thế nào, chuyện ở cty có những bức xúc gì thì… Tôi nghe mà cảm thấy hơi ghen vì chẳng bao giờ Yến tâm sự với tôi những chuyện đó cả, thế mà với anh Hùng thì nàng bộc bạch hết mọi thứ.

Rồi cái tôi chờ đợi cũng đã đến nhưng cũng làm tôi nóng hết cả đầu, tim thì như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực khi nghe giọng anh Hùng thật nhỏ nhẹ:

– Tay em trắng và thon nhỉ?
– Thế mà em thấy tay em xấu nhất đó. Già rồi nên da cũng bắt đầu có dấu hiệu nhăn nheo. Em phải thoa kem suốt đấy.
– Anh thấy đẹp mà! Mới hơn ba mươi tí mà bầy đặt già.
– Hihi… tay anh ra mồ hôi à?
– Uh… thỉnh thoảng anh hay bị ra mồ hôi tay, nhất là khi được cầm tay con gái.

Tôi chỉ nằm nghe hai người nói chuyện mà không biết họ đã cầm tay nhau từ lúc nào. Vậy là đã xong! Vậy là anh Hùng đã không thể kìm được lòng và đã mạnh dạn tán tỉnh vợ của bạn. Rồi tôi không thấy hai người nói gì nữa, chỉ thấy im lặng và tiếng cái thằng BLV đáng ghét trên TV.

Két… két… tiếng chân của chiếc ghế nhựa kêu… và tiếng thở nhè nhẹ của Yến… hình như anh Hùng đang hôn Yến…

– Ưm… ưm… Yến đã rên rỉ…
– Môi em mềm và ngọt quá… giọng anh Hùng nhỏ nhẹ đầy gợi tình.
– Ưm… ưm… két… két… Yến rên lên và tiếng chân ghế lại kêu như đang dịch chuyển.
– Ưm… đừng… anh… Dũng đang ở đây mà… ưm…
– Anh làm nhẹ nhàng nó không nghe thấy gì đâu…

Thì ra tiếng chân ghế kêu là bởi anh Hùng chồm sang vừa hôn vừa cho tay vào móc lồn của Yến. Bởi vì tôi nghe thấy tiếng nhóp nhép… đúng là tiếng kêu bởi ai đó đang dùng ngón tay thụt ra thụt vào… và như vậy dâm thủy chắc đã ra nhiều lắm rồi.

Đang ghay cấn, nước bọt trong miệng tôi đang ứ một cục mà không dám nuốt. Cũng may đúng lúc đó cái ông BLV lại hét to khi đội nào đó lại ghi bàn và nhân cơ hội đó tôi giả vờ tỉnh giấc, vừa quay người lại mở mắt, vừa nuốt nhanh đống nước bọt trong mồm.

– Thằng nào thắng rồi hả anh? Tôi giả vờ quan tâm hỏi và anh Hùng cũng rụt tay lại rất nhanh.
– Croatia thắng 2 – 0 rồi. Croatia đá hay vãi! Anh Hùng trả lời ra vẻ thản nhiên.
– Mẹ! Đang ngủ ngon. Anh bật bé tí đi. Trận này em chẳng thích đội nào cả.
– Không xem thì lên phòng mà ngủ có phải thích hơn không. Ngủ đây chiếm hết chỗ của người khác. Để cho anh Hùng nằm nghỉ một tí chứ. Người ta đi chợ, nấu ăn, rửa bát, dọn dẹp mà anh không xem lại cứ đi chiếm chỗ. Yến lên tiếng như muốn đuổi tôi lên phòng ngủ.

Nghĩ đến cảnh nằm đây cũng chẳng dám mở mắt để xem trộm nên nghe Yến nói vậy thì tôi mừng quá. Nhưng tôi ra vẻ nhăn nhó buồn ngủ đứng dậy trong trạng thái uể oải. Tôi đi lên phòng và dặn anh Hùng:

– Lúc nào đến trận 2h đêm anh gọi em nhé. Em thích thằng Pháp nên phải xem bằng được trận đó.
– Có dậy được không mà gọi?
– Dậy là dậy mà anh. Trận đó em không thể bỏ được. Anh nhớ gọi em nhé.
– Uh, thế cứ ngủ đi lát anh gọi xuống xem.

Tôi đi lên cầu thang mà nhủ thầm trong đầu “gớm, chẳng mừng quá khi tôi lên phòng…”Tôi đóng cửa phòng lại và leo lên giường đắp chăn như là muốn ngủ thật. Không biết tôi đi lên đây thì hai người dưới kia có vồ lấy nhau luôn không nhưng tôi chưa dám rình vội, để từ từ một lúc nữa.

Cũng may là tôi không vội vã, vì khoảng 10p sau thấy tiếng cửa phòng mở, tiếng bước chân nhẹ nhàng đi vào phòng rồi lại đi ra đóng đóng khẽ cửa lại… hình như Yến lên để xem tôi ngủ chưa. Tôi nằm khoảng 5p thì an tâm bật dậy, đi chân đất rón rén mở cửa ra và bước nhẹ đến chân cầu thang. Tôi thầm cám ơn ngày xưa đã xây cái cầu thang như thế này. Vì chỗ tôi núp khá khuất, phải thò đầu ra mới nhìn rõ được toàn bộ chỗ ghế salon, nhưng ở dưới tuyệt nhiên không thể nhìn thấy gì bên trên.

Tôi bắt đầu ngó nghiêng cái đầu nhìn xuống dưới nhà với con tim đập thình thịch. Sao cứ mỗi lần rình trộm như thế này tôi cảm thấy rất tổn cho tuổi thọ, nhưng mà nó cũng mang lại sự kích thích sung sướng khó tả. Tôi tự hỏi tại sao ngày xưa mình không học ngành trinh sát, vì nó hơi phù hợp với bản tính thích rình trộm của mình.

Phía dưới nhà, âm thanh từ chiếc TV phát ra nhỏ nhẹ, các cầu thủ đang chạy trên sân. Không biết hai người kia có xem không mà tôi thây họ im lặng mắt dán vào màn hình TV như là đang chăm chú theo dõi lắm. Lúc này Yến và anh Hùng hai người đã ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế dài. Tôi nhìn thấy hai chân trần trắng muốt của vợ khép nép, cái quần sooc mỏng như co lên, dúm lại căng căng thành một đùm giữa hai háng. Anh Hùng mắt vừa xem bóng đá nhưng tay lại nắm chặt tay của vợ tôi như thể hai người đang đi xem phim ở rạp.

Ngồi xổm ngó nghiêng mãi cũng mỏi, tôi đành nằm sấp ra sàn đá hoa, cái đầu lúc thò lúc rụt bởi vẫn sợ hai người nhìn thấy. Có vẻ cả hai vừa nãy bị một quả thót tim khi tôi tỉnh dậy bất ngờ nên bây giờ họ hơi sợ, kiểu như chờ đợi thêm thời gian cho tôi ngủ say hẳn.

Rình mãi mà chẳng thấy hai người hành động gì làm tôi cũng hơi nản vì buồn ngủ thực sự. Bỗng lại tiếng cái ông BLV trên Tv hét lên, hình như là có pha phạm lỗi và trọng tài cho một đội hưởng quả pelnaty. Trong lúc các cầu thủ hình như là đang phàn nàn khướu nại với trọng tài thì anh Hùng vừa nói vừa bỏ tay Yến ra… nhưng anh lại đặt tay lên chiếc đùi non sát vùng bẹn của nàng xoa xoa:

– Phạm lỗi thế còn cãi gì nữa. Pelnaty là chính xác!
– Cái thằng kia chơi bẩn anh nhỉ? Yến quay sang cũng tham gia bình luận và nàng để yên cho anh Hùng xoa đùi.

Trong khi chờ đợi cầu thủ sút pelnaty thì tay anh Hùng bắt đầu miết gần đến cái đùm giữa hai háng của Yến và rồi… Vào… tiếng BLV hét lên khi cầu thủ sút thành công quả pelnaty.

– Vào rồi! 1 – 0 Mãi mới ghi được một bàn. Anh Hùng nói cho có lệ chứ tôi biết đầu óc của anh đang ở đâu.
– Hai đội này đá chán anh nhỉ? Yến quay sang nhìn anh Hùng nói.

Yến có vẻ đã bắt đầu bị kích thích bởi bàn tay của anh Hùng cứ vuốt ve ở cái vùng nhạy cảm. Nàng quay mặt nhìn anh, hai người nhìn nhau như hiểu cả hai đang muốn gì chứ không phải là theo dõi mấy con người đang chạy theo quả bóng trên sân. Rồi theo lẽ tự nhiên của trời đất, theo lẽ tự nhiên của giống cái và giống đực khi đã có cảm tình, hai cái môi từ từ áp vào nhau dính chặt như cục nam châm. Mới nhìn có vậy thôi mà không những tôi tỉnh cả ngủ, mà thằng cu em trong quần cũng ngóc dậy luôn. Lông dái dính vào cái đầu khấc khi dương vật bắt đầu cương cứng, tôi phải cho tay vào quần để gỡ mấy sợi lông ra và chỉnh cho thằng cu đứng xếp hàng ngay ngắn để xem.

Yên tâm 2 người hôn nhau thì sẽ không thể nhìn thấy gì nên tôi thò hẳn cái đầu ra để nhìn xuống dưới. Hình như hai người đang mút lưỡi nhau nên mới hôn lâu như vậy. Anh Hùng vừa hôn vừa đặt cả lòng bàn tay vào cái đùm giữa háng của Yến để day day. Cái đoạn này là đoạn tôi thích xem nhất, vì tôi thích được nhìn vợ say sưa hôn người khác, thích được nhìn nàng đang phê khi bàn tay người khác cứ day day cái lồn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53