Cô vợ hư hỏng - Phần 1
Hai vợ chồng tôi đều sinh và lớn lên tại Hà Nội. Chúng tôi lấy nhau đã được 4 năm và hiện cả hai đều 27 tuổi. Tôi tên Dũng, người hơi thấp, chỉ cao 1m68, cũng không được đẹp trai cho lắm. Vợ tôi tên Yến, không phải xinh như hoa hậu nhưng nàng lại có nét duyên rất cuốn hút cánh mày râu, trong đó có tôi. Phải nói là trời ban cho Yến một cơ thể gần như là đẹp hoàn hảo với những đường cong chết người.

Yến sở hữu bộ ngực đầy đặn, mông cong, và làn da trắng mịn màng. Có vẻ như sau khi sinh con đầu lòng thì trông Yến vợ tôi lại ngày càng trẻ đẹp hơn, với sự hoàn thiện của cơ thể nảy nở, và đặc biệt hình như vợ tôi càng ngày càng dâm hơn. Tôi cũng hay đọc sách báo và thấy nói rằng phụ nữ trên dưới ba mươi một chút thì thường có nhu cầu ham muốn cao hơn các ở các độ tuổi khác. Không biết có chính xác không nhưng tôi lại thấy đúng với trường hợp của vợ mình.

Tôi và Yến học cùng khóa cùng lớp tại trường ĐHKTQD và tại sao một người không mấy nổi bật như tôi lại có thể cưa đổ một cô sinh viên đẹp đằm thắm như Yến? Trước hết tôi không phải là mối tình đầu của Yến, tôi chỉ là thằng sinh viên như bao anh chàng sinh viên khác đều cùng thích cô bạn gái xinh đẹp trong lớp. Yến có nhiều người theo đuổi tán tỉnh trong trường nhưng cuối cùng nàng lại phải lòng một người đàn ông lớn hơn cô đến 8 tuổi.

Tôi vẫn còn nhớ ngày đó, người đàn ông lịch lãm, giàu có, cứ chiều chiều là đỗ ô tô trước cổng trường để đợi Yến và đưa cô ấy đi về. Khi biết Yến đã chính thức thuộc về người đàn ông bảnh bao đó thì các cây si trong trường, trong đó có cả tôi đều dạt hết vì không ai địch nổi con Mazda của anh chàng kia. Yêu nhau một thời gian thì Yến khoe với các bạn trong lớp là người yêu cô ấy sẽ đợi cô tốt nghiệp ra trường thì sẽ tiến hành làm đám cưới luôn.

Quá yêu, quá tin tưởng anh chàng người yêu đó nên Yến đã trao hết những gì mình có cho người yêu. Hai người yêu nhau được hơn một năm thì có vẻ như đã ăn chán cái thể xác của Yến nên vào một ngày anh ta thú nhận là đã có vợ rồi, hai vợ chồng sống ở nước ngoài và anh ta chỉ đang gọi là công tác tại VN thôi. Bây giờ anh ta hết hợp đồng và phải trở về nước với vợ con.

Tôi vẫn nhớ như in những tháng ngày Yến tuyệt vọng, buồn bã chán nản, xấu hổ với bạn bè cùng lớp. Kì học đó hầu như Yến không mấy khi lên giảng đường, mà có lên thì đầu óc của cô cũng để ở một nơi xa xăm. Thời gian sau Yến sợ những lời mật ngọt tán tỉnh của những người lại tiếp tục theo đuổi cô, bây giờ Yến chẳng tin vào một ai nữa, nhất là đàn ông khi họ nói ra những từ yêu đương.

Bao nhiêu người đẹp trai, cao to hơn tôi tán tỉnh mà Yến còn chẳng rung động nên cái thằng thấp bé nhẹ cân như tôi đâu dám mơ trèo cao. Nhưng vì cũng thích cô ấy lắm, lại được học cùng lớp nên tôi luôn được ở bên cạnh nàng để giúp đỡ và động viên cô ấy ngẩng cao đầu bước tiếp cái cuộc sống này. Nhờ sự chân thành của mình, tôi chỉ giúp và chỉ giúp những gì mình làm được nên sau hơn 1 năm tôi bất ngờ nhận được một món quà đặc biệt trong ngày sinh nhật của mình. Tôi xúc động khi được Yến để ý tặng quà, tay tôi run run bóc hộp quà nho nhỏ ra thì thấy chiếc đồng hồ đeo tay và một mảnh giấy có vài nét chữ của Yến.

Tôi lại hồi hộp đọc những dòng chữ đó, càng đọc mà tim như muốn vỡ ra, miệng như muốn hét lên thật to vì sung sướng. Đến ngày nay tôi vẫn lưu mảnh giấy và chiếc đồng hồ đó như là một kỉ niệm đẹp của hai vợ chồng chúng tôi. Ngày đó Yến đã viết mừng sinh nhật tôi như sau: “Chúc người bạn cùng lớp của tôi sinh nhật vui vẻ và thành công trong cuộc sống. Yến hy vọng rằng tình bạn của chúng ta sẽ mãi quay đều như chiếc đồng hồ này. P/s: Nếu Dũng thích người con gái nào thì phải mạnh dạn nói ra không thì người ta sẽ không biết đâu.”

Vậy là ngày đó vợ tôi tỏ tình trước đấy chứ, đến bây giờ nhắc lại cô ấy vẫn bĩu môi bảo rằng tôi là người tỏ tình trước. Thôi ai trước ai sau không quan trọng, quan trọng là đến bây giờ chúng tôi vẫn hạnh phúc bên nhau với một nàng công chúa. Tôi có đôi lần hỏi vợ tôi là ngày đó sao lại thích tôi thì nàng trả lời rằng tuy tôi không đẹp trai nhưng tại tình cảm chân thành của tôi đã đánh gục trái tim nàng, cái thứ mà như cô ấy nói là đã quá sợ vào những lời hứa hẹn của những người đàn ông khác khi tỏ tình.

Không muốn nhắc lại chuyện cũ nhưng lúc đó tôi cũng đoán rằng chắc Yến đã quá đau về sự lừa dối tình cảm mà anh chàng đẹp trai bảnh bao kia đã thề thốt. Bây giờ vợ tôi vẫn thắc mắc là tại sao em lại đồng ý lấy anh vì như cô ấy nói là từ trước cô ấy luôn suy nghĩ là sẽ không bao giờ lấy chồng bằng hay kém tuổi. Những người đàn ông chững chạc, lịch lãm luôn có sự thu hút đặc biệt với cô vợ xinh đẹp của tôi.

Sau khi cả hai cùng tốt nghiệp ra trường thì chúng tôi nhanh chóng làm lễ cưới trước sự đồng ý của hai bên gia đình và cũng không ít sự ghen tị của một số bạn bè. Đối với những người từng theo đuổi Yến thì họ cho rằng tôi là người quá may mắn. Đúng là vì cái may mắn đó nên tôi phải quyết định làm lễ cưới ngay, vì Yến xinh đẹp như vậy thì để lâu tôi sợ có ngày cứt trâu hóa thành bùn.

Cuộc sống của hai vợ chồng tôi sau đó tỏ ra khá hạnh phúc và may mắn. May mắn là cả hai đều có việc làm ổn định, lương lậu cũng khá nên chi tiêu cũng thoải mái. Hạnh phúc là vợ chồng chúng tôi ít cãi nhau, có thể là do tôi luôn nhường nhịn nên tạm thời nhà cửa luôn yên lắng. Một yếu tố quan trọng nữa góp phần vợ chồng chúng tôi hạnh phúc là cả hai đều thỏa mãn và hiểu nhau trong vấn đề tình dục.

Lúc đầu tôi có vẻ hơi ngô ngố, nhưng càng về sau thì càng khá hơn nên vẫn đảm bảo luôn làm người bạn đời của mình thỏa mãn. Cũng chính vì Yến được ăn no nê ở nhà rồi nên đi làm hay ra ngoài cô ấy luôn một mực chung thủy, không bao giờ bị những người đồng nghiệp điển trai hút hồn. Cũng có thể những lời tán tỉnh, những lời mật ngọt của đàn ông Yến đã nghe quá quen tai rồi nên hầu như không giống như những chị em khác, vợ tôi luôn thờ ờ với những lời ve vãn xàm xàm đó của những thanh niên chưa vợ, hay thậm chí cả những ông đã có gia đình.

Từ ngày sống với nhau, hai vợ chồng quan hệ nhiều nên Yến tỏ ra ngạc nhiên với tôi về cái khoản sex. Vì từ trước đến nay cô ấy cứ nghĩ tôi là người đàn ông ngoan, hiền, ngô ngố, thế mà bây giờ cô ấy mới biết tôi cũng dâm ra trò. Không chỉ có Yến, nếu nói vấn đề này ra thì chắc ai cũng ngạc nhiên, vì vẻ bề ngoài của tôi luôn được bọc kĩ bởi cái đạo đức giả là “đàn ông kiểu mẫu”. Nhưng không ai biết rằng tôi bị nghiện xem phim sex và đọc truyện sex ngay từ năm thứ nhất. Tôi làm sao dám kể cho ai là mình thích lên  đọc truyện rồi thủ dâm đâu, chính vì lẽ đó chỉ có Yến mãi sau này khi là vợ tôi rồi thì cô ấy mới biết tôi dâm, tôi hay đọc truyện sex trên .

Vợ chồng chúng tôi càng ngày càng hạnh phúc và gắn bó hơn khi vợ tôi sinh hạ 1 nàng công chúa xinh đẹp giống mẹ. Có vẻ vợ tôi luôn hãnh diện với bạn bè về tôi, cô ấy đã chứng minh rằng cần gì phải lấy chồng đẹp trai cao to, giàu có đâu mà vẫn hạnh phúc đấy thôi. Chính vì muốn chứng tỏ với bạn bè về chồng mình quá ư ok nên Yến chăm sóc tôi cũng chu đáo, cô ây luôn quan tâm và bắt tôi phải biết cách ăn mặc đẹp, thời trang, lịch lãm khi đi ra ngoài. Đi đâu Yến cũng bắt tôi phải đi cùng vợ, tay trong tay như là để khoe với mọi người rằng chúng tôi là một cặp vợ chồng hạnh phúc. Chính vì đề cao hai chữ gia đình như vậy nên trong đầu vợ tôi không bao giờ có chữ “ngoại tình”.

Sau những tháng ngày sinh nở, rồi phải bận bịu nuôi con nhỏ thì vợ chồng tôi lại bắt đầu quay lại với những đam mê thuở nào. Khi bé Mai Anh tròn hai tuổi thì có vẻ thời gian này Yến vợ tôi càng tỏ ra sung hơn, ham muốn cao hơn và tất nhiên lúc nào tôi cũng đáp ứng cho nàng hết công suất.

Hạnh phúc là như vậy rồi nhưng có vẻ như con người quá tham lam, trong đó có tôi. Ban đầu chỉ mơ ước được như này như nọ thôi là sung sướng lắm rồi, nhưng khi đạt được lại còn muốn nhiều hơn thế nữa. Với 1 người hay đọc truyện sex như tôi thì hầu như ngày nào tôi cũng vào . Dần dần tôi rủ vợ xem cùng và kết quả là đôi khi tôi còn bắt gặp vợ hay đọc truyện sex một mình rồi tự thủ dâm. Những ngày đầu khi tôi hay xem các truyện của các cặp vợ chồng hay khoe vợ ngoại tình, hay cho vợ chơi some, tôi tỏ ra ngạc nhiên lắm. Lúc đó tôi chỉ tưởng tượng là không hiểu sao các ông chồng kia lại cho người khác địt ầm ầm vào cái lồn của vợ mình như vậy. Họ không ghen ư? Tôi chỉ cần nghĩ đến thằng nào buông lời tán tỉnh vợ mình là tôi đã sôi máu lên rồi chứ đừng nói là cho động vào người.

Rồi vào 1 đêm khi hai vợ chồng đi ăn cỗ về, do cả hai có uống một chút nên về nhà là chúng tôi lao vào nhau, không kịp cả cởi quần áo. Thấy lồn vợ nước đã ra ướt nhẹp, tôi hứng lắm, cứ ôm hôn, sờ mó khắp cơ thể nàng.

– Sao vợ đã ra nhiều nước thế này rồi? Chắc nứng lắm rồi phải không?
– Ưm… chồng làm vợ nứng quá. Chồng đút chim vào đi!

Từ ngày yêu nhau cho đến bây giờ Yến không bao giờ cho tôi được nhắc đến tên sở khanh, người yêu cũ của nàng. Có vẻ Yến đã hận hắn lắm nên chỉ cần tôi nhắc đến cái tên thôi là nàng ghắt gỏng ngay lập tức. Hôm nay trong lúc nàng đang nứng cao độ, tôi liều hỏi nàng vì tôi cũng rất tò mò về người phá trinh vợ tôi như thế nào, tò mò về khoảng thời gian 1 năm vợ tôi yêu hắn, làm tình với hắn.

– Vợ ơi! Thế ngày xưa ông Khanh có làm cho vợ sướng như chồng không? (Khanh là tên người yêu cũ của Yến.)

Đang chuẩn bị sẵn tâm lí đối phó vì nghĩ vợ sẽ lại tức khi tôi nhắc đến cái tên đó, nhưng lần này tôi không ngờ Yến đã trả lời, câu trả lời mà tôi đã chờ đợi suốt mấy năm nay.

– Có. Ông ấy kinh nghiệm lắm.
– Vậy à? Thế có giỏi hơn chồng không?
– Giỏi hơn. Anh đừng ghen đấy nhé. – Yến sợ tôi buồn vì nói ra câu đó.
– Giỏi hơn như thế nào? Vợ cứ nói thật lòng đi, anh không buồn đâu.
– Giỏi hơn vì vừa kinh nghiệm, vừa dập cũng khỏe hơn chồng, chim cũng to hơn nữa.

Tôi nghe câu này cũng hơi tự ái, nhưng cũng rất kích thích. Không thể ngờ là mấy năm nay thấy vợ rên rỉ điên cuồng thì cứ nghĩ là mình giỏi, mình làm cho vợ sướng lắm rồi, thế mà sự thật là tôi vẫn chưa thể làm cho vợ sướng bằng người yêu cũ của cô ấy. Chim tôi cứng đơ, cũng nứng khi vợ nói thật ra như vậy, tôi cầm chim mình đút luôn vào cái lồn ướt nhẹp của vợ.

– Ư… của chồng bé hơn nhưng vợ vẫn sướng lắm chồng biết không… ah… ah… chồng nhấp đi!

Tôi vừa nhấp, vừa tưởng tượng ra cảnh lão Khanh đang địt vợ mình mà thấy sướng khó tả. Cảm xúc này lần đầu tiên tôi có từ khi quan hệ với nàng. Nhớ lại chuyện cũ, tôi hỏi tiếp trong khi con chim vẫn đâm lút cán vào sâu bên trong cái lồn của Yến.

– Thế ngày xưa thỉnh thoảng thấy vợ đến lớp mà ngủ gật thì có phải do đêm vợ và lão ấy làm tình với nhau không?
– Ưm. Ưm… vâng… đêm nào mà vợ xin được bố mẹ sang nhà bạn ngủ thì lão ấy toàn đưa vợ đến khách sạn thôi. Lần nào lão ấy cũng phải chơi 3 đến 4 cái rồi mới cho vợ ngủ. Sáng dậy đi học lão lại chơi tiếp làm vợ đến lớp trong tâm trạng vừa sướng nhưng cũng vừa buồn ngủ.
– Ui… vợ anh cũng dâm quá ha!
– Hihi… sao chồng không thấy ghen à mà cứ hỏi như vậy?
– Có ghen, nhưng nghe cũng thấy thích lắm. Thế nếu được cho chơi tiếp thì vợ có cho lão ấy địt tiếp không?
– Không, còn lâu. Vợ bây giờ chỉ có chồng thôi. Mà lão ấy đang ở bên nước ngoài cơ mà.
– Thì anh bảo ví dụ thế. Chắc thực lòng vợ vẫn muốn được lão ấy địt tiếp đúng không?
– Ưm… vâng. Anh đừng buồn nhé. Lão ấy địt sướng thế thì vợ làm sao quên được.
– Đúng là thịt đâm vào thịt nhớ nhau suốt đời. Thế thì thỉnh thoảng vợ vẫn nhớ đến lão ấy phải không? Vợ cứ nói thật ra chồng không giận đâu.
– Vâng, thỉnh thoảng vợ vẫn nhớ đến.
– Lúc nào?
– Lúc… lúc vợ chồng mình… đang ấy ý. Vợ xin lỗi nhé. Chồng đừng giận vợ đó.

Đã bảo là không giận rồi nhưng tôi vẫn thấy hơi tức, tôi gầm gừ dập mạnh và nhanh hơn như muốn dồn sự ghen tuông vào cái lồn bé bỏng của vợ.

– Có phải… có phải vợ nghĩ đến lão ấy thì nhanh lên đỉnh hơn đúng không?
– Vâng.
– Vợ ơi!
– Gì vậy chồng? Chồng dập làm vợ sướng quá rồi đây này… ư… ư… thích quá… ư… ư… mạnh nữa đi chồng…
– Mạnh đây… bạch… bạch… chồng thích nghe vợ gọi tên lão ấy… ư… ư… thích nghe vợ rên rỉ bảo lão ấy địt vợ… vợ nói đi… chồng thích nghe lắm vợ ơi… bạch bạch… ui… đã quá…

Yến đang sướng, thấy tôi cũng đang phê nên nàng tỏ ra chiều tôi lần này mà rên to lên:

– Anh Khanh ơi… đến địt Yến đi… Yến muốn được anh địt lần nữa lắm… Khanh ơi…

Lần đầu tiên được nghe người vợ nết na của mình thốt ra những câu dâm như vậy nên tôi thích lắm và cũng phụ họa với nàng trong vở kịch sex đầu tay của hai vợ chồng.

– Khanh đây… Khanh đang địt Yến đây này. Ui… lồn của Yến vẫn còn bót quá… ư… ư… anh địt thích lắm Yến ơi…
– Địt mạnh nữa vào Khanh ơi… làm Yến sướng đi Khanh… Yến nhớ Khanh lắm… a… a… a… a…
– Đây… Khanh địt mạnh đây… Khanh làm cho Yến sướng đây này… mạnh này… thích không?
– Có… em thích… sướng quá Khanh ơi…
– Cặc anh có to không?
– To… cặc anh to lắm… em nhớ con cặc của anh… Khanh ơi… em nhớ anh… ah… ah… ah…
– To bằng chồng em không?
– To hơn… cặc anh to làm tê hết bướm của em đó… ah… ah… ư… ư… em ra mất Khanh ơi…

Tôi nghe đến đó thấy đã quá đủ, quá phê nên cũng không thể kìm được liền dập mạnh một phát cuối cùng rồi giữ chặt để bắn hết tinh trùng vào bướm nàng.

– AAAAA… anh cũng ra Yến ơi… đã quá em ạ… Ư. Ư. Ư. Ư. Ư ư…

Vợ tôi hẩy mông lên để đón nhận dòng tinh khí nóng hổi bắn vào bên trong, cả hai cùng sướng khi ra cùng một lúc. Nằm ôm nhau tôi liền hỏi lại những câu vừa nãy xem có đúng vợ tôi có muốn thế thật không.

– Có thật là vợ muốn làm tình với lão Khanh lần nữa không?
– Vớ vẩn! Đừng nhắc đến lão ấy được không anh. Hôm nay chiều anh một lần thôi đấy.

Thấy vợ gắt lên, tôi không dám hỏi nữa. Tôi cũng chẳng hiểu sao vừa mới đây thôi vẫn còn rên rỉ gọi tên người ta nhiều như vậy mà bây giờ tự dưng lại cấm nhắc đến.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6