Cô vợ hư hỏng - Phần 51
Bố mẹ tôi chiều nay qua chơi thăm hai đứa cháu, tiện thể ông bà cho mấy con mực khô mà ông bà vừa đi biển về. Tôi tỏ ra rất hí hửng với mấy con mực này, vì xem bóng đá mà được lai dai cốc bia với mực khô thì là nhất quả đất. Thường thì đồ nhậu ngon không ai muốn hưởng thụ một mình, phải có bạn hiền thì mới vui nên tôi bảo Yến:
– Em gọi điện bảo anh Hùng qua nhậu đi. Có mấy con mực khô này mà lai dai với bia thì hết ý. Bảo ông ấy qua nhậu xem bóng đá luôn.
– Sao anh không gọi đi lại bảo em? Bạn anh cơ mà. Yến tỏ ra thắc mắc vì điều đó.
– Thì anh đang làm dở tay đây này, em không nhìn thấy à? Mà đt anh để trên phòng rồi. Em đang cầm đt thì gọi luôn có sao đâu. Ai gọi mà chẳng được!
– Bảo sang nhậu mực khô à?
– Uh, nhậu và xem bóng đá luôn.
– Ông ấy lần trước bảo anh có xem đâu nên ông ấy ngại. Chắc mấy hôm nay toàn ra quán xem rồi.
– Vậy à? Em cứ bảo hôm nay anh sẽ xem cùng, không ngủ như mọi hôm nữa.
– Nhậu xong mà anh không ngủ thì em đi đầu xuống đất.
– Hihi… Cái gì vợ cũng biết. Thôi cứ bảo qua nhậu mực khô đi. Còn ông ấy thích xem bóng đá ở đâu thì tùy.

Yến mở đt ra rồi gọi cho anh Hùng, tôi đứng bên cạnh ra vẻ chú tâm vào thái thịt, nhưng tai thì vểnh lên để muốn nghe không xót từ nào:

– Anh Dũng bảo anh qua nhà luôn nhậu này. Đang có mấy con mực khô ông bà vừa đi biển về cho. Đêm xem bóng đá có cái lai dai.
– Thằng đấy có thức đêm được đéo đâu mà bóng với chả bánh. Nhưng nghe từ mực khô cũng thấy hay hay đấy nhỉ?
– Có qua luôn không để cắm thêm cơm?
– Chắc bây giờ thì không qua được rồi. Đang trong quán nhậu với ông bạn. Nếu qua được thì chắc cũng phải tầm 11h.
– Vậy à? Để em hỏi ông Dũng xem sao nhé.

Yến quay sang hỏi tôi:

– Anh Hùng bảo đang nhậu rồi, tầm 11h anh có thức xem bóng đá không thì anh ấy qua?
– Có xem. Bảo cứ đến đi! Tôi trả lời nhanh như là mong người yêu vậy.

Yến lại áp đt lên tai nói chuyện với anh Hùng. Không biết đầu đt bên kia anh Hùng nói gì mà Yến nhà tôi tự dưng cười bẽn lẽn trông đĩ đĩ vô cùng. Sợ tôi nghe thấy hay sao mà Yến vừa nói vừa đi lên phòng khách, giọng nàng nhỏ lại như đang nói chuyện với người tình chứ không phải là bạn chồng nữa. Tôi vứt miếng thịt ở thớt, phi ngay ra phía tường áp tai vào để xem có nghe được chữ nào không. Yến vừa đi vừa nói rất nhỏ, nhưng nàng không để ý là tôi đang nghe lỏm từ phía sau:

– Uống vừa thôi nhé! 11h mà không vác xác đến đây là cho ăn đòn đấy. Giọng Yến nhỏ nhẹ như đang bắt nạt người tình.

Không biết anh Hùng nói gì nhưng thấy Yến trả lời:

– Chắc chán rồi chứ gì?
– Thật không?
– Hí Hí…
– Có dám mò lên không? Để cửa mở đấy?
– Chê người khác không xem bóng đá, nhưng mình cũng có xem được tí nào đâu. Hư lắm nha!
– Vâng… vâng… thôi tùy cơ ứng biến vậy… vâng… nhớ đến nha… không đến thì lần sau đừng có bao giờ vác mặt đến đây. Hoặc đến nhưng cho tiếp chuyện với ông Dũng… hí hí…

Thấy Yến tắt máy, tôi lại quay vào tiếp tục thái thịt. Vậy là cũng nghe được vài câu vợ mình tỏ ra đã thích bạn của chồng, nói chuyện tình tứ ghê. Tôi nghe mà lòng cũng xao xuyến khó tả… hơi ghen ghen… hơi thinh thích… Cảm xúc lẫn lộn hòa quyện vào nhau, nhưng trên hết là tôi vẫn mong anh Hùng đến, vẫn mong anh đè vợ tôi ra địt. Nghĩ đến vợ mình dâm dâm ngửa lồn ra cho người khác địt, cũng hơi tức nhưng mà lại khiến tôi kích thích tột cùng.

Trong khi cả nhà ăn tối, tôi mang bình rượu ngâm tắc kè của anh Hùng ra ngồi lai dai một mình, còn Yến cho hai đứa nhỏ ăn. Nhìn vợ không có vẻ gì là đang mong chờ cho lắm, tôi thì vừa uống vừa nghĩ đến cảnh hôm nọ mà lại thấy rạo rực nóng hết người.

Cả nhà ăn cơm xong, tôi vẫn ngồi lai dai một mình rồi dọn rửa bát giúp vợ. Yến thì lên phòng tắm rửa cho thằng cu và dậy con bé lớn học bài. Khi mọi việc xuôi, hai đứa trẻ đã chìm vào giấc ngủ thì tôi lại nằm ghế salon xem phim chờ chiếu trận bóng đá lúc 12h, còn Yến thì tắm rửa.

Nhà sắp có khách bạn của chồng đến nhưng vợ tôi lúc xuống lầu lại mặc cái váy ngắn ngang mông trông vô cùng hờ hững và quyến rũ. Sợ vợ ngại và nghi ngờ tôi đã biết chuyện của hai người nên tôi chỉ mỉm cười khen đẹp chứ không dám trêu nàng. Yến ngồi xuống ghế cầm điều khiển chỉnh kênh để xem phim, nàng quay sang tôi nói:

– Ăn xong ngồi dậy hoặc đi lại cho tiêu cơm. Cứ nằm kềnh ra đấy rồi lại lăn quay ra ngủ cho mà xem.
– Ngủ làm sao được. Hôm nay trận đầu có TBN và Ý hay phết đấy.
– Anh bảo đội nào sẽ thắng? Ở cơ quan em có đánh cuộc với mấy người, ai cũng bảo TBN thắng, còn em lại chọn Ý.
– Ý bây giờ tuổi gì đòi ăn TBN. Em đúng là đàn bà chẳng biết gì về bóng đá.
– Không biết nhưng người ta từ đầu giải còn xem được khối trận. Còn hơn có người sáng ra chắc tranh thủ đọc báo xem kết quả rồi tinh tướng chém như đúng rồi.
– Hehe… không xem nhưng người ta vẫn am hiểu nhé. Vợ có thích cá không?
– Ok… chồng chọn TBN chứ gì?
– Uh, anh chọn TBN, còn em chọn Ý. Trận này chỉ cần hòa thôi là anh chấp nhận thua.
– Được! Nhưng cược cái gì? Yến cũng tỏ ra hào hứng với trò cá cược với tôi.
– Nếu em thắng thì anh sẽ nấu cơm rửa bát hai tuần.
– Được đấy chứ nhỉ? Còn nếu em thua thì sao?

Tôi lưỡng lự vài giây rồi mỉm cười đáp:

– Nếu em thua thì em phải đi với anh đến một nơi.
– Đi đâu mới được chứ?
– Thì cứ đi rồi sẽ biết.
– Nhưng phải nói rõ là đi đâu chứ. Nhỡ may anh đưa em sang TQ bán cho bọn tàu thì sao? Đang rộ cái món nội tạng người lắm đấy.
– Khiếp! Ví dụ gì mà nghe ghê thế. Đi đến nhà của một đôi vợ chồng để giao lưu.
– Giao lưu cái gì? Yến không hiểu…
– Thì giao lưu làm quen chứ giao lưu gì nữa.
– Mỗi vậy thôi á? Vợ chồng nào đấy?
– Vợ chồng này anh mới quen, cũng khá thoáng về tình dục.
– Rồi sao nữa? Anh đừng nói với em là sẽ có đổi chác nhé.
– Đổi chác gì đâu. Đến giao lưu làm quen thôi.
– Chưa quen mà biết vợ chồng người ta thoáng về tình dục? Anh chắc lại quen vớ vẩn trên mạng. Lại có ý đồ gì phải không? Em nói trước là em không tham gia gì đâu nhé, anh thích thì anh cứ chơi một mình, em cũng không ghen đâu.
– Thì đã bảo chỉ là đến giao lưu làm quen thôi mà. Chứ có ai bắt em phải sex đâu mà chưa gì em cứ nói to thế nhỉ. Thế thôi không cá nữa nhé.
– Không cá thì thôi. Anh cứ làm như em máu me lắm không bằng.

Định bắt nọn vợ nhưng không được nên tôi đành xuống nước. Tay vuốt ve cái đùi thon thon của vợ, miệng mỉm cười nói:

– Người ta mời vợ chồng mình đến chơi và giao lưu đàng hoàng em à. Họ cũng là công nhân viên chức nhà nước cả, không phải người xấu đâu. Mình cứ đến một lần xem sao. Nếu quý nhau thì kết bạn, không thích thì lượn. Có vậy thôi mà em cứ làm ầm lên nghĩ này nghĩ nọ.
– Nói cứ làm như lát TBN thắng không bằng. Chuẩn bị hai tuần nấu nướng rửa bát đi. Em là không động tay vào việc gì đâu đấy.

Thấy vợ nói vậy coi như là đã đồng ý nên tôi sướng quá ngồi dậy hôn chụt một cái vào môi nàng rồi nói:

– Vậy là em đồng ý rồi nhé. Được rồi nếu em thắng thì hai tuần anh làm hết, kể cả phải rửa bướm cho vợ anh cũng làm tuốt.
– Việc đấy thì không cần anh phải làm.

Đang cao hứng, tôi suýt thì phọt ra câu “có thằng khác rửa cho rồi chứ gì”, cũng may là kìm lại được không Yến nghi ngay. Vậy là hai vợ chồng lao vào trò chơi cá cược vui. Tôi mong TBN thắng để hai vợ chồng đi chơi giao lưu với một cặp vợ chồng khác mà tôi mới quen trên mạng. Tôi đã thống nhất với anh chồng kia là ban đầu sẽ chỉ soft swing, hoặc vợ chồng tôi ngồi xem anh chị làm tình cũng được. Nếu như Yến nhà tôi mà thích thì hai bên sẽ trao đổi vợ chồng cho nhau một đêm. Biết vợ mình dâm nên tôi đoán thế nào Yến nhìn cũng không thể nào chịu được và sẽ đồng ý. Lúc đó tôi vừa được thoải mái xem người ta đụ vợ mình, và mình cũng được đụ vợ người ta.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56