Cô vợ hư hỏng - Phần 14
Nghe thấy Yến đã đồng ý ở lại cả chiều, Lâm vui mừng và cũng không cần kìm hãm nữa vì anh có thể địt tiếp sau đó. Dập mạnh thêm vài phát nữa thì Yến cứng người như đã lên đỉnh, còn Lâm cũng hét lên rồi bắn những dòng tinh khí vào trong cái lồn. Lâm sướng vừa cười mãn nguyện vừa thở hổn hển vì hơi mệt, anh rút chim ra thì dòng nước trắng đục trong lồn Yến tự dưng trào ra chảy xuống bẹn và giường. Lâm cười khoái trí thì Yến nhăn nhó:
– Lấy cái gì lau cho em đi lại còn ngồi mà cười nữa à.

Lâm vớ ngay cái khăn ở đầu giường mà ks đã chuẩn trước để lau sạch sẽ cái bướm cho cô. Lâm nhìn Yến thấy hạnh phúc rồi hai môi lại lập tức quấn lấy nhau.

– Ở bên anh cả chiều nay nhé.
– Vâng. Nhưng anh là giám đốc có duyệt cho em trốn việc để đi khách sạn trong giờ làm việc không? – Yến cười tinh nghịch trêu Lâm.
– Không những duyệt mà còn cuối tháng ký cho thưởng cao nữa ấy chứ.
– Hihi… thì cũng xứng đáng đấy chứ. Làm việc vất vả mà.

Nằm nói chuyện với nhau vài phút thì Yến đi vào nhà tắm rửa qua người. Khi cô vừa mặc xong chiếc quần lót trắng hấp dẫn lên người thì Lâm đã xuất hiện đằng sau. Hai cơ thể lại quấn lấy nhau trong phòng tắm, những cái hôn… những cái sờ soạng mà dường như cho thấy cả hai vẫn còn thèm muốn nhau lắm.

– Em đẹp quá Yến ơi. Đừng mặc gì nữa nhé. Anh thích ngắm cái cơ thể chỉ mặc mỗi chiếc quần lót này thôi.

Yến mỉm cười nói:

– Thôi anh rửa qua đi. Em đợi ở ngoài.
– Uh, chờ anh trên giường nhé. Anh sung sướng quá. Cám ơn em nhiều Yến ạ.

Yến đi ra ngoài với bộ ngực thả rông, tuy chẳng có ai trong phòng nhưng cô vẫn theo phản xạ khép nép cánh tay che hai bầu ngực trần. Yến nằm lên giường nghĩ lại chuyện vừa xong, cô hoàn toàn thỏa mãn và cũng chẳng biết làm gì hơn khi chuyện đã xảy ra rồi. Yến lúc này chỉ nghĩ đơn giản… thôi thì nốt lần cuối này rồi sau đó sẽ chấm dứt, và bây giờ cô muốn cái lần cuối này diễn ra thật vui vẻ để rồi sau chia tay thì cũng là những kỉ niệm đẹp với nhau. Không muốn nói dối nữa, nhưng đôi khi hoàn cảnh lại bắt cô phải nói dối để cho người khác không phải đau lòng. Yến lấy chiếc đt nằm trên giường nhắn tin cho Dũng: “Em và anh Lâm đã nói chuyện xong rồi. Từ nay anh ấy sẽ không làm phiền đến em và gia đình mình nữa, anh ấy đã hứa như vậy nên chồng yên tâm nhé…”

Lâm đi ra với trạng thái Adam, anh mỉm cười khi được ngắm người đẹp đang nằm sấp trên giường với cái mông khêu gợi phải nói là quá đẹp và sexy. Leo lên giường Lâm lại kéo Yến vào lòng hôn hít sờ soạng khắp hai bầu ngực. Nhìn cặp mông cong tớn với chiếc quần lót trắng, Lâm cứ phải lấy tay hết xoa rồi lại vỗ đen đét vào đó làm Yến chỉ biết cười và lườm yêu anh.

Yến nằm lọt thỏm trong vòng tay của Lâm, những cái hôn hít không dứt, và khi cô đưa tay xuống dưới thì đã cảm nhận được con cặc của Lâm bắt đầu có dấu hiệu cứng lên và chọc vào rốn cô, Yến mỉm cười trêu:

– Hình như nó đòi ăn kìa!

Yến túm lấy ngay con chim của Lâm cười nắc nẻ vì biết nó lại thèm muốn chọc vào cái lồn dâm của mình, hai cái môi lại quấn lấy nhau và Lâm nhanh chóng lột phăng chiếc quần lót duy nhất có trên người mà Yến đang mặc vứt sang một bên.

– Lần này anh phải trị cái tội là em dám mê hoặc anh rồi lại bỏ rơi anh.
– Hihi… Ai bảo có vợ rồi lại còn tơ tưởng đến người khác. Mà không tơ tưởng ai lại đi nhằm vào đúng người đã có chồng rồi cơ chứ. Nốt hôm nay thôi đấy nhé. Từ mai dù có nhớ nhung thế nào đi nữa cũng không được gạ gẫm đâu đấy. Hãy để em được yên và cố gắng ít nhìn thấy nhau càng tốt.
– Được rồi nếu em muốn như vậy. Anh sẽ cố quên hình bóng của em và sẽ nhốt mình trong phòng làm việc được chưa.
– Hihi… tốt. Thế bây giờ có muốn nữa không?
– Em không thấy chim cò đang dựng đứng lên rồi à mà còn phải hỏi. Hôm nay anh sẽ địt toét cái bướm xinh đẹp này mới thôi. Bây giờ em lại mút cho anh sướng đi. Em mút đi không mai kia không được mút nó nữa đâu.

Yến mỉm cười, bản thân cô cũng muốn chiều Lâm lần cuối nên cô không ngần ngại làm tất cả mọi thứ để anh được vui. Mút chán chê thì sau đó Lâm kéo Yến lên người anh kiểu 69. Lâm nằm dưới và Yến nằm trên và anh vừa liếm cái lồn mọng nước, vừa hẩy mông lên nhấp cho con cặc thẳng đứng đâm vào mồm cô.

Sau khúc dạo đầu đầy hoang dại, hết nằm trên thì Lâm lại địt phành phạch từ đằng sau, anh cảm thấy hôm nay mình địt quá sung, sướng tê buồi mà vẫn chưa muốn ra, còn Yến thì đã vừa ra tiếp một cái rồi. Yến nằm sấp xuống giường vì mệt mà Lâm vẫn hì hục như cố cầy nốt thửa ruộng màu mỡ, cái mông của cô to nên vẫn nhô lên và Lâm thèm khát nằm đè lên đút cặc vào địt tiếp.

– Địt cái lồn này thích quá… anh sướng lắm em ơi…
– Ư… ư… ư… em cũng tê hết bướm rồi đây này…
– Em sướng không?
– Có… em sướng lắm… anh địt mạnh vào đi… địt nát lồn em ra đi… ư… ư… ư… Lần đầu tiên Yến dám nói bậy với người đàn ông không phải là chồng mình.

Lâm nghe thấy Yến nói vừa dâm vừa bậy mà anh thích quá. Trong cơn hứng cao độ, Lâm dập mạnh thêm vài phát nữa thì dí chặt hạ bộ vào cái mông đang nhô lên cong vút để bắn những dòng tinh khí vào sâu bên trong cái lồn.

Kết thúc buổi gặp gỡ cuối cùng hôm đó là Lâm đã nện Yến 3 cái sưng hết cả bướm và 5h anh đưa cô về thẳng nhà. Ngồi trong nhà một mình, giờ đây Yến mới bắt đầu nghĩ đến chồng, cô không hối hận vì đã ở bên Lâm cả chiều, cầm đt lên cô nhắn tin cho Dũng:

– Anh làm xong về nhà luôn nhé. Không phải qua đón em đâu vì em về rồi.
– Ai đưa em về vậy? – Dũng nhắn trả lời…
– Anh Lâm đưa em về. Anh về rồi em sẽ kể sau. – Yến quyết định không muốn dấu Dũng điều gì và cô chấp nhận sự trừng phạt từ anh.
– Sao? Cái gì? Sao em lại để ông ấy đưa về? – Dũng ngạc nhiên và tức giận về điều đó.
– Anh cứ về nhà thì em sẽ nói rõ cho anh biết. – Yến nhắn lại như vậy và cô tắt máy chờ đợi cơn giận dữ từ chồng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19