Cô vợ hư hỏng - Phần 20
Tôi xắn tay đi xuống bếp, thấy anh Lâm đang đứng nấu ăn, tôi liền cười như 2 người chưa từng xảy ra chuyện gì. Tôi nói chuyện vô tư với anh để cho anh thấy rằng tôi không có bất cứ vấn đề nào với anh cả.
– Bác cũng khéo tay ra phết đấy chứ. Em thì nấu ăn kém lắm, toàn Yến nấu là chính.
– Có khó gì đâu. Quan trọng là mình có thích làm hay không thôi. Hai mẹ con nhà nó đâu rồi?
– Hai mẹ con tranh thủ đi tắm rồi. Em xuống giúp bác một tay cho nhanh.
– Có gì đâu mà giúp. Xong hết rồi. Thấy Yến bảo có anh chị nhà chú đến, vậy chú gọi điện xem họ đi chưa?
– Em vừa gọi rồi. Họ bây giờ mới bắt đầu đi và chắc phải 20p nữa mới tới.
– Thế là vừa đấy. Họ đến là cũng xong hết mọi thứ.

Hai chúng tôi làm hai chai bia lạnh, vừa nấu vừa nói chuyện rất cởi mở cứ như là thân thiết lâu ngày vậy. Nói chuyện tinh tinh về công việc một lúc thì anh Lâm chuyển đề tài:

– Bây giờ anh mới hiểu vì sao Yến yêu chồng cô ấy đến vậy. Chú làm anh khâm phục và cực kì tôn trọng luôn đấy. Nếu là anh thì anh không làm được vậy đâu, cho dù anh nhiều tuổi hơn chú rất nhiều.
– Có gì đâu anh. Ghen tuông, cãi nhau cuối cùng có đi đến đâu đâu. Cả hai cùng khổ chứ có vui vẻ gì. Thay bằng ngồi nói chuyện thẳng thắn với nhau rồi cùng chia sẻ thì mọi vấn đề phức tạp cũng được giải quyết hết. Anh thấy không? Vợ chồng em lại rộn rã tiếng cười, con cái thấy bố mẹ vui vẻ thì nó cũng vui theo. Chứ vợ chồng cứ ngoảnh đít vào nhau thì con cái cũng khổ lây.
– Cái này thì anh phục chú và phải học hỏi chú nhiều. Lòng vị tha của chú rất cao, đáng để anh phải tôn trọng. Mọi chuyện cũng bắt nguồn do lỗi của anh, vì vậy nhân đây anh cũng thành thực xin lỗi chú.
– Bác không phải lăn tăn chuyện đó nữa đâu. Em đã quên và đã bỏ qua rồi thì bây giờ anh em mình mới đứng đây nói chuyện vui vẻ được chứ. Em chỉ mong bác hiểu một điều là đừng để ai trong công ty nghi ngờ hay là bêu rếu để rồi gia đình em tan nát là được. Em nói vậy chắc anh hiểu.

Anh Lâm nghe tôi nói mấy câu cuối, có lẽ vẫn chưa hiểu hết ý tôi, hoặc là hiểu nhưng không hiểu tại sao tôi lại nói vậy. Nhìn tôi anh trả lời:

– Chú yên tâm cái vấn đề đó đi. Anh cũng có gia đình mà. Hôm nay cũng đã nói với Yến rồi, anh chỉ làm cho cty thêm một tuần nữa thôi. Anh ở lại mấy ngày để bàn giao công việc cho người lên thay anh. Sắp tới anh sẽ xa Hà Nội mấy tháng và sau đó sẽ làm chỗ khác. Như vậy thì anh và Yến sẽ không còn gặp nhau nữa, tốt cho cả hai bên.
– Anh nói gì? Anh sẽ nghỉ làm ở cty á?
– Uh, anh quyết rồi. Chú yên tâm, anh làm chỗ khác lương lậu cũng không kém đâu.

Tôi hơi bất ngờ về quyết định của anh Lâm, đang định khuyên anh không phải làm như vậy vì tôi cũng đã cho phép thì ngoài cửa có tiếng chuông. Nghĩ chắc anh chị tôi đã đến nên tôi đành tạm gác vấn đề đó lại để đi ra ngoài đón anh chị và các cháu.

Khi anh chị cùng các cháu vào nhà, đúng lúc đó Yến và bé Mai Anh cũng đi xuống. Trẻ con gặp nhau vui mừng hò hét, tiếng chúc mừng sinh nhật của anh chị với Yến làm cho không khí trong nhà chúng tôi vui như tết. Tôi mỉm cười và hãnh diện khi thấy vợ tôi đẹp, đã đẹp lại còn được mọi người yêu quý, không chỉ mọi người ở cty mà kể cả anh em họ hàng bên gia đình nhà tôi cũng rất quý nàng. Đúng là ở Yến thì mọi người cũng không thể đòi hỏi hơn được gì nữa. Một người con dâu hay em dâu xinh đẹp ưa nhìn, thông minh, khéo tay đảm đang, biết ăn biết nói, công việc ổn định lương cao, không lẳng lơ với trai… thì tất cả những điều đó còn có ai có thể là không quý nàng cơ chứ.

Tôi giới thiệu với anh chị tôi về anh Lâm rồi tất cả cùng nhau ra phòng khách bắt đầu ngồi ăn. Nhìn Yến trong chiếc váy đen mỏng mờ mờ ảo ảo mà đôi khi tôi nhìn nàng mỉm cười. Nàng mặc chiếc váy này tuy kín đáo lịch sự nhưng vẫn khéo léo khoe đôi gò bồng đào tròn xoe ẩn hiện sau lớp vải. Vì phần trên ngực được thiết kế bằng mảnh vải mỏng trong suốt nên ai cũng có thể được chiêm ngưỡng một phần của hai bầu ngực căng tròn quyến rũ lấp ló bên trong.

Trong không khí vui vẻ vừa ăn vừa nói chuyện, tôi hay mỉm cười yêu đời với vợ nhưng cũng không quên đưa anh mắt nhìn mọi người để xem anh Lâm và anh trai tôi có ai hay nhìn lén vợ tôi không. Nhưng điều tôi thấy được theo giác quan thứ sáu của mình thì lại thấy bà chị dâu của tôi hay liếc nhìn anh Lâm. Đúng là phong cách chững chạc nói chuyện của anh Lâm rất gây ấn tượng và cuốn hút mọi người, kể cả là đàn ông hay đàn bà.

Có lẽ công việc là giám đốc được giao tiếp nhiều nên anh Lâm biết cách nói chuyện làm thế nào để mọi người chú ý lắng nghe mình nói. Nếu như bà chị dâu của tôi có thích anh Lâm thật như tôi đoán thì điều đó cũng hết sức dễ hiểu. Bởi so sánh giữa hai người là một trời một vực. Anh Lâm thì quy tụ mọi yếu tố của đàn ông phải có, ngược lại anh trai tôi thì lầm lì ít nói, lại chỉ học hết chung cấp và giờ thì đi làm trong nhà máy liên doanh việt nhật với mức lương vỏn vẹn 5 – 6 triệu đồng một tháng. Chị dâu tôi thì mới sinh đứa thứ 2 được 2 tuổi nên giờ ở nhà cùng bố mẹ tôi trông hai đứa, do vậy cuộc sống của vợ chồng anh chị vẫn trông chờ vào những đồng lương hưu của bố mẹ tôi. Chính vì điều đó nên vợ chồng tôi nhiều lúc phải tế nhị, không dám nói hay khoe khoang gì cả.

Ăn uống đến 10h thì vợ chồng anh chị tôi xin phép về trước vì mai anh phải đi làm sớm. Tiễn anh chị xong thì còn lại ba người lớn, tôi và anh Lâm lại ngồi uống tiếp trong khi Yến đứng lên dọn dẹp dần và sau đó ngồi xem hoạt hình với bé Mai Anh.

Không muốn bị say như hôm nọ rồi lăn ra ngủ không biết gì nên lần này khi cảm thấy đã hơi tới tầm tôi dừng lại không uống nữa. Vì tửu lượng của anh Lâm quá cao, ngồi uống tiếp chắc tôi sẽ gục nên chủ động từ chối cho dù anh vẫn muốn uống tiếp. Anh Lâm thấy tôi không uống nữa nên ngồi một lúc thì đòi về.

– Bác cứ ngủ đây có sao đâu? Mai đi làm cùng Yến nhà em luôn. – Tôi lịch sự bảo anh ngủ lại.
– Thôi anh về. Hôm nay là ngày của vợ chồng chú nên phải để cho hai người riêng tư chứ.
– Tùy anh thôi. Em thì chẳng có vấn đề gì cả đâu nếu anh ngủ lại.

Yến đang ngồi trên ghế nghe chúng tôi nói chuyện như vậy nên nàng nói chen vào:

– Ai cho về mà về? Thích ăn đòn không? Hôm nay ngủ với Mai Anh để kể chuyện cho cháu nghe. Giọng Yến tự dưng đanh thép kiểu bắt nạt, kiểu như ra lệnh cho người tình.
– Con có thích bác Lâm kể chuyện cho con ngủ không? – Yến hỏi con gái…
– Con có. Con thích lắm. Bác Lâm ơi! Tí nữa bác kể chuyện nàng bạch tuyết cho cháu nghe nhé.

Anh Lâm thấy tình hình như vậy nên không thể từ chối được nữa, anh mỉm cười với bé Mai Anh rồi nói:

– Đợi bác đi rửa tay đánh răng rồi hai bác cháu lên gác nhé. Bác sẽ kể chuyện cho Mai Anh nghe.
– Vâng.

Khi anh Lâm đứng lên đi vào trong bếp, tôi với Yến dọn dẹp rồi hai người nhìn nhau tủm tỉm cười. Yến bê bát đũa vào trong bếp, tôi đoán nàng và anh Lâm kiểu gì chẳng đang tranh thủ ôm nhau vì rượu vào tôi cũng đang nứng cặc, huống chi là anh Lâm. Chờ vợ ra mà mãi không thấy, tôi cũng tò mò muốn được nhìn thấy hai người đang làm gì nên cũng giả vờ bưng mấy cái bát đi xuống bếp.

Tôi vừa lò dò xuất hiện cái thì hai cái bóng dâm giật mình buông nhau ra ngay lập tức. Tuy chỉ trong tíc tắc ngắn nhưng tôi vẫn thấy được hai người đang đứng ôm hôn nhau và trước khi buông nhau ra thì cái tay của anh Lâm được rút ra từ trong váy chỗ háng của vợ tôi.

Yến tủm tỉm cười lườm tôi đi lên nhà, chắc nàng đang tức tôi vì cái tội phá đám. Anh Lâm thì chắc cũng ngại tôi nên anh giả vờ rửa tay xong đi lên nhà luôn.

– Thôi hai bác cháu mình đi lên phòng ngủ trước nhỉ? Hai vợ chồng dọn dẹp nốt cho anh nhé.
– Vâng, hai bác cháu đi nghỉ trước đi.

Yến đứng rửa bát, tôi lại đằng sau ôm ngay lấy vợ vừa thủ thỉ vừa cho tay vào trong váy kiểm tra:

– Sao ướt thế này rồi hả cưng? Vừa nãy có tức anh không?
– Hihi… chồng đúng là vô duyên. Biết thừa người ta đang làm gì rồi mà vẫn còn đi xuống.
– Tại tò mò muốn được nhìn vợ hôn nhau quá.
– Thích nhé. Vậy là đã thỏa mãn mong ước của anh bấy lâu chưa?
– Hihi… công nhận là thích thật. Nhìn mà thấy phê. Hôm nay vợ mặc cái váy này, khiếp nhìn rõ cả vú bên trong.
– Anh Lâm vừa nãy cũng bảo thế. Nếu hở quá thì lần sau em không mặc nữa vậy.
– Hở đâu mà phải ngại. Nó chỉ mờ mờ ảo ảo thôi. Như thế mới hấp dẫn. Thôi để anh rửa nốt cho. Vợ lên tranh thủ ôm hôn với tình nhân một lúc rồi về phòng với chồng. Anh cũng nứng quá rồi đây này.
– Thôi để em rửa nốt, có mấy cái bát thôi mà. Anh lên chờ em tí là em xong ngay.
– Thế em rửa nốt nhé. Anh tắm qua luôn ở đây vậy.
– Rửa sạch vào nhé. Lát vợ mút cho chồng sướng thì thôi.
– Hehe… yêu cô vợ dâm của tôi quá đi mất.

Yến nghe tôi nói vậy thì nàng liền nhoẻn miệng cười e lệ, cái mông ngoáy ngoáy cạ cạ vào hạ bộ tôi vô cùng dâm đãng. Trước khi vào phòng tắm, tôi vỗ mấy phát lên mông vợ và nói:

– Đêm nay ở trên giường vợ phải thật dâm vào đấy nhé. Chồng thích thế lắm.
– Được rồi! Thôi đi tắm nhanh lên ông chồng dâm của em.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25