Cô vợ hư hỏng - Phần 47
Tôi không nói cho Yến biết, tôi âm thầm dàn dựng cho hai người đến với nhau. Lúc đó cái cảm giác nhìn vợ lén lút thấy phê hơn, vả lại tôi cũng ngại không thể nói toạc ra là “anh có thích chơi vợ em không?”
Yến và anh Hùng thì trước đó vẫn thỉnh thoảng chát qua fb, thỉnh thoảng có tâm sự với nhau về chuyện gia đình nên hai người cũng đã thân thiết lâu rồi. Rồi cơ hội cũng đến khi hai vợ chồng anh xảy ra mâu thuẫn, vợ ôm hai con về quê ở với bố mẹ và 2 anh chị tạm thời sống ly thân với nhau. Thấy anh ở một mình nên đi làm về tôi hay rủ anh về nhà ăn cơm cho vui. Yến thì cũng không phản đối chuyện anh hay ăn cơm ở nhà tôi vì bản tính của Yến cũng thoáng và tốt bụng. Tôi nhiều lần đã thử và tạo cơ hội cho hai người đến với nhau như nhậu xong tôi hay lấy cớ mệt lên gác ngủ trước, để hai người ở dưới nhưng tuyệt nhiên rất nhiều lần Yến và anh Hùng chỉ dừng lại là nói chuyện, tâm sự thôi. Ăn xong thì anh Hùng cũng hay ngủ luôn ở dưới ghế salon rồi sáng ra hai anh em đi làm cùng nhau. Nhiều lần tôi ở trên gác, anh nằm dưới ghế, vợ thì mặc váy hay mặc quần sooc ngắn dọn dẹp trong bếp, chỉ có hai người thôi… Yến phơi phới ra như vậy mà tuyệt nhiên anh vẫn kìm chế được. Có lẽ anh Hùng ngại xâm phạm đến điều cấm kỵ là “chén vợ của bạn…”nên cái điều tôi mong muốn vẫn không xảy ra. Nhiều lần tôi cứ giả vờ lên gác ngủ trước để cho vợ thay chồng tiếp bạn của chồng dưới nhà, không biết Yến có nghi ngờ gì không nhưng không thấy nàng nói gì vê điều đó. Có lẽ Yến nghĩ chúng tôi thân nhau như anh em rồi nên tôi mới vô tư như vậy.

Cái lúc muốn tìm trai cho vợ để thay đổi không khí thì chẳng thấy ai. Lúc không tìm nữa thì tự dưng zai lại đến ào ào. Đang âm thầm nhắm anh Hùng cho vợ, luôn tạo cơ hội cho anh nên đâm ra anh Hùng và Yến giờ đây còn thân thiết và hay tâm sự với nhau còn hơn cả tôi với anh. Tôi bắt đầu thấy anh Hùng có chuyện gì cũng chát với Yến chứ không nói với tôi nữa, có vẻ anh đã coi Yến như một người bạn hoặc là một em gái. Tất nhiên hai người chưa đi xa nhưng tôi vẫn muốn kiểm chứng xem tình cảm của hai người có gì không nên vào một tối khi đi ngủ tôi ậm ờ bóng gió hỏi vợ:

– Dạo này có thằng nào tán tỉnh vợ anh không nhỉ? Vợ anh càng ngày càng xinh đẹp quyến rũ như này mà không có thằng nào thích cũng lạ.
– Vợ anh đẹp mà không có người thích mới là lạ. Chỉ có điều mình có thích hay không thôi nhé. – Yến vô tư trả lời.
– Vậy à? Ai vậy hả vợ? Nói ra cho chồng biết đâu chồng thấy được thì chồng cho phép.
– Hihi… Đang có 1 thằng đấy. Nói ra sợ chồng choáng luôn. Vì người này không những chồng biết lại còn thân nữa là đằng khác.

Yến nói câu này thì tôi vừa tò mò, vừa đoán ra chắc là anh Hùng rồi nên giả vờ ngây ngô không biết gì hỏi lại:

– Thế cơ à? Ai vậy hả vợ?

Yên mỉm cười quay sang tôi, lưỡng lự vài giây thì nàng cũng khai thật ra cho tôi biết:

– Hải! Tự nhiên nó lại có ý tán em.
– Oạch! Thằng Hải á?

Tôi ngạc nhiên vì cái tên mà vợ vừa thốt ra. Ngạc nhiên là vì không phải là anh Hùng như mình đã đoán, ngạc nhiên phần nữa là không ngờ là thằng Hải, bạn cùng học với chúng tôi thời đại học. Hải chính là thằng bạn mà đã bảo tôi và giới thiệu cho Yến vào cty hiện nàng đang làm. Ngày trước Hải làm ở bộ phận hoàn toàn khác nên chẳng mấy khi nó và vợ tôi gặp nhau ở chỗ làm.

Nhưng giờ thằng Hải thăng tiến lắm, nó cứ từ từ từng bước đi lên và nửa năm nay nó đột ngột được chuyển về bộ phận của Yến và làm sếp của vợ tôi luôn. Do vậy cũng dễ hiểu là nửa năm nay 2 người hàng ngày gặp nhau thường xuyên hơn và có lẽ cũng vì thế mà Hải đã thích Yến nhà tôi. Vợ Hải tên là Quyên, cũng học cùng trường với chúng tôi nhưng học sau một khóa.

Quyên người lùn, không được xinh cho lắm, ngày đó ai cũng chẳng hiểu sao thằng Hải lại yêu con bé đó. Vì Hải hộ khẩu Hà Nội, cũng ưa nhìn, lại học giỏi nên cũng có nhiều em thích, nhưng nó lại thờ ơ hết để đến với Quyên. Có lẽ motip của Hải là thích con gái ngoan, học giỏi nên nó mới thích và lấy Quyên làm vợ.

Tôi không ngờ thằng bạn mình lại thích và tán tỉnh vợ của bạn như vậy. Hải luôn là người đàng hoàng, và có lẽ lí do duy nhất trả lời tại sao lại oái ăm như vậy là: “Lửa gần rơm lâu ngày cũng thích…”

Tôi cố bình tĩnh để hỏi cho ra nhẽ nên bảo Yến kể lại sự tình như thế nào. Lần này Yến không giấu tôi, nàng kể tóm tắt như sau:

– Hôm đấy việc nhiều ai cũng mệt, lúc mọi người về gần hết chẳng có ai trong phòng thì Hải nói với em là “việc nhiều quá, chắc đêm nay Hải phải ở lại cty để làm vậy…”
– Rồi sao nữa? – Tôi rất tò mò muốn Yến kể ngay vào việc chính.
– Thì em trả lời là “thôi để mai làm nốt, ai lại ở đây một mình…”
– Thế Hải nói sao?
– Thì em cũng không ngờ là Hải xoa vai em và nói “Giá như có Yến bên cạnh Hải thì hay biết mấy…”

Nghe Yến bảo Hải đã dám xoa vai thì tôi hơi điên lên, nhưng cố kìm chế để hỏi tiếp:

– Thế lúc đấy em trả lời ra sao?
– Em bảo là “Hải có Quyên ở nhà rồi mà, về nhà với Quyên đi, đừng ở đây một mình…”Em nói xong thì Hải thở dài một cái rồi đi ra ngoài uống cà phê và em cũng đi về thôi. Mọi chuyện chỉ có vậy, chưa có gì cả, nhưng cũng đủ biết là hải đã có tình ý với vợ… hihi…
– Ôi thằng bạn khốn nạn của tôi. – Tôi chỉ biết thốt lên như vậy.
– Nhưng đã có gì đâu? – Yến có vẻ muốn bào chữa cho Hải.

Tôi bình tĩnh lại, cố tỏ ra không ghen tuông và suy nghĩ một hồi lâu, đến khi Yến hỏi tôi giật mình:

– Chồng nghĩ gì thế?

Tôi cười hì hì quay lại thơm vợ một cái rồi trả lời:

– Đang nghĩ vợ với Hải. Nếu vợ thích thì chồng cho đấy. Gọi là cho vợ đổi gió chút. Từ ngày Robert về nước, vợ chưa được quả mới mẻ nào. Kể ra nghĩ kỹ thì thấy rằng bạn thân chăm sóc cho vợ mình có sao đâu, cũng hay đấy chứ?
– Hâm vừa thôi bố! Ai cho mà cho! Vợ mà thích thì vợ sẽ tự tán nhé.
– Thế vợ đã thích chưa? – Tôi cười trêu Yến…
– Chưa! Còn lâu! Thôi không nói chuyện này nữa, đi ngủ nhanh không mai trời lại sáng bây giờ.

Yến quay lưng vào tường không biết có ngủ được không hay là có suy nghĩ gì không, còn tôi nằm đưa tay lên trán suy nghĩ về hai người đàn ông là anh Hùng và thằng Hải. Thực ra tôi vẫn thích anh Hùng hơn, vì anh với tôi hợp cạ giống như ngày trước tôi với thằng Robert. Nhưng quan trọng là không biết trong đầu anh Hùng như thế nào, vì đã bao nhiêu lần anh có cơ hội để được làm tình với Yến mà anh lại không tiến tới.

Tôi với anh Hùng hôm nay làm về tự tay đi chợ mua đồ về nhậu vì tối nay có khai mạc giải euro và sau đó là trận khai mạc lúc nửa đêm. Vụ euro thì mọi người đã hóng và bàn luận một tuần nay rồi. Yến thỉnh thoảng mới xem bóng đá thôi, cũng không phải dạng người đam mê lắm nhưng cứ đến giải WC hay giải euro thì nàng cũng háo hức và thường thức khuya xem cùng mọi người. Vì Yến hôm nay bận mãi 7h mới về nên tôi với anh Hùng mua mấy cỗ lòng lợn, đơn giản không phải nấu mà nhậu thì lại vào. Cái món lòng lợn này thì cả tôi và vợ đều khoái, nhất là miếng tràng lợn. Tuy tràng lợn rất đắt nhưng vì Yến thích nên anh Hùng mua rất nhiều… anh chiều vợ tôi thế cơ mà!

Yến đi làm về, thấy mấy đĩa lòng thơm phức nóng hổi đặt trên bàn thì nàng bốc với nhúp mấy miếng cho vào mồm nhai. Tôi mắng ngay để ra vẻ thị uy với anh Hùng:

– Con gái con đứa ai lại cứ bốc nhúp như vậy cơ chứ. Đi tắm nhanh đi mọi người đợi.
– Hihi… tại vợ đói quá. Nhìn mà nuốt nước bọt không chịu được.
– Để cho nó ăn cái thằng kia. Thế mà cũng mắng nó. Anh Hùng bênh vợ tôi chằm chặp.

Đúng món khoái khẩu, tôi với anh Hùng hai người cưa hết chai vodka 1l ngon lành. Nhậu xong Yến lên phòng ru cho hai đứa con ngủ, anh Hùng rửa bát còn tôi nằm chênh hênh ở ghế salon xem TV. Đến giờ khai mạc Yến cũng xuống xem cùng mọi người còn tôi đã ngáy khò khò từ lúc nào vì phê rượu. Đang ngủ ngon thì anh Hùng lay tôi dậy:

– Dũng! Dậy đi… bắt đầu đá rồi đấy.

Tôi mắt nhắm mắt mở muốn ngủ tiếp nhưng vì đây là trận mở màn nên cũng cố dụi mắt rồi gượng dậy để xem. Chẳng biết từ lúc tôi ngủ hai người kia nói chuyện gì, nhưng xem ra hai người cũng đang háo hức chờ các cầu thủ ra sân. Yến và anh Hùng ngồi ghế xem, còn tôi thì nằm xem nên mới xem chưa hết hiệp 1 thì tôi đã ngáy tiếp tự bao giờ. Thỉnh thoảng tôi có lúc tỉnh và nghe thấy anh Hùng bảo Yến “xem bóng đá như thằng này thì vứt, thanh niên yếu quá…”Khi Yến gọi tôi dậy lên phòng ngủ là cũng hết trận, tôi nhường lại ghế cho anh Hùng ngủ. Anh Hùng kể ra cũng khỏe, uống rượu và thức đêm xem bóng đá vậy mà khi tôi xuống để đi làm thì đã thấy anh quần áo chỉnh tề đang ngồi pha cà phê ở bàn rồi.

Những ngày sau có hôm anh Hùng đến nhà tôi tự tập xem, có hôm thì anh không đến. Những hôm có anh đến, lần nào tôi cũng đang xem và ngủ gật nhưng tuyệt nhiên vẫn không thấy hai người xảy ra chuyện gì. Tôi không tin cho lắm vì thấy anh Hùng cũng máu gái, nhu cầu cũng cao, trong khi vợ tôi vì ở nhà nên ăn mặc cũng gọi có chút là mát mẻ… vậy không hiểu sao vẫn không đánh thức được lòng dâm trong anh. Tôi muốn mọi thứ diễn ra phải thật sự tự nhiên nên không bao giờ hỏi vợ là anh Hùng có ý đồ gì không.

Nhưng cái điều tôi mong chờ cũng đã đến khi vào ngày thứ 7 cuối tuần, buổi chiều anh Hùng vác một bình rượu ngâm tắc kè, bìm bịp đến. Anh cười bảo tôi:

– Bây giờ toàn ăn cơm bên nhà em thì có khi anh để luôn cái bình rượu quý của anh ở đây để anh em mình nhậu. Ngon và bổ lắm đấy!

Tôi đã nghe công hiệu của cái loại rượu ngâm này từ lâu nên cũng tỏ ra phấn khích vô cùng, bởi tôi cũng không thuộc dạng người khỏe lắm trong vấn đề tình dục. Nhưng tôi vẫn phải giả vờ ngu ngơ hỏi lại:

– Loại này uống vào thấy bảo khỏe cho chuyện kia lắm phải không anh?
– Mày chỉ cần 2 chén thôi thì có mà cầy cả đêm… kaka… anh Hùng vừa cười vừa nhìn Yến để trêu.
– Thế thì chết em hả anh? Yến ra vẻ sợ sệt.
– Chết làm sao được mà chết, chỉ có sướng thôi cô em gái ạ.

Cả ba chúng tôi đều cười trong cái vô tư hồn nhiên. Hôm đó tôi bảo anh Hùng chở Yến đi chợ để tối làm món lẩu vì bố mẹ của Yến cũng sang chơi và xem bóng đá. Thứ 7 cuối tuần nên hôm nay có tận 3 trận liền từ 10h, nhưng cái trận hay nhất mà tôi thích xem thì tận hơn 2h đêm mới đá.

Đã rượu ngâm tắc kè rồi mà anh Hùng lại tha toàn đồ hải sản về, thấy tôi kêu ca anh liền mắng:

– Mẹ cái thằng này! Tao không kêu thì thôi. Mày có chỗ để xả thì kêu cái gì?
– Hihi… thì em cứ kêu vậy. Nhưng đàn bà ăn và uống những thứ này thì có máu như đàn ông không anh?
– Đàn nào cũng sẽ máu hết.
– Thế thì chết em hả anh?
– Hehe… thằng này vứt… sợ cái gì chứ đéo ai đàn ông lại sợ cái đấy… vứt!

Cái ông Hùng này trông thế nhưng lại khéo tay vô cùng. Từ ngày anh hay ăn cơm ở nhà tôi thì đa số anh toàn vào bếp nấu. Món gì cũng biết làm như đầu bếp chuyên nghiệp. Yến vợ tôi còn phải sách dép cho anh về nấu ăn và sự gọn gàng bếp núc. Và bữa ăn tối diễn ra khá vui vẻ, ông già vợ tôi cũng vui nên làm mấy chén liền… không biết lát về ông có vật má vợ tôi ra để xả không nữa…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52