Cô vợ hư hỏng - Phần 11
Tôi tỉnh dậy đầu vẫn nhức khó chịu bởi lâu rồi tôi chưa uống nhiều như tối hôm qua. Quay sang Yến đang ngủ say như chết, tôi lay lay gọi nhưng cô ấy vẫn cố nhắm mắt ngủ tiếp. Nằm nghĩ lại tất cả sự việc của ngày hôm qua, tôi nhớ mang máng nhưng cái chuyện lúc tôi bắt được quả tang vợ và anh Lâm quan hệ trong nhà tắm thì tôi vẫn nhớ như in. “Chết cha, hôm qua mình ngủ quên khuấy đi mất, không biết mình ngủ thì hai người kia thế nào nhỉ…”tôi nghĩ thầm như vậy. Câu hỏi đó cứ lơ lửng trong đầu tôi mà chỉ còn cách hỏi thẳng vợ thì mới biết được thực hư thế nào. Tôi suy nghĩ mãi cái điều là có nên nói cho vợ là tôi đã biết hết chuyện của hai người rồi không, chứ cứ im lặng thế này và bị mang cái sừng trên đầu tôi thấy uất lắm.
Tôi cố gắng bò dậy ra khỏi giường đi vào toalet làm vệ sinh cá nhân. Thấy người uể oải tôi liền tắm qua cho tỉnh táo lại. Định bụng lát vợ dậy tôi sẽ huỵch toẹt cái chuyện ăn vụng của cô ấy ra nhưng cái máu dâm trong người tôi lại trỗi dậy một cách mạnh mẽ. Tối qua không được cái nào, giờ đứng dưới vòi hoa sen và cảm nhận những giọt nước mát trong lành làm cơ thể tôi như co dãn ra… sảng khoái vô cùng.

Nhớ lại tối qua anh Lâm địt vợ tôi phầm phập ngay tại trong cái bồn tắm này thì chim cò của tôi bỗng chốc ngổng lên. Cầm chim đứng dưới vòi nước sóc, tôi sướng như là đang được địt vợ mình, cứ nghĩ đến tiếng vợ rên rỉ bởi những cú dập của anh Lâm mà tôi thấy kích thích. Trong cơn sướng tôi quyết định không nói gì hết, cứ để cho Yến lén lút vụng trộm như vậy lại hay, nàng sướng và tôi… cũng sướng.

Sau khi thủ dâm xong, tôi đi xuống dưới nhà thì đã thấy anh Lâm đã dậy và ngồi hút thuốc ở ghế. Vẫn trở vờ như không biết gì, tôi cười vui vẻ nói chuyện thân thiết với anh. Hai anh em nói chuyện qua loa được vài phút thì có lẽ chắc anh Lâm ngại tôi nên lấy lí do chị Dung gọi phải về ngay. Tôi biết chắc đêm qua hai người cũng phải có tí ti nên Yến vợ tôi ngày hôm đó ngủ đến tận 12h trưa mới dậy. Nhìn vợ vẫn vô tư, như không có biểu hiện gì là đang ngoại tình, tôi cứ để vậy để xem đến bao giờ cô ấy mới thú nhận cho chồng biết.

Những ngày tiếp theo cuộc sống vẫn diễn ra bình thường, Yến chẳng có một chút gì là để tôi nghi ngờ cả khi hàng ngày cô ấy vẫn về đúng giờ, vẫn đón con và nấu cơm. Buổi tối nhiều khi tôi giả đò ngủ trước nhưng cũng chẳng bao giờ thấy Yến nhắn tin chát chít với ai cả. Tôi biết chắc chắn Yến và anh Lâm phải quan hệ với nhau vì vợ tôi tôi biết, thường ngày hay chủ động đòi hỏi nhưng dạo này toàn kêu buồn ngủ. Tôi thì từ hôm biết chuyện lại đâm ra nghiện thủ dâm. Nghĩ đến người vợ xinh đẹp của mình lẳng lơ với anh Lâm trên giường mà tôi thấy tự sướng còn thích hơn cả địt.

Rồi một hôm xe của Yến bị hỏng, tôi đưa cô ấy đi làm trước rồi mới đến cty của mình, tất nhiên là chiều tôi lại qua đón về. Công ty của Yến bình thường là 5h được nghỉ, còn bên tôi là 5h30 nên tôi bảo cô ấy cứ ở đó làm gì thì làm chờ tôi xong việc thì mới qua đón được. Nhưng hôm đó công việc tôi hơi nhiều nên tôi nhắn tin bảo Yến chờ chắc phải hơn 6h mới qua được. Làm việc với tâm trạng người khác phải chờ mình khiến tôi thấp tha thấp thỏm, ông trưởng phòng thấy vậy bảo:

– Thô chú về đón vợ đi, để mai làm nốt. Chứ anh nhìn thấy ngứa mắt lắm. Đàn ông gì mà sợ vợ thế cơ chứ.
– Hehe… vâng. Vậy em xin phép té trước nhé.

Yến ngồi mỏi hết lưng nhìn mọi người về hết mà cô cũng muốn về. Đã chán vì phải chờ thì Dũng lại nhắn tin đến muộn và cô phải chờ ít nhất là hơn 1 tiếng. Đang đọc báo trên mạng thì cửa phòng mở, Lâm bước vào với khuôn mặt tươi cười.

– Đang qua xem em về chưa thì em chưa về thật. – Lâm nói…
– Để làm gì? Bây giờ khi có hai người Yến là sếp chứ không phải là Lâm.
– Để nhìn em vì tận ngày mai mới được gặp mà. Sao vẫn còn ngồi đây vậy mà chưa về?
– Em đang chờ anh Dũng qua đón. Phải chờ tiếng nữa đây này.
– Vậy à? Thế có về không thì anh đưa về cũng được.
– Thôi… mấy khi được chồng đón đâu.
– Tùy em vậy.

Lâm đôi khi vẫn tỏ ra hững hờ như vậy khi nghe Yến nói tình cảm với chồng, có lẽ anh hơi ghen một chút. Lâm đi ra đến cửa quay người lại nói:

– Sang phòng anh có ghế salon ngồi vừa chờ vừa uống chè đi em.

Thấy Lâm nói xong đi luôn thì Yến nhếch mép kiểu như chẳng thèm. Cô ghét cái kiểu mời phụ nữ như thế, nói xong đi luôn mà chẳng thèm chờ người ta có trả lời đông ý hay không. Nhưng ngồi được 5 phút thì cứ như bị bỏ bùa mê, Yến lặng lẽ vác xác sang bên phòng Lâm ngồi chơi.

Lâm mỉm cười đặt cốc nước lên bàn rồi ngồi xuống cạnh Yến. Yến hôm nay mặc cả cây đen trông rất hấp dẫn, mà với Lâm thì Yến mặc cái gì cũng đẹp. Cúi xuống nhìn đôi chân nuột nà bởi đôi tất giấy mỏng, Lâm đưa tay đặt lên đùi cô vuốt ve.

– Em đẹp quá Yến ạ! Dũng nhà em thật có phước. Anh ghen tị quá.
– Thì anh cũng được hưởng rồi đấy thôi. – Yến tủm tỉm quay sang trêu.
– Nhưng anh chỉ muốn em là của riêng anh. Anh không muốn chia sẻ em với ai cả. Anh biết anh ích kỉ, nhưng tại em đẹp quá nên anh chỉ muốn sở hữu một mình thôi.
– Anh hơi bị tham lam đấy. Có dám bỏ chị Dung không để em theo liền nào. – Yến lại cười khi đánh trúng vào điểm yếu của Lâm.
– Em lại chơi khó anh rồi. Dũng một tiếng nữa mới đến à?
– Vâng. Sao anh?
– Hihi… muốn…

Lâm nói xong lập tức choàng tay qua vai Yến rồi chồm sang vừa ôm vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng. Mùi thơm từ đôi môi của Yến tỏa ra làm Lâm ngất ngây, anh hôn ngấu nghiến, lúc mút lưỡi, lúc thì mút hai bờ môi của cô một cách điên cuồng.

– Thôi anh! Dũng sắp đến rồi. – Yến cố gắng dứt nụ hôn tham lam của Lâm ra.

Nhưng Lâm như cố tình không nghe thấy gì, môi anh trượt xuống cổ cô, tay thì cứ đặt đúng chỗ hai quả đồi phồng lên để bóp. Bàn tay của Lâm cứ thế nhào nặn hai bầu ngực của Yến một cách không thương tiếc, anh bóp như chưa từng được bóp ngực đàn bà. Yến bị kích thích mạnh nhưng vẫn nói yếu ớt qua hơi thở:

– Thôi… anh Lâm… ở đây không tiện… để lúc khác đi anh.
– Mọi người về hết rồi mà. Anh nứng lắm rồi. Yến chiều anh đi, từ hôm qua đã không được cái nào rồi. – Vừa nói Lâm vừa cầm tay Yến đặt vào giữa háng mình.

Khi Lâm đứng lên trước mặt cô để tụt chiếc quần âu và quần sịp xuống chân, Yến nhìn không chớp mắt vào dương vật của anh, nó đã cương cứng hết cỡ, trông thật nóng bỏng. Lúc nào cũng vậy, đã không nhìn thấy thì thôi, mà thấy rồi thì bao giờ Yến cũng bị hút hồn bởi vẻ cường tráng đô con của nó. Yến liền cầm lấy bìu dái vân vê nhẹ nhàng và từ từ đưa cái vật dài đó vào trong miệng. Đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi điêu luyện như của con rắn ngậm nhẹ và luồn lách lên cái đầu tù tù trông thật gợi dục. Lúc đầu Yến còn nhẹ nhàng mút nó nhưng sau dần cô không thể chịu được liền tăng tốc độ của mình nhanh lên khiến Lâm rên rỉ:

– Từ từ thôi em, anh không chịu được nữa rồi. Em mút buồi anh sướng quá.

Lâm nói vậy thì Yến càng kích thích, cô mút nhanh hơn nữa. Lâm rên lên sung sướng, anh cảm thấy mình chuẩn bị xuất tinh nên vội rút cặc ra và quỳ xuống trước háng nàng. Tay Lâm nhanh chóng vén cao chiếc váy lên trên bụng rồi tụt chiếc quần lót của Yến xuống dưới chân và dạng hai chân cô dang rộng ra.

Trong căn phòng làm việc bây giờ là cảnh tượng hoang dâm của hai người được coi là có nếp sống đạo đức nhất công ty. Yến khẽ rên và ưỡn người lên khi chiếc lưỡi của Lâm bắt đầu lướt từ dưới lên trên cái khe lồn với những thớ thịt mềm mại. Cứ thế Lâm vục mặt vào dưới háng của Yến và say sưa bú mút. Yến giơ tay nắm chặt lấy tóc Lâm, cố gắng rướn mông mình lên nhét đầu anh vào cái lồn đã ướt nhẹp vì dâm thủy.

– “Ư… a… sướng quá… anh… ơi… ư… ư… a… nữa… đi… a… aa…” Yến rên rỉ trước cái lưỡi điêu luyện của Lâm.

Chợt Lâm ngừng bú liếm, anh dùng ngón tay thò xuống dưới háng và bắt đầu ngoáy thật sâu bên trong lồn Yến. Yến lại rên lên theo từng đợt móc của Lâm, mông hẩy lên liên tục như dưới ghế có lò xo.

– Rên nữa đi em. Anh thích được thấy em sướng. Anh thích được nghe tiếng rên của em. – Lâm thì thầm vừa móc vừa nói gợi dục.
– Thôi cho vào đi anh! Em không chịu nổi nữa rồi. Đừng móc nữa… a. A. A… anh cho vào đi! – Yến nói như van xin.
– Cho cái gì vào hả em? – Lâm cũng tỏ ra dâm không kém chồng nàng.
– Cho cặc anh vào đi! – Giọng Yến đã chở nên đờ đẫn vì nhục dục.
– Anh chỉ móc bằng tay thế này thôi. Còn cặc thì tí để cho chồng em đến đón rồi em chơi của chồng em nhé. – Lâm cố tình chọc tức Yến vì biết cô đang nứng lồn lắm rồi.
– Ứ ư… Anh nhét cặc vào bướm em luôn đi. Em muốn ngay bây giờ. Em nứng lắm rồi… Lâm ơi! Địt em đi!

Thấy Yến như van xin mình địt, Lâm mỉm cười đắc thắng, tay cầm con cặc dí vào bướm rồi bất thình lình đút mạnh vào. Ót một tiếng, Yến giật nảy người, ưỡn ngực lên nhìn vào mắt Lâm như muốn nói em sướng quá. Con cặc của Lâm cứ thế tăng tốc, và giã những nhịp như vũ bão:

– “Sướng không em!!”
– “Sứ… ướng… ướng… lắm anh ơ… ơi!!” – Yến quằn quại trong sung sướng trả lời.

Hai người đang sướng, đang trong cõi hoan lạc thì bất chợt đt của Yến kêu lên có cuộc gọi. Yến biết là giờ này chỉ có Dũng gọi, cô vừa sợ nhưng lại tiếc vì chưa được lên đỉnh, bướm cô đang ngứa ngứa râm ran khó chịu vô cùng. Đang không biết xử lí như thế nào thì Lâm đã lật người cô lại để chổng cái mông lên. Vừa đút cặc vào, Lâm vừa nói:

– Kệ cho chồng em đợi chút xíu không sao đâu. Anh cũng sắp ra rồi.

Chưa kịp trả lời, tiếng chuông đt lại kêu lên, Yến định với chiếc đt trả lời thì đầu cố rúi về đằng trước bởi Lâm vừa thúc một phát lút cán rõ mạnh. Như được ai gãi ngứa cho, Yến sướng đến nỗi cảm tưởng như lúc này thà giết cô đi còn hơn chứ đừng để cô vật vã như con nghiện đói thuốc. Có vẻ như Dũng đứng ngoài sốt ruột gọi mãi không thấy vợ nhấc máy, anh lại bấm gọi tiếp và vô tình tiếng nhạc chuông đt hòa nhịp với tiếng bạch bạch trong phòng. Nói là sắp ra nhưng Lâm nhấp phải hơn 5 phút sau thì mới hét lên khi đến cao trào:

– Anh ra đây!!
– Cho ra ngoài anh nhé không nhỡ may tí chồng em kiểm tra.

Yến vừa nói dứt câu thì Lâm cũng kịp rút chim ra bắn thẳng lên mông cô. Bao nhiêu tinh khí trắng đục bao phủ lên toàn bộ cặp mông của Yến. Không có thời gian để nghỉ hay là âu yếm như mọi khi, Yến vớ lấy giấy ăn trên bàn vội lau sạch sẽ. Cô mặc nhanh quần lót lên người rồi phi thẳng ra ngoài. Cửa vừa đóng lại đi được mấy mét thì nhìn thấy Dũng đang đi lại gần.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16