Cô vợ hư hỏng - Phần 38
Trong khi đó ở cty, Yến đi làm cũng với tâm trạng hưng phấn vì chồng mới về nước. Chỉ có điều thằng Tuân không hiểu sao mặt không được vui, nó không thèm nói với Yến một câu nào, cứ lầm lầm lì lì như thằng vừa bị bồ đá. Thấy Yến cứ tươi cười phởn ra thì Tuân lại càng ngứa mắt, nó tức lộn ruột khi nghe mấy ông bà cùng phòng cứ trêu Yến là đêm qua phục vụ chồng quá sức nên mới đi làm muộn. Có lẽ thằng Tuân đang ghen khi nghĩ đến cảnh Yến và chồng quan hệ với nhau…
Biết lý do vì sao thằng Tuân lầm lì như vậy nên khi nghỉ ăn trưa Yến chủ động nhắn tin hỏi han nó:

– Làm sao mà cái mặt trông như đâm lê vậy? Ghen à?
– Uh… Đang điên đây đừng có chọc nữa.
– Hihi… Đã nói trước rồi mà, ai bảo yêu người đã có chồng. Không đi ăn à?
– Không đói. Mà cũng chẳng có tậm trạng nào để mà nuốt.
– Anh cứ như vậy là em giận và mặc kệ đấy. Đã dặn trước rồi cơ mà.
– Biết rồi. Nhưng…
– Nhưng sao?
– Nhưng cứ nghĩ đến đêm qua em và lão Dũng trần truồng trên giường thì anh như muốn điên lên. Nghĩ đến cảnh đấy mà máu đang dồn lên não đây này.
– Hihi… Hâm! Nghĩ làm gì cho mệt ra. Ông ấy là chồng em thì cấm làm sao được. Thế mà trước đấy mồm cứ nói là anh sẵn sàng làm người thứ ba yêu âm thầm đằng sau.
– Biết là vậy. Nhưng giờ thực tế xảy ra thì anh lại không chịu nổi. Anh phải làm sao bây giờ để không ghen?
– Ghen ghiếc gì! Hâm vừa thôi. Mà đêm qua bọn em cũng có làm gì đâu. Lăn ra ngủ như chết đến sáng.
– Sao cơ? Anh không hiểu?
– Đêm qua bọn em không ai chạm vào người nhau cả. Cả hai cùng mệt và buồn ngủ, cũng định làm tí nhưng không may con gái cứ đòi ngủ chung và nằm giữa nên không làm ăn được gì. Một lúc sau em ngủ quên từ lúc nào không hay, mở mắt ra đã thấy trời sáng rồi. Chắc tại hôm kia có người hành em cả đêm mà… hihi…
– Vậy à! Thế mà anh cứ tưởng…
– Tưởng cái đầu anh ý. Thôi đi ăn đi không hết giờ nghỉ trưa bây giờ. Không đi ăn thì từ nay đừng có nói chuyện với em nữa nhé!
– Đây đây đi ngay và luôn đây nữ hoàng của lòng anh… yêu em lắm… chụt… chụt… muốn hôn em một cái quá đi.
– Hihi… Thôi đi đi… chụt!

Giải quyết khúc mắc với ông trưởng phòng xong Yến cũng thấy nhẹ cả người, cô không muốn ai phải buồn vì cô. Cũng may đầu giờ chiều cũng hơi nhiều việc nên Yến không thể để tâm vào mấy cái việc yêu đương hay là ngoại tình. Lúc 3h đang làm việc thì Tuân lại nhắn tin qua đt cho cô:

– Vào nhà vệ sinh anh bảo cái này nhé.
– Bảo gì thì nói luôn đi! Em đang đống việc đây này.
– Việc thì cứ để đấy. Ai là sếp hả?
– Em!
– Hihi… vâng tất nhiên là em rồi. Thôi ra đây anh bảo cái này, quan trọng lắm.
– Đợi tí đã. 5 phút nữa nhé.
– Uh, anh đợi. Nhanh nhanh đang không có ai ở đây để mà nhìn thấy.

Yến vừa đi vừa ngó nghiêng như tên ăn trộm xem có ai nhìn thấy mình không. Vừa vào trong nhà vệ sinh thì bất ngờ Tuân kéo tay cô lại ôm ghì chặt và hôn ngấu nghiến lên môi. Tuân đang nứng lắm rồi, nghĩ đến chồng Yến về thì nó lại càng nứng hơn, nó hôn cô như thể muốn chiếm hữu cô là của riêng nó.

– Hôn ở đây ai vao nhìn thấy thì sao? Yến đẩy Tuân ra và cố nói cho nó biết. Yến rất sợ nhỡ may ai nhìn thấy và bắt được quả tang hai người hôn nhau như thế này.

Tuân nghe thấy vậy liền lôi ngay Yến vào một buồng vệ sinh rồi đóng chặt cửa lại. Có vẻ như Yến cũng nứng lồn không kém nên khi Tuân vừa áp miệng nó vào miệng cô thì cả hai đều xoắn vào nhau ngấu nghiến một cách thèm khát. Lưỡi Tuân chủ động xoắn lấy lưỡi Yến và nó mút lưỡi cô một cách thèm thuồng cháy bỏng. Như kiểu vụng trộm tranh thủ nên rất nhanh chóng cái tay của Tuân luồn vào trong chiếc váy của yến để bóp lên đôi mông căng tròn, còn Yến thì cũng bị kích thích, cô đưa xuống sờ nắn hạ bộ của Tuân… hai người như đôi sam dính chặt vào nhau mặc kệ đây đang là ở cty.

– Hôm kia mấy cái liền chưa đủ à? Giọng Yến thật nhỏ nhẹ bên tai Tuân.
– Với em thì biết bao nhiêu là đủ. Lúc nào cũng muốn, cũng thèm. Muốn địt em một cái quá nên liều gọi em ra đây đấy. Làm việc mà chim cò cứ cứng đơ ra, khó chịu thật.
– Hihi… anh cũng làm em ướt nhẹp rồi đây này.

Tuân nghe Yến nói vậy thì nó lập tức đưa tay luồn vào trong váy, tay nó miết giữa háng cô nơi mà chiếc quần lót lọt khe bé xíu vừa đủ để che cái hang động huyền bí. Thấy miếng thịt vừa mềm vừa ướt, Tuân bị kích thích cao độ nên nó nhanh chóng tụt cả chiếc váy lẫn chiếc quần lót của Yến xuống chân. Tuân định quỳ xuống úp mặt vào đó để liếm thì Yến ngăn lại, cô nói nhỏ giọng gấp gáp vì nứng, vì sợ ai biết:

– Thôi không cần liếm đâu. Ấy luôn đi, ướt sũng rồi mà. Nhanh nhanh không ai vào bây giờ.

Tuân cũng sợ ai vào nên nó cũng lập tức kéo khóa quần của mình rồi tụt hẳn chiếc quần dài và quần sịp xuống mắt cá chân. Yến nhìn thấy con cặc của Tuân bung ra như chiếc lò xo, cô lại như chết mê khi được chiêm ngưỡng vẻ hùng dũng của nó.

– Anh ngồi xuống cái bệ đi!

Việc làm tình thì Tuân vẫn coi Yến là cô giáo của nó nên từ trước đến nay cô bảo gì là nó làm theo ngay chứ chưa bao giờ dám cãi. Vừa ngồi xuống dạng hai chân ra thì Yến cũng ngồi xuống, nhưng cô ngồi kiểu quay lưng vào mặt nó. Nhìn cái mông trắng hếu nhún nhảy nhè nhẹ mà Tuân có cảm giác như phê thuốc phiện. Tư thế này Tuân vừa ôm 2 bờ mông của Yến, vừa được ngắm con cặc của mình ra vào cái lồn xinh đẹp của người tình.

Có vẻ yến đang sướng cao độ nên Tuân thấy dâm thủy ra nhầy nhụa ướt hết cả đám lông chim và lông bướm của hai người. Sướng thì sướng nhưng cả hai không ai dám rên to như ở nhà, cũng không dám nhún mạnh sợ kêu vang phành phạch. Hai tay Yến bám vào hai bên đùi của Tuân, cô ra sức nhún vì cái cảm giác địt lén lút thế này cũng mang lại sự kích thích và khoái cảm tột độ.

Biết Tuân chơi cái đầu nhanh ra nên yến cũng cố tập trung, cô không kiềm chế và chỉ mới hơn 2 phút thôi mà cả Yến lẫn Tuân đều gồng mình, mím môi ra cùng một lúc. Ngắn ngủi nhưng quá đủ, quá phê cho một cảm giác mới mà hai người lần đầu tiên được trải qua. Hôn nhau trong buồng vệ sinh một lúc thì Tuân đi ra trước làm hoa tiêu rồi nhắn tin cho Yến ra sau khi thấy không có ai. Về phòng làm việc mà cả yến lẫn Tuân thỉnh thoảng liếc nhau tủm tỉm cười, họ cười không biết vì hạnh phúc hay cười vì cái cảm giác vụng trộm nguy hiểm mà họ vừa mới trải qua.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43