Cô vợ hư hỏng - Phần 45
Đứng ở trong bếp một hồi, suy nghĩ không biết nên đi ra nhẹ nhàng hay là đánh động bởi tôi cũng ngại vì biết hai người đang làm gì ở phòng khách. Chẹp lưỡi và hít sâu một cái thì tôi cứ thế ngang nhiên đi ra ngoài. 2 người nọ đang mải hôn nhau nên không hề để ý gì đến bước chân vô cùng nhẹ nhàng của tôi. Khi tôi đứng ở cạnh bàn thì hai người mới giật mình buông nhau ra và cùng lúc bốn con mắt nhìn về tôi. Lúc này tôi đã thấy chiếc váy của vợ mình đã được vén lên cao và khi thấy tôi thì Robert rụt tay lại từ cái háng của nàng. Tôi mỉm cười không nói gì và ngồi xuống ghế, còn Yến thì tủm tỉm bẽn lẽn, cái bẽn lẽn trông hơi dâm dâm. Chắc Yến đã nói hết ra nên thằng Robert nhìn tôi nói “no problem?”Tôi cười xuề xòa trả lời “ok no bờ rốp bờ lầm! Vô tư đi!”Nhưng trong đầu lúc đấy thì tôi chửi thầm “mày hôn với sờ lồn vợ tao rồi còn hỏi no problem…”
Tôi ngồi lại rót ba chén đưa cho mọi người uống tiếp. Lúc này Yến vẫn vô tư ngồi trên đùi của Robert, có lẽ mọi thứ đã được bài ngửa nên không ai phải ngại nữa, tôi cũng vậy, cảm thấy thoải mái vô cùng. Lúc trước thì Robert tỏ ra hào hứng nói chuyện với tôi, nhưng bây giờ thì nó chuyển sự hứng thú sang cơ thể của Yến. Bàn tay của nó liên tục vuốt ve cánh tay của Yến, nói chuyện ậm ừ vài câu thì hai người lại hôn nhau ngay trước mặt tôi.

Con cặc của tôi vừa nãy đã mềm thì nay lại bắt đầu ngỏng lên. Cái mong muốn thích được nhìn vợ mình âu yếm với người khác nay lại thành hiện thực. Tôi cũng vô tư ngồi đưa mắt về phía hai người đang hôn nhau. Vì khoảng cách cũng hơi gần nên tôi có thể nhìn thấy rõ được lúc thì lưỡi của Robert lùa vào trong miệng Yến, lúc thì cái lưỡi của nàng thè ra để cho Robert mút… nhìn mà phê hơn cả xem phim sex hay thậm chí là chịch.

Hai người dừng lại, Yến quay mặt sang tôi vừa cười nhẹ vừa hỏi:

– Thế nào hả chồng? Nhìn thích chưa?
– Phê quá vợ à! Chim cửng lên liền đây này. Nhìn cái lưỡi của vợ sao mà nó dâm đến thế cơ chứ. Vừa nãy nó sờ lồn vợ rồi đấy à?
– Chẳng cho tay vào móc ngay từ lúc đến cơ. Vừa nãy nó chọc tay vào đang sướng thì chồng lại xuất hiện.
– Thế vợ có thích không? Nếu thích thì bảo nó đêm nay ngủ lại đây. Cho vợ với nó địt cả đêm.
– Vừa nãy em bảo rồi nhưng nó bảo phải về vì mai đi tỉnh từ sáng sớm. Với lại nó cũng không thích ngủ ở nhà khác cho lắm. Dù muộn đến mấy nó vẫn đi về.
– Thế thì tùy nó vậy. Thôi vợ quay sang tiếp tục hôn nó đi. Vừa hôn vừa nắn cặc của nó xem cứng chưa.
– Hihi… chồng dâm thế. Chẳng nắn ngay từ lúc hôn… cứng đơ!

Cứ như vậy tôi vừa ngồi nhâm nhi vừa thưởng thức ngắm nhìn màn đấu lưỡi của vợ với anh chàng tây. Robert cũng không còn e dè vì sự có mặt của tôi ở đây nữa, bàn tay của nó tiếp tục ngao du khắp cơ thể của Yến. Nhìn tay Robert luồn vào trong áo bóp hai bầu vú của Yến, cùng lúc cả tôi và Yến đều sướng và nứng dữ dội. Yến thì ôm chặt cổ Robert hôn ngấu nghiến, còn tôi thì cũng đưa tay xuống xoa nắn dương vật của mình ngoài lớp quần. Mắt tôi nhìn chằm chằm vào hai người, cứ như là đang ngồi trong công viên nhìn các đôi đang âu yếm. Mồm tôi khô không khốc, sự kích thích lên đến tột đỉnh khiến tôi phải châm điếu thuốc hút. Vừa rít được hai hơi nhả khói trong khoan khoái thì Yến quay ra nói:

– Bảo bao nhiêu lần chồng đừng hút thuốc trong nhà mà. Mùi thuốc nó ám quanh nhà ý. Chồng ra sân hút đi!

Đúng là cửa đóng kín nên khi tôi hút cũng nồng nặc khói thuốc trong nhà. Tôi đứng dậy ngoan ngoãn mở cửa ra ngoài sân đứng hút và cũng không quên khép cửa lại. Hút xong lon ton vào trong nhà hí hửng xem tiếp bộ phim do vợ mình thủ vai thì chẳng thấy ai còn ngồi ở ghế cả. Đoán chắc vợ dẫn thằng tây lên phòng rồi nên tôi lẳng lặng dọn dẹp qua mấy cái bát đũa vứt xuống bếp mai rửa sau. Tôi tỏ ra bình thản không chút vội vã vì nghĩ rằng lúc này ở trên phòng hai người mới chỉ là màn dạo đầu bú liếm cho nhau là cùng.

Xong việc dưới nhà thì tôi mới lò mò đi lên gác. Đúng là Yến không thích có người thứ 3 tham gia nên nàng đã đóng cửa kín mít. Tôi đứng ngoài nghe ngóng tình hình bên trong thì đã nghe thấy tiếng vợ tôi rên, không phải là rên mà là kêu gào trong hoan lạc. Rồi tiếng chiếc giường rung bần bật thì tôi đoán thằng Robert đang địt rất mạnh vào cái lồn của vợ tôi. Nghĩ cảnh chiếc giường cưới của hai vợ chồng mà giờ đây hết anh Lâm, thằng Tuân, đến thằng tây cứ địt phầm phập khiến tôi cũng hơi đau lòng nhưng cũng kích thích khó tả.

Tôi thử mở cửa thì rất may Yến không khóa bên trong, ngó đầu vào thì thấy hai cơ thể trần như nhộng, vợ nằm dưới còn Robert nằm trên. Thấy có tiếng động, Robert ngoảnh mặt ra cửa nhìn. Biết là tôi chứ không phải ai khác nên nó lai quay mặt vào và tiếp tục dùng mông nhấp như vũ bão. Tôi đóng nhẹ cửa lại rồi tiến về phía giường, đứng gần nên tôi nhìn rõ được cái âm đạo của Yến đang nở to hết cỡ để bao trọn cái dương vật to đùng của Robert. Lúc này tôi mới để ý cái lồn của vợ nhẵn thín, không biết nàng đã cạo từ bao giờ… có lẽ lúc nàng tắm hơi lâu là vì cái này đây… tôi nhủ thầm.

Đã hứa là sẽ không tham gia nên tôi lẳng lặng đi ra chiếc bàn ngồi xuống và nhìn hai người địt nhau ở trên giường. Nhìn cái mông của thằng Robert nó dập xuống một cách mạnh mẽ mà tôi thầm ghen tị. Nó địt thế kia thì chị em nào mà không sướng cơ chứ. Nghĩ lại những năm tháng hai vợ chồng quan hệ thì tôi mới chợt nhận ra rằng bao năm qua tôi chưa thể nào làm cho Yến sung sướng tột đỉnh được, có chăng chỉ là sướng thôi, chứ chưa thể làm nàng cực sướng như anh Lâm và thằng Robert đã và đang làm.

Khi hai người đổi tư thế Yến nằm trên cưỡi ngựa, nhìn cái mông của vợ uốn éo rồi nàng chống hai chân để nhún cái mông thì tôi lập tức cởi hết quần áo trên người ra vì nứng. Tiếng bạch bạch vang lên rõ to bởi vợ tôi đang dập mông cũng mạnh và nhanh không kém gì thằng Robert nằm trên. Tôi ngồi vừa xem vừa sóc lọ, mấy lần phải dừng lại để kìm chế không thì lại phọt ra mất. Được địt trực tiếp đã sướng rồi, nhưng được nhìn người khác địt vợ mình thì tôi còn thấy sướng hơn cả mình địt. Quan trọng gì đâu, ai địt chẳng được miễn sao cả Yến và tôi đều sướng là ok mà.

Yến dập một hồi thì nàng mỏi. Thằng Robert đưa cả hai tay lên nhào nặn hai cặp bưởi mà tôi thấy phê không thể tả. Yến nằm gục xuống người Robert và hai cái lưỡi lập tức xoắn lấy nhau. Tôi nhìn họ mút lưỡi thì sóc nhanh hơn vì cũng nứng lắm. Thằng Robert bắt đầu hẩy mông lên nhấp từ dưới lên trên. Tiếng phành phạch lại vang to, tôi vừa cầm chim mình vừa lại gần nhìn cho rõ con cặc của nó đi ra đi vào cái lỗ lồn của vợ. Địt một lúc thằng Robert vẫn chưa ra nhưng Yến đã phải ra một cái trong sự thỏa mãn cùng cực.

Robert nhìn tôi nó nói:

– Đến lượt mày đấy Dũng. Lên đây thay tao địt tiếp đi!

Robert vừa nói xong thì tôi đã cầm con cặc cứng ngắc của mình chĩa vào mồm Yến bắn một loạt tinh trùng vào miệng nàng. Do nhìn Yến sướng trong khi lên đỉnh mà tôi cũng không thể kìm chế được nên đành nhả đạn. Yến lúc này vẫn ngồi trên người của Robert, nàng nhiệt tình bú cặc tôi như để an ủi ông chồng tội nghiệp chưa được địt đã xuất rồi. Chưa bao giờ từ ngày lấy nhau được Yến nuốt tinh trùng nên hôm nay tôi lại được hưởng cái sướng nữa là được vợ mút khi dương vật nhớt nhát đầy tinh khí.

Lấy cái khăn cho vợ lau sạch miệng thì tôi vào phòng tắm rửa chim. Khi tiếng vòi hoa sen tắt đi thì bên trong nhà tắm tôi cũng nghe được tiếng rên của vợ. Chắc hai người lại tiếp tục… tôi đi ra và đúng như vậy, Yến đang chổng mông làm con chó cho Robert địt từ đằng sau. Nhìn thời gian cũng 30 phút rồi mà vẫn chưa thấy thằng Robert có biểu hiện gì là muốn xuất… nghĩ đến mà ước gì mình cũng địt được dai như nó.

Tiếng gào của Yến tự dưng đứt quãng, to hơn, thống thiết hơn… tôi thấy lạ liền đến bên giường để nhìn thì móa ơi, thằng tây đang địt vào lỗ đít của vợ tôi. Tôi không hề tức giận hay ghen tuông, trái lại tôi cũng háo hức nhổm lên nhìn cho rõ vì trong đời mình chưa bao giờ tôi được xem trực tiếp cảnh chịch ở lỗ hậu môn.

Vì Yến đã chơi lỗ này rồi… nhưng không phải với tôi… nên chỉ một lúc sau nàng không thấy thốn nữa. Thằng Robert thấy vậy thì nó cũng bợ mông Yến rồi dập mạnh hơn. Thấy Yến kêu gào, tôi ngồi bên cạnh hỏi nàng:

– Vợ đau à?

Yến không trả lời, nàng lắc đầu và vẫn nhỏm mông lên cao để thằng Robert dập mạnh cho dương vật đâm sâu vào lỗ đít nàng. Có lẽ lỗ này chơi khít hơn nên chỉ sau vài phút thì Robert cũng kêu rống lên, nó dập thêm vài cái rồi bắn thẳng tinh trùng vào lỗ đít của Yến. Tôi đưa tay xoa vú, xoa lưng của vợ để mơn trớn thì thằng Robert rút cặc ra, nó vẫn còn cứng và bóng loáng. Tưởng Robert thôi không chơi nữa thì nó lại đút cặc vào lỗ dưới địt tiếp. Yến bám chặt lấy tay tôi, nàng lại rên vì lại sướng… chỉ ba phút sau dương vật của Robert mềm đi thì nó cũng kịp làm cho vợ tôi được lên đỉnh thêm lần nữa.

Cả ba chúng tôi ai cũng đều sướng và thỏa mãn tột đỉnh. Yến lên đỉnh hai lần liền thì không cần hỏi cũng biết nàng sướng như thế nào. Còn cá nhân tôi là người chồng, tuy không được địt nhưng cũng sướng và thỏa mãn không kém. Bỏ qua sự ghen tuông, chiếm hữu… tôi đã được nếm trải cảm giác tình dục mới, nó kích thích gấp nghìn lần bình thường, nó mang lại cho tôi sự thăng hoa trong tình dục. Vậy là lần thứ 2 trong đời tôi được nếm thử cảm xúc mới trong tình dục… đó là cho người khác chơi vợ mình.

Khi Yến vào nhà tắm, tôi đi xuống tiễn Robert ra về. Hai chúng tôi trao đổi số đt để dịp khác nói chuyện sau. Thực sự tôi đã có cảm tình với anh chàng người Mỹ này, rất hợp cạ trong nói chuyện về công việc, và cũng rất được việc trong việc trên giường khi làm vợ tôi phải rên rỉ, kêu gào…

Yến lại cười bẽn lẽn rúc vào ngực tôi. Nhìn nàng tôi biết là cô ấy thỏa mãn lắm. Hai vợ chồng nói chuyện qua loa vài phút rồi cùng ôm nhau ngủ. Nhờ có Robert đem lại cảm xúc tình dục đến cho chúng tôi để rồi sáng sớm tỉnh dậy tôi lại thấy nứng cặc khi nghĩ đến chuyện tối qua. Tôi nhẹ nhàng chui xuống háng của vợ và rúc đầu vào cái bướm nhắn nhụi. Lần này được thưởng thức cái lồn kiểu mới… kiểu không lông nên tôi tỏ ra hào hứng liếm rất lâu. Tôi chăm chỉ liếm lồn vợ đến độ Yến sướng rên như người điên:

– Em sướng quá chồng ơi… sướng… quáaaaaa!

Mặc cho Yến kêu la, tôi cứ bú mút vào cái hột le đỏ ửng cho đến khi Yến như ngất đi thì tôi mới dừng lại và dướn người lên chĩa con cặc đã cứng đơ trước mặt nàng. Yến vồ lấy ngay, nàng mút say sưa, mút nhiệt tình như kiểu sợ tôi dỗi không chăm sóc cho chồng gì cả… Một lúc sau tôi phải bảo vợ dừng lại và tôi nằm trên đút cặc vào dập.

Vừa địt tôi vừa nghĩ đến cảnh thằng Robert hôm qua, tôi cũng bắt trước nó, cũng cố tăng tốc địt nhanh và mạnh như nó để vợ được sướng. Có lẽ Yến cũng sướng lắm nên nước lồn lại chảy ra rất nhiều, rớt hết xuống tấm ga giường… mà tối qua chúng tôi đã phải thay một cái rồi. Nằm trên địt một hồi, nước ra nhiều quá tôi có cảm giác hơi rỗng không được khít. Định dừng lại đổi tư thế nhưng Yến đang sướng cứ kéo mông tôi dập tiếp. Thấy vậy tôi hỏi ngay:

– Chồng địt vợ có sướng không?
– Có… chồng đang làm vợ sướng quá đây này… tiếp đi… mạnh vào vợ mới… sướng… ư… ư… ư!

Cũng may tối qua đã ra rồi nên sáng sớm nay tôi không bị cảnh chưa đến chợ thì hết tiền như mọi hôm. Tôi lật Yến nhổm mông lên và cũng địt kiểu chó. Từ ngày về nước đến giờ có lẽ hôm nay là ngày tôi thấy được địt vừa lâu vừa sướng. Yến chiều tôi tất cả mọi thứ, tôi nói vợ dâm… vợ là con đĩ thì Yến cũng phụ họa theo tôi. Chẳng bao lâu hai vợ chồng tôi đều rên la cào cấu, tôi nắc như cái máy để xuất tinh.

Yến ngả vào ngực tôi, nàng vuốt ve rồi cám ơn tôi chuyện hôm qua, và cũng không quên khen tôi làm cho nàng sướng:

– Hôm nay chồng chơi sướng quá… lại khỏe nữa chứ… vợ sướng lắm.
– Có sướng bằng tối qua không?
– Mỗi người có một cảm giác khác nhau, làm sao mà so sánh được. Nhưng quan trọng là anh không thấy ướt hết cả ga giường à?
– Hihi… hôm nay không đi đâu cả vợ nhé. Ở nhà hai vợ chồng mình sex cho sướng.

Yến cười thò tay xuống cầm dương vật của tôi rồi nhắm mắt ngủ tiếp. Và ngày chủ nhật hôm đó hai chúng tôi còn chiến tiếp thêm hai lần nữa ở mọi nơi trong ngôi nhà… lúc trên giường, lúc trong bếp, lúc thì phòng khách… Cảm giác của tôi ngày hôm đó thực sự vừa sướng, vừa tự hào vì thấy bản lĩnh đàn ông của mình vẫn còn chứ không phải là yếu lắm.

Cám ơn Robert đã giúp vợ chồng tôi được thăng hoa trong tình dục!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50