Cô vợ hư hỏng - Phần 33
Mọi việc diễn ra quá bất ngờ, quá nhanh. Lúc này Yến đã để cho Tuân nằm đè lên người mình vừa hôn hít vừa sờ soạng khắp cơ thể cô. Miệng Yến giờ đây bị bao phủ bởi miệng của Tuân, cô cảm nhận nó hôn quá hấp tấp không có chút kinh nghiệm gì. Mãi mới dứt được cái hôn tham lam của Tuân ra, miệng dính đầy nước bọt, Yến thở hổn hển nói như đã đồng tình:
– Hôn kiểu gì như nuốt cả mồm chị vậy?
– Em xin lỗi. Tại em đang hứng quá rồi. Cái giây phút này em đã mong chờ từ rất lâu rồi chị biết không?

Yến phì cười khi nghe Tuân nói vậy. Cô nói tiếp:

– Định hiếp dâm chị thật à?
– Chị đừng chống cự thì em đâu phải làm vậy. Chị cho em một lần nhé! Em muốn được yêu chị lắm.

Tuân nói xong lại cúi đầu xuống ngoạm lấy miệng của Yến. Yến vừa hôn vừa cười vô tình làm cái miệng hé tó, hàm răng trắng bóc đập vào răng của Tuân và miệng nó lại chui lọt thỏm vào miệng cô để sục sạo bên trong. Không biết Tuân đã cởi quần mình ra từ lúc nào mà Yến đột nhiên cảm nhận thấy có khúc thịt cưng cứng đang chọc vào mu, vào bụng của mình.

Tuân như sợ Yến từ chối nên nó nhăm nhăm tìm cách đút con chim vào cái lồn của cô. Chim nó đã dài và cứng lắm rồi, nó đưa tay xuống cầm lấy con chim của mình cố nhét vào trong cái lỗ. Vừa nhét Tuân vừa ấn ấn cái mông xuống nhưng không thể làm cho chim của mình đi vào bên trong.

Yến cười vì thấy Tuân ngố không có chút kinh nghiệm gì về đàn bà. Yến thấy con cặc của Tuân cứ chọc vào phần âm vật ở phía trên thì đến đời nào chui được vào bên trong. Thấy Tuân cứ loay hoay nên cô cười nói:

– Làm gì thế em?
– Không đút được vào chị ơi. Bực quá!
– Lỗ ở dưới cơ mà chứ có ở trên đâu. Mà bướm đã ra nước đâu mà đút.
– Thế phải làm thế nào hả chị? – Tuân hỏi một cách ngu ngơ…

Yến không nhịn được cười vì cái vẻ ngố ngố của Tuân. Vậy là anh chàng vẫn còn zin thật rồi… một cảm giác kích thích khó tả chợt đến với Yến khi nghĩ rằng mình sắp được bóc tem của Tuân. Yến không ngại ngần chỉ bảo cho Tuân:

– Em dùng ngón tay chọc vào cái lỗ để cho nó ra nước đã chứ. Nếu không ra nước thì khi đút chim vào chị sẽ bị đau đấy em biết không?
– Vâng. Cũng phải có công đoạn nữa à?
– Uh… 26t rồi mà ngố thế. Đút một ngón vào trước.

Cũng không phải là bài tập quá khó, chỉ đúng 1 phút sau ngón tay của Tuân cũng làm cho Yến bắt đầu rên rỉ, cô bắt đầu thấy cái sướng ập đến, nước cũng đang rỉ ra từ từ.

– Chọc mạnh nữa đi Tuân… cho thêm một ngón nữa vào.

Tuân nghe thấy Yến nói vậy thì lập tức đút cả 2 ngón tay vào chọc. Càng chọc thì nó càng phải biết chọc như thế nào. Tiếng nhóp nhép vang lên làm nó thấy thích thú lạ thường. Chưa bao giờ được trải qua như thế này nên đâm ra nó cũng hơi lúng túng. Thấy Yến rên khe khẽ, mắt nhắm tịt, Tuân hỏi:

– Chị có thích không?
– Ưm… thích… em làm chị ra nhiều nước rồi đấy.
– Ra nhiều nước là đang sướng hả chị?
– Hihi… uh… người đâu mà ngố thế cơ chứ. Thế mà cũng hỏi.
– Tại em đã quan hệ với phụ nữ bao giờ đâu. Bây giờ em đút chim vào được chưa hả chị?
– Ưm… em đút đi… nhớ cái lỗ ở phía dưới đấy nhé.

Tuân cởi phăng cái quần vứt xuống đất cho đỡ vướng rồi nó banh hai chân của Yến dang rộng ra. Đã thấy cái lỗ rồi nhưng vẫn không làm cách nào cho vào được, bực mình nó nói với Yến:

– Vẫn không vào được chị ơi!

Yến mở mắt ra tủm tỉm cười rồi đưa tay xuống cầm lấy dương vật của Tuân để giúp nó. Tay vừa chạm vào khúc thịt thì Yến giật mình hởi nhổm đầu lên để nhìn cho rõ. Vì Yến cảm nhận cái âm ấm khi chạm vào, cảm nhận được độ dài của nó. Đúng là người cao, gầy nên súng ống cũng dài ra phết, tuy không to bằng của Lâm và của Rô bớt nhưng chiều dài lại rất chi là ổn áp. Yến cầm vuốt ve cho đã tay một lúc rồi mới dí vào cửa mình.

– Em ấn mông xuống đi. Ấn từ từ thôi.

Tuân cảm nhận đúng là con cặc của mình đang từ từ đi vào bên trong cái lồn của chị Yến. Vừa đút ngập lút cán thì Tuân thấy sướng quá, nó ngay lập tức dập liên hồi như cái máy làm Yến vừa sướng vừa cười. Cặc Tuân dài đâm tít sâu vào bên trong, các thớ thịt của âm đạo cũng bắt đầu co bóp lấy con cặc đó. Yến lúc này không còn cười được nữa, cô nhắm mắt để hưởng thụ những cú dập mạnh mẽ của Tuân. Hơn hai phút trôi qua, đến lúc đang sướng ngất ngây thì Yến bỗng thấy Tuân dừng lại, nó hét lên:

– Chị… chị… em ra… aaaaa… aaaaa…

Yến thấy Tuân bắn từng đợt, từng đợt tinh trùng vào bên trong lồn mình. Đúng là trai tân nên không cầm cự được lâu, Yến hơi thất vọng vì mình đang sướng thì Tuân đã ra mất rồi. Cảm nhận con cặc vẫn cứng ở bên trong nên Yến hẩy mông lên một cách thèm khát. Tuân lúc này đã bắn xong, nó nằm gục xuống ngực Yến, thấy mông cô hẩy lên đòi nữa thì ngay lập tức nó cũng tiếp tục dập mông xuống.

– Bạch… bạch… bạch… hự… sướng quá chị ơi…
– Chơi tiếp được hả em?
– Vâng, nó vẫn cứng mà.
– Hihi… Yến cười dâm đãng rồi ghì đầu Tuân xuống để hôn.

Lần đầu tiên được Yến chủ động hôn nên Tuân thích lắm. Thấy lưỡi của Yến cuốn lấy lưỡi mình thì nó cũng bắt trước như cô làm theo. Cái màn mút lưỡi đê mê này lại làm cặc Tuân vẫn cứng như ban đầu, không có dấu hiệu gì gọi là xìu đi chút nào. Tuân vẫn như lúc đầu, vẵn hăng say dập phành phạch cho con cặc đi ra đi vào cái lồn. Dâm thủy và tinh trùng trào ra khỏi cửa động, chúng dớt hết xuống ghế salon nhưng hai người vẫn mặc kệ để giao cấu với nhau. Phát thứ hai này Tuân duy trì được 5 phút, tuy không quá lâu nhưng cũng làm cho Yến được lên đỉnh. Khi Yến gồng mình xuất thì vô tình cái lồn cứ bóp bóp làm con cặc của Tuân không thể nào chịu nổi, nó lại bắn thêm lần nữa những giọt tinh khí vào bên trong tận tử cung nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38