Cô vợ hư hỏng - Phần 62
Và đúng như dự đoán của Yến, chỉ đúng 2 tuần sau thì gia đình của Thu tan đàn xẻ nghé. Hôm đó cũng đã gần 11h khuya rồi, hai vợ chồng tôi đã lên giường thì Thu gọi điện cho Yến hớt hải kêu mở cửa. Khi cánh cổng được mở ra thì chúng tôi bàng hoàng khi thấy Thu xách theo hai va li quần áo to tướng. Hôm đó tôi đành sang phòng kia ngủ với con trai để nhường chỗ cho Thu ngủ nhờ.
Theo như Yến thuật lại thì hóa ra Thu đã léng phéng với chính thằng… Tuân… bồ cũ của Yến trong cty. Giờ xảy ra chuyện thì Thu mới khai thật là thỉnh thoảng có ăn vụng tí ti với thằng Tuân từ lâu rồi, nhưng giấu không muốn nói cho ai biết vì sợ ảnh hưởng đến cả thằng Tuân. Như vậy là có thời gian Thu léng phéng với cả hai người tình ở bên ngoài và tuyệt nhiên cả chồng Thu và hai người kia không ai biết gì hết.

Chuyện của Thu với Tuân bị lộ là do thằng Tuân vô tình quên không xóa tin nhắn nên con vợ đọc được. Con vợ của Tuân làm ầm lên và nhắn tin cho chồng Thu biết, cuối cùng là chồng Thu về nhà nổi cơn thịnh nộ. Biết mình sai nên Thu chỉ biết khóc và im lặng nghe chồng chửi rủa là đĩ, là điếm… nhưng đỉnh điểm của sự cãi vã là khi ông chồng bực quá thượng cẳng chân, hạ cẳng tay với Thu.

Là mẫu người phụ nữ hiện đại nên Thu không chấp nhận những hành động vũ phu, cho dù đó là chồng đi chăng nữa. Thế là hai vợ chồng cãi nhau om xòm, bao nhiêu bộc bạch trong lòng từ trước đến nay Thu lôi ra nói hết và cuối cùng hai người chấp nhận chia tay và Thu xách vali đến nhà tôi ở nhờ trong khi sẽ tìm một cái nhà nào đó để thuê.

Tôi là đàn ông nên cũng hiểu tính cách của đàn ông. Tôi thấy trong chuyện này Thu đã sai nên cũng có đưa ra vài lời khuyên nhưng Thu chỉ bảo chuyện cũng xảy ra rồi, cũng đã chia tay và cũng không muốn sống cùng ông chồng đó nữa.

Thu ở nhờ nhà tôi, sáng cùng Yến đi làm, tối thì hai người cũng về cùng nhau. Kể ra mấy hôm có Thu ở đây, bỗng dưng nhà tôi không khí cũng vui nhộn hẳn ra khi luôn có tiếng nói cười. Vì chán đời nên bữa cơm nào Thu cũng xách bia về và bảo vợ chồng tôi cùng uống… tôi đâm ra lại có được một bạn nhậu bất đắc dĩ.

Khi Thu ở nhà tôi được 3 hôm thì chúng tôi gặp một chuyện khó xử khi vào ngày thứ 6 cuối tuần, đang làm việc thì Yến nhắn tin:

– Chồng ơi! Anh Khanh đã nhắn tin gì cho chồng chưa?
– Chưa! Anh không thấy anh ấy nhắn gì cả. Anh Khanh nhắn gì cho vợ vậy?
– Anh ấy vừa nãy nhắn là vừa ra Hà Nội xong, đang đi làm một số việc và tối mời cả nhà mình đi ăn ở ngoài.
– Vậy à? Vợ vui nhé. Chẳng mong mãi còn gì.
– Hihi… nhưng mà vấn đề là có trẻ con trong nhà không hay lắm, con gái anh giờ gần 10 tuổi rồi thì nó biết ngay. Với lại còn con Thu nữa, nói với nó như nào nhỉ?
– Thì cho cả Thu đi, có vấn đề gì đâu.
– Anh hâm à? Cho con Thu đi thì vợ còn làm ăn được gì nữa.
– Haizz… cũng khó nhỉ. Nếu cho nó ở nhà mà sau đó mấy bố con về một mình thì cũng biết giải thích thế nào đây.
– Đấy… vợ lăn tăn là cái đó.
– Vợ có thấy cái Thu thuộc dạng kín miệng không?
– Nó thì cũng không phải dạng bép xép như những đứa khác. Cũng biết tôn trọng bí mật của nhau.
– Thế thì cho nó đi cùng cũng được. Vì đằng nào nó chẳng biết. Kiểu gì anh Khanh chẳng ở Hà Nội mấy hôm thì muốn giấu cũng chẳng giấu được.
– Vâng. Thực ra cho cái Thu biết thì em cũng không ngại lắm đâu. Ngại là lúc ăn xong như thế nào ý?
– Vậy để chiều làm về anh cho hai đứa về nhà ông bà nội chơi mấy hôm nhé. Bảo là hai vợ chồng tối nay đi chơi.
– Thế cũng được. Nhưng ăn xong thì như thế nào?
– Ăn xong thì cho em đi với anh Khanh còn thế nào nữa. Anh với Thu về nhà… hihi… hay đêm nay anh thử mần em Thu bạn em xem thế nào nhé?
– Gớm… chẳng thấy ai nhát như anh. Vợ cho rồi, và điều kiện cũng cho phép mà mấy hôm chẳng dám động đậy gì. Anh tưởng phụ nữ mà dâm là người ta sẽ chủ động mời anh xơi chắc? Anh phải chủ động trước chứ.
– Được rồi để đêm nay anh sẽ thử… hihi… cũng hơi run vì hơn mười năm nay chỉ biết mỗi vợ.
– Cứ làm liều lên sẽ thành công. Nhất trí vậy nhé để em bảo cái Thu là tối nay làm về sẽ đi ăn ở ngoài với bạn của anh.
– Ok. Có gì thì anh sẽ nhắn tin sau.
– Vâng. Thôi chồng làm việc đi.

Chiều hôm đó tôi về sớm một chút rồi đi đón thằng cu bé. Về nhà tôi phải nói dối đứa con gái lớn và chở hai đứa đến nhà ông bà nội. Ông bà thấy cháu thì mừng hớn hở, cứ tưởng tôi cho chúng nó về chơi để ông bà được vui. Mẹ tôi thì cứ bảo tôi ở lại ăn cơm để uống với bố và anh chén rượu nhưng tôi nhất quyết từ chối lấy lý do là đang có cuộc hẹn quan trọng với đối tác. Về đến nhà thì thấy vợ đang tắm, Thu thì ngồi trang điểm, tôi liền trêu:

– Có đi ăn thôi mà hai bà này cầu kỳ quá. Cứ như là chuẩn bị đi party không bằng.

Thu chu cái môi đỏ chót ra chống chế:

– Đã đi ra ngoài là phải đẹp tí chứ. Cả ngày ở cty phải mặc đồng phục rồi, thỉnh thoảng chị em mới có cơ hội được mặc những bộ cánh quyến rũ.
– Vâng tôi biết rồi, không phải giải thích nhiều đâu bà ạ.

Mấy lần trước thấy Thu nhan sắc cũng bình thường nên tôi không để ý cho lắm, giờ Thu đang ngồi còn tôi thì đứng bên cạnh nên tôi cúi xuống có thể nhìn thấy rõ được hai bầu ngực phập phồng bên trong chiếc áo lót. Định liều thử ôm nàng một cái xem sao mà tôi nhát quá không dám hành động, cứ đứng ngơ ngơ một chỗ khiến Thu lên tiếng:

– Ơ cái ông này hay chửa! Không có việc gì thì xuống dưới nhà đợi đi để chị em tôi còn thay đồ chứ.

Tôi xấu hổ quá bèn lảm nhảm một mình rồi quay người đi ra:

– Ngắm tí mà cũng bị đuổi.

Thu thấy tôi nói vậy thì chắc cũng sướng, nàng cười cười nhưng không nói gì. Tôi xuống dưới nhà ngồi đợi và cảm thấy hơi sốt ruột vì hai bà này không biết làm cái gì mà lâu thế. Yến mong ngóng được gặp lại tình cũ, còn tôi là chồng nhưng cũng mong không kém gì nàng. Rồi cuối cùng cũng thấy hai người đàn bà đẹp đi xuống cầu thang. Tôi ngước mắt lên cũng hơi ngẩn người tò te… mặt nhăn nhó ra vẻ phải chờ lâu… nhưng có điều tôi phải công nhận là hôm nay họ quá đẹp.

Yến vợ tôi ăn mặc có phần giản dị hơn nhưng cũng toát lên vẻ quyến rũ không kém gì Thu. Yến chỉ mặc cái quần legging mỏng bó màu đen, phía trên là cái áo phông kẻ cắt nách dài đến mông và được thắt một cái dây đai màu đen ở bụng. Cái dây đai này như làm cho ngực của Yến căng lên thấy rõ, hai bầu ngực ở phần trên phập phồng trông vô cùng bắt mắt.

Còn Thu thì diện cái váy liền mầu hồng bó sát ôm lấy cái mông nên làm cho mông nàng vừa cong tớn, vừa nẩy nở. Nhược điểm của Thu có lẽ là nàng hơi có xôi thịt nên cái váy bó làm cái bụng của nàng hơi phình ra một chút, cũng may ngực Thu cũng to mà lại để hở hơi lộ liễu nên nếu có ai nhìn thì chắc người ta sẽ nhìn vào ngực nàng là chính chứ không phải là nhìn vào bụng.

Vì tôi đã mua ô tô nên cũng vinh dự được làm tài xế cho hai người đẹp, chúng tôi đi thẳng đến một nhà hàng mà đã có sự hẹn trước với anh Khanh. Khi đến nơi, anh Khanh vẫn chưa đến, ba chúng tôi phải ngồi chờ và tất nhiên Yến là người thấp thỏm nhất. Thu thì vẫn cứ tưởng anh Khanh là bạn của tôi nên nàng cứ bô bô:

– Ông này vừa đẹp trai phong độ, lại giàu có, ai hốt được ông thì sướng phải biết.
– Mày thích thì nhảy vào mà hốt. Yến trêu Thu.
– Thôi bà đừng có trêu tôi đi. Tôi đâu dám mơ cao thế đâu. Nhưng hôm nay lão ấy không có vợ đi cùng, hay để tao thử dụ xem có được không nhé… hihi… được 419 với ông ấy một lần cũng là may mắn lắm rồi.

Nghe Thu nói vậy thì tôi liếc mắt về phía vợ thật nhanh để xem phản ứng của nàng ra sao và thấy Yến cũng hơi nhíu mày khó chịu. Ai chứ nếu là Thu thì nàng dám làm thật vì Thu hội tụ đủ hai yếu tố: Dâm và Liều. Yến cố nhoẻn miệng cười trả lời dối lòng thấy rõ:

– Thì có ai cấm mày đâu. Thích thì cứ nhảy vào mà hốt.

Cả ba ngồi dăm ba câu chuyện tếu thì cũng may anh Khanh đã xuất hiện. Sau khi xin lỗi chúng tôi vì bận việc nên đến muộn, anh ngồi xuống bên cạnh Thu nhưng mắt lại nhìn Yến đầy vẻ nhớ nhung.

Hai nam ngồi với hai nữ và cả 4 người cùng đều uống rượu nên bữa ăn trông khá là vui. Vì có Thu ở đây nên anh Khanh không dám lộ liễu nhìn Yến nhiều, anh chỉ thỉnh thoảng đưa mắt liếc nàng một cái và mỗi lần như vậy Yến lại nhoẻn nụ cười tình tứ hoặc là cúi đầu e thẹn như gái đang yêu.

Tôi rơi vào hoàn cảnh cũng tương đối khó xử khi vợ mình và anh Khanh ngồi ăn nghĩ đến nhau, đáng ra tôi sẽ để ý đến Thu để cho có cặp có đôi nhưng lúc đấy không hiểu sao tôi chẳng mấy lòng dạ nào quan tâm đến Thu, tôi chỉ háo hức để ý tâm trạng của vợ với anh Khanh mà thôi.

Thu có lẽ cũng giống tôi, có lẽ nàng chẳng mấy bận tâm đến tôi, anh Khanh mới là người mà nàng quan tâm. Nhưng thật đáng buồn, tuy được ngồi cạnh nhau nhưng anh Khanh lại chẳng mấy khi để ý đến Thu, anh chỉ tập trung vào cuộc trò chuyện với tôi và Yến. Nhiều lần tôi để ý Thu cố tình đưa đẩy và hơi lả lướt để chiếm sự chú ý từ anh Khanh nhưng tuyệt nhiên anh vẫn không hề có chút xao động. Thu đâu có biết rằng nguyên nhân tại sao lại thế? Thu đâu có biết trước mặt anh Khanh là Yến, với khuôn mặt xinh đẹp và thông minh hơn hẳn Thu. Ngực Thu tuy to hơn nhưng ngực Yến cũng đâu có kém phần hấp dẫn, cái khe suối kia không biết đã đánh gục bao con mắt đàn ông rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65