Cô vợ hư hỏng - Phần 39
Đi làm về Yến thấy tôi đang nấu ăn, nàng tủm tỉm có vẻ mãn nguyện về chồng mình đảm đang biết giúp vợ việc nhà. Thấy tôi ôm hôn tình cảm thì có lẽ trong người Yến cũng có chút hối hận về những cuộc tình vụng trộm mà lúc bấy giờ tôi vẫn chưa hề biết gì. Hôm nay hai vợ chồng tôi mới được ngồi ăn cơm nói chuyện riêng tư với nhau, cả hai không ai nhắc đến cái chuyện tôi lập nick giả, coi như chúng tôi đều coi đấy là quá khứ và không muốn nhắc lại nữa.
Ăn cơm xong trong lúc Yến đứng rửa bát, tôi thấy con gái đã lăn ra ngủ kềnh từ lúc nào không hay, chắc do đi chơi với tôi cả ngày nên bé mệt. Trong đầu tôi liền nghĩ ngay đến cảnh 2 vợ chồng lát nữa được tự do thoải mái rên rỉ mà chim tôi cứng ngay tức khắc. Đứng đằng sau ôm vợ, tôi hết bóp vú với bóp lồn, hạ bộ tôi cạ vào mông nàng làm Yến cười:

– Sao cứng thế rồi cơ à?
– Uh, thèm lắm rồi đây này. Con gái ngủ rồi… hihi… vợ chồng mình tha hồ nhé.

Yến cũng nhếc miệng cười duyên tỏ ra cũng vô cùng hứng tình, nhìn nàng bẽn lẽn pha một chút dâm dâm mà con cặc tôi trong quần giật giật liên hồi. Còn mấy cái bát nữa là xong nhưng có lẽ tôi không chờ được, tay cho vào trong quần vợ lách qua chiếc quần lót lọt khe thì tôi liền mỉm cười đắc trí… Yến cũng đang ướt nhẹp chứng tỏ nàng đang nứng lồn không kém gì tôi. Sờ cái mép lồn mềm mại, tôi quyết định phải làm ngay một cái bây giờ nên tôi liền tụt cả hai chiếc quần của Yến xuống chân.

– Ư… làm gì thế chồng? Để em đi tắm đã.
– Không chờ được nữa đâu. Nửa năm nay chỉ mong úp mặt vào cái lồn này để liếm thôi.

Tôi nói xong thì ngồi xuống định úp mặt vào mông nàng nhưng Yến ngoe nguẩy cái mông trắng hếu bảo tôi:

– Thôi chưa tắm bẩn và mùi lắm. Yến sợ tôi ngửi thấy mùi tinh trùng mà lúc chiều ở cty Tuân đã bắn cả bát vào trong.
– Thế cho anh địt luôn nhé. Địt thì quan trọng gì đâu.

Chắc Yến cũng đang nứng lắm rồi nên nàng không trả lời, thay vào đó cái mông chổng ra và hơi cúi xuống để tôi đút cặc vào cho dễ. Dương vật cứng như thanh sắt của tôi từ từ đi vào sâu bên trong thì Yến rên lên ngay lập tức, nàng sướng mắt nhắm tịt lại để hưởng thụ khoái lạc. Nửa năm liền tôi toàn phải thủ dâm, cho nên bây giờ khi được đút cặc vào cái lồn ướt át thì cũng phê không thể tả được. Tôi cứ bám tay vào hai mông của vợ vừa nhấp vừa xuýt xoa vì sướng. Yến rên ư ử trong bếp, nàng khều tay ra sau mông tôi vừa ấn vừa kêu lên:

– Mạnh nữa đi chồng… vợ đang sướng quá… mạnh nữa đi… a… a… a…

Tôi thấy vợ sướng và kêu mạnh nữa thì tất nhiên cái khí chất đàn ông nổi lên làm tôi hăng say tăng tốc. Cái tư thế địt từ đằng sau bình thường tôi vốn cũng không trụ được lâu, nay lại thủ dâm 6 tháng liền nên khi vừa tăng tốc chưa được 1 phút thì cơn khoái cảm chạy từ óc xuống đầu con cu, tôi ôm ghì lấy mông Yến rồi hét lên thật to và lập tức bắn xối xả các dòng tinh khí nóng hổi vào hết lồn của vợ.

Đang sướng chưa được 2 phút thì tôi đã ra, Yến có vẻ hụt hẫng lắm nhưng nghĩ đến chắc tôi lâu không được địt nên nàng thông cảm. Yến quay lại cầm chim tôi sóc nhẹ vài cái rồi nũng nĩu:

– Tí nữa chiến tiếp nhé! Cái thứ 2 chắc là được lâu lắm đây.
– Tất nhiên rồi. Lâu không được địt mà thấy sướng hết cả cái đầu buồi vợ ạ. Thôi vợ rửa nốt bát đi, anh đi tắm rồi chờ vợ trên giường nhé. Lần này phải mút mát tận tình vào đấy.
– Hihi… Sẽ phục vụ chồng từ A đến Z đêm nay được chưa.

Tôi nghe khoái cười híp cả mắt lại, đưa tay vỗ đét vào mông vợ rồi đi lên gác tắm. Cảm giác lúc này của tôi thấy hai vợ chồng vẫn còn mặn nồng lắm và tôi cũng thấy mình yêu vợ rất nhiều. Tắm xong mới hơn 8h tối nhưng tôi đã leo ngay lên giường để chờ vợ đi lên. Lúc này 2 chúng tôi chẳng có mục đích gì ngoài cái chuyện địt! Yến sau khi dọn dẹp xong dưới nhà và khóa hết cửa thì đi lên phòng. Thấy tôi mặc mỗi chiếc quần sịp đang chờ đợi thì nàng tủm tỉm cười lấy chiếc váy ngủ sexy mà tôi mới mua từ bên pháp về đi vào nhà tắm. Bốn con mắt chúng tôi nhìn nhau tình tứ vì biết rằng cả hai đang nghĩ gì trong đầu.

Khi cánh cửa phòng tắm mở ra, mùi thơm xà bông cộng với vẻ đẹp quyến rũ của vợ làm tôi ngất ngây. Nhìn hai bầu vú hững hờ trong chiếc váy ngủ nửa kín nửa hở làm tôi hài lòng vì đã chọn mua đúng cái mình ưng. Vừa kéo vợ lên giường và hai chúng tôi lập tức quấn lấy lưỡi nhau thì tiếng chuông cổng và tiếng đt của tôi reo cùng lúc. Tôi chửi thầm giờ này còn không biết ai đến phá đám nữa đây. Nhìn đt hóa ra là thằng bạn thân học cùng nhau từ hồi cấp 3 đang gọi. Miễn cưỡng và bực tức, tôi phải dời xa tấm thân mát rượi của vợ mặc quần áo vào xuống mở cửa.

Biết tôi mới về nước, ba thằng bạn đến nhà rủ tôi đi nhậu. Mặc dù chẳng muốn đi tí nào vì cái lồn phơi phới đang đợi trên phòng, nhưng ba thằng chúng nó đã kéo đến tận nhà rủ đi thì tôi chẳng còn cách nào từ chối. Lên phòng thay quần áo, Yến cũng thông cảm cho tôi nên nàng nói:

– Thôi anh cứ đi chơi với mọi người một tí, em ở nhà không sao đâu. Mọi người quý anh thì mới đến rủ.
– Uh, anh đi lát rồi sẽ về sớm với vợ.

Bốn chúng tôi rồ ga phóng thẳng đến 1 quán karaoke và 4 thằng đực rựa thuê một phòng để hát. Tiếng nhạc vang lên cũng là lúc tiếng cụng cốc nghe chói tai. Mấy thằng khoác vai nhau đứng hát rất tình cảm như mấy thằng pê đê, kể ra cũng vui. Đúng là sống trên đời nhiều khi đâu phải có mỗi cái lồn là quan trọng nhất đâu. Bên cạnh mình còn có gia đình và bạn bè nữa mà. Một thằng đàn ông sống mà không kiếm nổi cho mình vài thằng bạn thân thì cũng nên xem lại cách ăn ở của mình. Hát hò và uống bia căng bụng thì chúng tôi lại đi rượu ốc. Tàn cuộc đứng lên thằng nào cũng phê cả chấy, và tôi mò về đến nhà cũng đã hơn 12h đêm.

Mở cửa ra, trong ánh đèn lờ mờ của phòng ngủ, tôi nhìn thấy vợ đang nằm nghiêng ngủ say như chết, cái váy mỏng bị co lên để lộ cái mông to căng tròn trông thật hấp dẫn. Tôi đóng cửa thật nhẹ rồi cởi hết quần áo ra, trần như nhộng leo lên giường ôm vợ và sờ soạng khắp nơi trên tấm thân mơn mởn của gái một con.

– Ư… để mai đi… em đang ngủ… Giọng Yến nhăn nhó vì bị tôi đánh thức.
– Chiều anh tí đi! Rượu vào nứng quá à!

Mặc kệ Yến phản đối, tay tôi ra sức nhào nặn một bên ngực. Càng bóp càng thấy đã tay nên tôi càng hứng bóp mạnh thêm.

– Á… đau em… bảo mai mà. Giờ buồn ngủ em không có hứng.

Tôi đang vừa nứng cặc vừa phê rượu nên chẳng còn biết tỉnh táo là gì nữa, chẳng quan tâm đến vợ có hứng hay không có hứng, tôi cứ nằm đè lên người nàng và áp miệng tôi vào miệng nàng để hôn, để nút lưỡi. Lần này thì Yến có vẻ khó chịu thật sự, nàng nhăn nhó:

– Khiếp… toàn mùi bia rượu và mùi ốc tanh tanh.
– Thì vừa đi rượu ốc về mà.
– Mùi kinh lắm chồng ơi. Thôi ngủ đi mai vợ chiều.

Làm tình mà đối tác không thích thì tôi cũng không có hứng cho lắm nên tôi nằm vật sang một bên tha cho vợ. Hơn một phút sau thì đã thấy Yến ngáy nhỏ nhẹ như đã ngủ tiếp rồi. Chưa được giải tỏa cơn nứng nên tôi nằm chưa thể ngủ ngay được. Vớ chiếc đt bật phim sex xem một lúc thì tôi tự quay tay một mình. Vừa sóc lọ tôi vừa nhớ lại cảnh làm tình của vợ với anh Lâm ngày nào, nhớ như in lúc hai người hôn nhau đắm đuối, nhớ cái lưỡi dâm dục của vợ thè ra cho anh Lâm mút.

Khi ở bên Pháp ngày nào tôi cũng phải thủ dâm một lần, và lần nào thủ dâm tôi cũng đều nhớ lại cái hôn đĩ thõa của Yến dành cho anh Lâm. Chỉ cần nghĩ đến đoạn hôn nhau đó thôi mà tôi đã phọt ra đầy tay vì kích thích cao độ. Và bây giờ cũng vậy, bộ phim sex đang chiếu cảnh hai cặp vợ chồng trao đổi bạn tình, tôi tua đi tua lại đoạn hai người hôn nhau ướt át và liên tưởng đó là Yến và anh Lâm. Khi chiếc đt vứt sang 1 bên để tôi tập trung vào việc tay sóc và đầu tưởng tượng thì chưa đầy 1 phút các chất trắng đục bắn hết lên bụng. Tôi nằm ườn ra thỏa mãn cùng cực rồi lấy chiếc áo lau sạch sẽ và nhắm mắt đi ngủ.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Sáng ngày hôm sau tôi dậy rất sớm để chuẩn bị cho ngày đầu tiên đến cty sau khi hoàn thành chuyến học tập và công tác nghiệp vụ. Yến cũng dậy sớm để chuẩn bị quà cáp cho tôi mang đến cty mời các đồng nghiệp. Được vợ chu đáo tối qua trong lúc tôi đi nhậu thì nàng ở nhà đã là quần áo phẳng phiu, quà cáp cho từng người cũng được gói gém cẩn thận. Trong lúc chỉnh quần áo cho tôi, Yến mắng yêu:

– Lần sau mà đi uống rượu say về còn đòi hôn hít làm cho người khác mất ngủ là cho ngủ đất nghe chưa!
– Hihi… nhưng rượu vào thì người lại nóng hừng hực, biết làm sao bây giờ hả vợ?
– Thì ít nhất cũng phải biết đi đánh răng súc miệng chứ. Mồm vừa hôi vừa tanh thì con nào nó cho hôn hả?
– Được rồi lần sau chồng sẽ rút kinh nghiệm. Thôi em mặc quần áo cho con đi để anh đưa đến trường cho kịp.
– Vâng.

Vì cty Yến 8h30 mới phải làm nên vợ tôi thường đi làm muộn hơn và tất nhiên giờ làm của nàng bao giờ cũng là 6h hoặc 7h tối mới được về. Còn tôi thì 7h30 đã phải có mặt rồi nên thường 7h kém là tôi đã bắt đầu ra khỏi nhà. Từ hôm về nước chưa đêm nào hai vợ chồng được nếm cảm giác đê mê của xác thịt nên hôm nay tôi nhất định phải cố gắng làm cho ra ngô ra khoai.

Nhưng có vẻ như cái gì càng mong hay cái gì cứ tính trước là đều bị đổ bể. Ngày đầu tiên đi làm, tôi cùng hai đồng nghiệp mà được cử đi sang pháp phải tổ chức một bữa nhậu ra trò cho anh em cùng tổ. Ai ở tổ nào thì người đó lo tổ nấy. Không thể từ chối được nên tôi đành nhắn tin cho vợ bảo cô ấy xin về sớm đón con và không phải nấu cơm cho tôi.

Trong lúc bia rượu chén chú chén anh thì mọi người nhất là mấy ông già già trung tuổi cứ hay pha trò và lấy tôi ra trêu. Có hai ông liên tục kích bác, cứ trêu tôi là về nhà đã kiểm tra vợ chưa, hay là phụ nữ đang mơn mởn mà thiếu đàn ông sáu tháng thì chịu sao nổi… rồi còn bảo Yến vợ tôi xinh như vậy thì làm gì có chuyện không có thằng nào ở cty cô ấy tán tỉnh này nọ… Tôi nghe cũng bực hai lão đó lắm, nhưng tính tôi hiền chỉ cười trừ, cũng không muốn gây chuyện vì chưa có gì là to tát để làm ầm ầm lên mất hòa khí.

Nhưng kể ra các lão nói cũng đúng, tôi không nói gì nhưng trong đầu cũng nghĩ đến chuyện đó. Tôi biết vợ mình không những xinh mà lại còn rất dâm nữa, và cũng đã ngoại tình lén lút với anh Lâm rồi đấy thôi, và cả cái nick giả tôi tạo ra cũng tố cáo lên rằng Yến có thể ngoại tình bất cứ lúc nào nếu như nàng muốn.

Đến 9h tối lấy cớ mệt mỏi tôi té về trước và không quên thanh toán toàn bộ bữa nhậu. Kể ra bị mấy lão đồng nghiệp kích bác thì tôi cũng hơi nóng mặt cho dù chưa biết là vợ ở nhà có léng phéng với thằng nào không. Khi về nhà thấy hai mẹ con đang nằm trên giường đọc sách cho nhau nghe, cái mái ấm gia đình chợt ấp đến làm tôi xua đi ngay mấy cái lời xàm xàm của mấy ông già mất nết. Mỉm cười chào hai mẹ con xong thì tôi cũng mệt mỏi nằm xuống ôm lấy vợ xoa mông.

– Đi tắm đi anh! Uống có nhiều không mà mặt đỏ phừng phừng vậy? Nhậu mấy hôm liền thế này thì hại hết người. Thôi từ mai phải từ chối nếu có ai mời nhé.
– Uh, anh cũng thấy mệt vì nhậu rồi. Đúng là Vn không muốn nhậu cũng phải nhậu. Nó là văn hóa mất rồi.

Nghĩ đến cái mùi rượu khó chịu như hôm qua nên tôi gắng dậy đi tắm ngay cho người thơm tho. Tắm xong tôi huýt sáo vì tâm trạng vui vẻ thì Yến đưa tay lên môi ra dấu bảo tôi khẽ thôi vì con gái vừa ngủ. Tôi lên giường bế con gái nhỏ bé của tôi vào sát bên trong tường để dành chỗ cho hai bố mẹ của nó.

– Sao đợt này con gái không chịu ngủ riêng thế nhỉ? Tôi nói sau khi đặt một cánh tay ra để vợ gối đầu lên và ôm tôi.
– Thì tại từ ngày anh đi vắng, hai mẹ con hay ngủ cùng nhau bên phòng này nên nó quen rồi. Chắc từ mai phải luyện lại cho ngủ riêng phòng thôi.
– Uh. Thế từ ngày anh đi vắng có thằng nào ở nhà tán tỉnh vợ anh không? Vợ anh xinh đẹp hấp dẫn thế này thì làm gì có chuyện không thằng nào để ý. Tôi tự nhiên muốn kiểm tra về vợ mình.
– Tán thì đầy, có khi cả cả cty. Nhưng làm gì có thằng nào bắt mắt có cảm tình đâu. Nhiều khi cô đơn thèm hơi đàn ông cũng mong có thằng nào được được thì có khi cho nó chén đấy, nhưng chẳng có thằng nào ra hồn cả.
– Thật không? Vợ anh dâm thế mà chịu được nửa năm không có con chim nào đút vào à?
– Thật! Hihi… mà cũng có một con…

Nghe đến câu thú tội này thì tôi như cái lò xo nhổm người lên ngay để hỏi cho rõ:

– Vậy á? Khai ra mau thì chồng còn tha thứ cho nhé. Chứ để anh điều tra ra được là chết đấy.
– Nhưng chồng không được mắng và không được khinh vợ đâu nhé.
– Uh, anh đã nói rồi mà. Thú tội thì anh sẽ tha. Nói đi thằng nào đấy? Cùng làm ở cty à?
– Vâng. Nó cùng làm và là sếp của em.
– Mẹ kiếp! Lại sếp à? Đúng là bọn khốn nạn, chị em nào mà đẹp chút là chúng không buông tha ai cả. Em kể tỉ mỉ xem nào?
– Thì có gì đâu mà kể. Bọn em chỉ là sex thôi chứ không có dây dưa tình cảm gì hết. Em cũng chấm dứt với nó được hai tháng rồi.
– Thế hai người quan hệ được mấy lần rồi và ở đâu?
– Chỉ 1 tuần 1 lần vào cuối tuần thôi. Ngày thường có con ở nhà đi sao được mà đi.
– Thế là cuối tuần em mò đến chỗ nó à?
– Vâng.
– Trời! Vậy là vợ anh cũng dại trai quá.
– Thì đến nhà mình sợ ai nhìn thấy mà. Chỗ nó kín đáo, lại không quen ai nên không lo.
– Uh, em nói cũng đúng. Nhưng hai người quan hệ từ khi nào?
– Từ cái hôm anh và em giận nhau vì cái vụ anh lập nick lão Khanh lừa em đấy. Hôm đấy em tức rồi uống bia và đến chỗ nó chơi.
– Đến đấy chơi em cho nó địt luôn à?
– Thì lúc đấy cũng hơn 12h khuya rồi. Cái giờ đấy đến thì chỉ nói chuyện chắc! Gớm, nó chẳng vồ ngay đưa lên giường.

Cặc tôi trong quần từ từ cương lên trong bàn tay của vợ. Nghe thấy hơi buồn vì vợ mình dễ dãi, nhưng lại kích thích thì thôi rồi. Nuốt nước bọt đánh ực một cái tôi nói tiếp:

– Mẹ thằng này cũng được đấy chứ nhỉ! Chắc nó cũng phải bảnh bao lắm thì mới hút hồn được vợ anh đêm hôm phải lọ mọ đến chỗ nó.
– Hihi… Cũng đẹp trai cao ráo. Nó thích em lâu rồi nhưng em không để ý. Tại hôm đó có chuyện buồn và uống bia ở nhà rồi nên em mới thế.
– Thế là tại anh à?
– Chẳng không nữa? Tự nhiên giả làm người khác chát sex cho người ta nứng rồi đánh bộp một phát thế thì ai mà chẳng tức.
– Hihi… thôi không nhắc chuyện đó nữa. Thế thằng đó súng ống thế nào?
– Dài tầm 17cm thôi nhưng to như cổ tay em ý. Đã thế lại khỏe nữa, địt cái nào cũng phải tiếng mới ra. Nhiều hôm đến mệt ấy chứ.
– Mệt mà vẫn cho nó địt!
– Nhưng sướng… hihi…
– Súng ống nó to thế thì con nào mà chẳng thích. Vn mình hiếm người được 17cm và to lắm.
– Đâu! Nó là tây mà.
– Oái… tây à? Vậy là vợ anh được chén chim tây rồi nhé. Thích thế còn gì nữa. Thế có muốn nữa không để chồng cho?
– Thôi. Đủ rồi! Bây giờ có anh ở nhà thì cần gì nữa. Với lại em chấm dứt với nó được hai tháng rồi và bây giờ hình như nó đang cặp với bà nào ở trong cty ý.
– Vậy à? Thế chim nó với chim chồng thế nào? Của anh 13cm có bé quá không?
– Hihi… đủ dùng… nhưng hơi bé. Của thằng kia to cầm đã cả tay luôn ý.
– Và chọc vào cũng khít khìn khịt ấy nhỉ!
– Tất nhiên rồi.
– Thế 1 đêm nó làm mấy cái?
– Cũng không nhiều, nhưng lần nào cũng phải đến 3 – 4h sáng.
– Oạch… trời đất ơi… thế thì cái lồn của tôi chẳng nát bươm ra rồi còn đâu.
– Hihi… Thế mà vừa lại còn hỏi có thích chơi nữa không để anh cho.
– Tại lúc nghe em kể thấy nứng quá. Cũng muốn được nhìn thằng đó địt vợ mình.
– Anh lại… ngày trước được nhìn rồi chưa đủ à?
– Chưa, vẫn muốn nhìn lần nữa. Hay hôm nào em bảo nó đến nhà mình nhậu đi.
– Em bảo thì nó đến ngay, nhưng để xem thế nào đã.
– Uh. Ôi lồn em cũng ướt quá rồi đây này. Nứng lắm rồi phải không?
– Tại anh làm em nghĩ lại và nghĩ đến cặc nó đấy.
– Sao? Nghĩ đến cặc nó vợ thèm à?
– Sao không thèm! Vừa to vừa sướng không thèm mới lạ.
– Kaka… vợ anh dâm quá đi mất. Anh cũng nứng quá rồi.
– Đút vào luôn đi anh… địt cho vợ sướng đi…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44