Cô vợ hư hỏng - Phần 44
Hé nhẹ cánh cửa ngó đầu vào, thấy vợ đang đứng trang điểm thì tôi mỉm cười nghĩ thầm: “Đúng là chuẩn bị chịch chim lạ có khác, son phấn kĩ càng thế…”Yến bẽn lẽn khi thấy tôi đi vào, nàng hỏi:
– Vợ mặc thế này được không chồng?

Tôi thấy quá đẹp rồi nên ôm lấy vợ thủ thỉ bên tai:

– Vợ anh mặc vú vê hở ra thế này thì thằng nào mà ngồi tập chung ăn được cơ chứ.
– Chắc vừa ăn nước dãi vừa chảy ấy nhỉ… hihi…
– Thật luôn chứ chắc gì nữa. Để anh chụp vài kiểu làm kỷ niệm nào.
– Thôi đừng chụp, ngại lắm.
– Ngại gì mà ngại. Thỉnh thoảng đi làm anh lôi ảnh em ra ngắm cho đỡ nhớ.

Thế là không đợi Yến trả lời, tôi liền rút đt ra chụp lia lịa các kiểu. Yến ban đầu thì ngại, nhưng sau chắc cũng thích nên nàng còn vén cái váy lên để tôi chụp cả phần mông khoe khéo chiếc quần lót trắng gợi cảm.

– Đẹp quá em ạ!
– Hihi… chiện! Vợ mà lị… Thôi nó sắp đến rồi đấy, anh tạm ra ngoài một lúc đi. Có gì em sẽ nhắn tin cho anh.
– Uh nhưng cho anh ôm vợ anh tí đã. Chim cò cửng lên rồi đây này.

Yến đưa tay xuống nắn nắn hạ bộ tôi thì nàng tủm tỉm cười và nói:

– Sao tự dưng cứng thế? Bình thường mà cứng được như này thì vợ có phải được sướng không?

Tôi cười hề hề vì thấy đúng là như vậy. Đúng là thấy vợ chuẩn bị ăn mặc đẹp, trang điểm để đón tiếp trai thì tôi thấy nứng cao độ, nứng hơn cả xem phim sex. Bóp mông với bóp vú vợ một lúc thì tôi cũng nhanh chân chuồn ra ngoài và chọn một quán cà phê gần nhà để đợi.

Ngồi khoảng gần 1 tiếng với bao nhiêu là sốt ruột thì đến 7h30 cũng thấy vợ nhắn tin bật đèn xanh bảo về. Trả nhanh tiền nước, tôi liền phóng xe về nhà ngay lập tức với sự hồi hộp khi phải chạm chán với “zai”của vợ ngay tại nhà mình. Tiếng mở cổng và tiếng xe máy nổ trong sân của tôi lập tức gây tiếng động để hai người trong nhà nghe thấy. Yến mở cửa nhà và nàng đóng kịch một cách hoàn hảo khi tỏ ra bất ngờ về việc tôi về đột ngột:

– Ơ sao chồng về sớm vậy?
– Cuộc hẹn bị hủy vì ông khách bận đột xuất. Tôi vừa trả lời vừa cởi giầy ở thềm để đi vào trong nhà.
– Nhà mình có khách đến chơi anh ạ!
– Vậy à? Ai đến thế em?

Yến chưa kịp trả lời thì tôi đã bước vào trong nhà. Thằng tây thấy tôi, nó bình thản một cách lạ thường, không tỏ ra sợ sệt như tôi đã nghĩ. Nó đứng lên mỉm cười chào tôi bằng tiếng việt rồi chìa tay ra bắt để làm quen.

– Đây là Robert phó giám đốc cty em. Yến đứng bên cạnh giới thiệu.

Tôi cũng niềm nở chào Robert để nó an tâm là không có vấn đề gì cả. Nhìn thằng tây mặc chiếc quần bò bạc với áo phông trông rất giản dị. Bây giờ tôi mới hiểu tại sao các chị em, kể cả là vợ tôi lại mê nó. Robert có khuôn mặt điển trai ưa nhìn, cộng thêm bộ râu con kiến làm toát lên vẻ lãng tử. Nhìn hai cánh tay với cơ bắp nổi lên cuồn cuộn trông vô cùng khỏe mạnh mà tôi thấy tủi cho cái bản thân mình… vừa thấp lùn vừa xấu… yếu ớt ít vận động.

Tôi bảo hai người cứ tự nhiên ngồi ăn trước, còn tôi đi lên gác tắm và thay đồ. Tôi tắm thật nhanh, chủ yếu là rửa sạch bộ ấm chén cho dù không biết là mình có được địt hay không. Mặc xong quần áo tôi nhẹ mở cửa đi ra phía cầu thang để nhìn trộm xuống dưới. Đúng như tôi nghĩ, kiểu gì chẳng đang có tí ti vì Yến đẹp và sexy thế kia cơ mà.

Tôi ngó đầu thêm tí nữa để nhìn được rõ hơn, và cái cần nhìn tôi đã được nhìn, cái mong muốn cũng đã được đến. Không một chút gì là ghen tuông, tôi háo hức chăm chú nhìn thằng Robert đang ôm ghì lấy Yến ở ghế salon để hôn. Tôi thấy rõ hai cái miệng dính chặt vào nhau như đang đá lưỡi, và thấy cả bàn tay của thằng Robert đang bóp từ ngực rồi đưa xuống háng của vợ tôi để bóp lồn.

Xem đã cả hai con mắt khoảng 5p thì tôi quay người đi vào phòng. Tôi chở vờ đóng cánh cửa hơi mạnh một chút để đánh động rồi vờ như không biết gì và thản nhiên đi xuống dưới nhà. Hai người có vẻ hành động rất nhanh, khi tôi xuống dưới thì đã thấy thằng Robert ngồi bên chiếc ghế đơn, còn Yến vẫn ngồi ở chiếc ghế dài. Chắc Yến thừa biết là tôi đã xem trộm nên nàng hơi hơi tủm tỉm cái miệng lườm tôi một cái… ôi cái lườm mà sao tôi thấy nó vừa đáng yêu… vừa thấy đĩ đĩ ra sao ý.

Không muốn thằng tây biết là tôi đã nhìn trộm nên tôi ra vẻ hô hào mọi người rót rượu rồi cùng nâng ly để bắt đầu cuộc nhậu. Thằng Robert tỏ ra rất là friendly, thực sự nó đã gây được cảm tình với tôi qua cách nói chuyện. Trong suốt bữa ăn, tôi và Robert rất chi là hợp cạ khi bàn chuyện về kinh tế, đặc biệt là về lĩnh vực tín dụng của tôi.

Vì cả hai đều có kiến thức sâu rộng nên chúng tôi bàn luận cực kì hăng say, nhiều lúc quên cả ăn, quên cả uống và Yến mấy lần phải hô hào chúng tôi dừng lại để uống. Bình thường ở nhà có mỗi hai vợ chồng, hay những lần đi ăn uống với bạn bè của tôi thì có cậy miệng Yến cũng không bao giờ uống giọt nào. Nhưng nếu kiểu nhậu ít người như thế này thì vợ tôi lại hoàn toàn khác. Yến tỏ ra hồ hởi, rót liên tục cho chúng tôi và nàng cứ thế bắt nhịp trước để cả ba cảm thấy vui vẻ. Những lúc Yến như vậy tôi chẳng bao giờ cấm đoán, kể cả nàng uống say đi chăng nữa, vì chẳng có gì vui bằng khi được vợ cũng hưởng ứng cùng chồng chén chú chén anh.

Mải nói chuyện mà quên mất việc chính, nhìn đồng hồ treo tường thấy cũng đã 10h nên tôi ngoảnh lại nói với vợ:

– Thôi anh đi đái mấy phút để cho em và nó được riêng tư chút nhé.

Yến thích lắm nên bẽn lẽn ậm ờ:

– Nhưng sau đó thì thế nào nhỉ?

Tôi suy nghĩ vài giây rồi trả lời nhanh:

– Hay lúc anh đi toalet thì em nói thẳng với nó là anh đã biết chuyện trước đây của hai người rồi đi. Nói toẹt ra như vậy cho thoải mái, chứ vòng vo kiểu chơi ú tìm đau đầu lắm.
– Thế cũng được. Yến đồng ý.

Nhất trí là như vậy xong thì tôi đứng lên đi xuống bếp vào nhà vệ sinh. Xuống đến bếp tôi chưa vội đi đái ngay mà quay lại thập thò cái đầu ở tường để nhìn trộm xem hai người thế nào. Cái cảnh rình trộm xem vợ mình hôn nhau với trai sao mà hồi hộp và kích thích đến lạ. Từ đằng xa không thể nghe được hai người nói gì nhưng tôi thấy Yến quay sang thằng Robert nói gì đó và cười toe toét.

Thằng Robert vẫn ngồi im một chỗ, lưng nó quay về phía tôi nên tôi an tâm là nó sẽ không biết gì. Cứ tưởng khi tôi xuống bếp thì thằng Robert sẽ lại ra ngồi cạnh Yến để vồ vập ngay, nhưng hóa ra không phải, nó vẫn ngồi chỗ của nó. Đứng xem trộm mà không thấy gì tôi định quay người đi đái thì bất ngờ hành động của Yến làm tôi phải chôn chân lại để đứng xem tiếp.

Thằng Robert có lẽ ngại có tôi ở đây nên nó không dám, nhưng Yến thì lại dám. Tôi bắt đầu nhìn thấy vợ ngồi xích lại gần đưa tay xoa đùi thằng Robert, rồi nàng đứng lên chủ động ngồi hẳn lên đùi nó và… cả hai lập tức xoắn lấy nhau trong cái hôn hoang dại. Vì Yến ngồi lên đùi thằng tây hôn nhau nên tôi không thể nhìn thấy rõ do cái ghế che mất tầm nhìn từ hướng tôi. Biết như vậy cũng là đủ, tôi lẳng lặng quay người đi vào nhà vệ sinh giải quyết nỗi buồn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49