Cô vợ hư hỏng - Phần 29
Nói chuyện bằng tiếng anh trên giường cũng mang lại cho Yến cảm giác thích thú. Yến nhìn thằng vào mắt Rô bớt như muốn van xin nó đút cặc vào bên trong cái lồn ẩm ướt của mình. Có lẽ hơn một tiếng quần nhau đêm qua nên lồn nàng giờ đây đã quen và đã dãn nở rồi. Rô bớt không khó khăn như đêm qua, nó đút vào và nhấp từ từ. Nhấp đến đâu thì dâm thủy trào ra đến đó nên làm cho hang động trở nên trơn tru, Rô bớt thấy vậy thì tăng tốc nhấp nhanh dần. Yến sướng quá không chịu nổi, nàng nhìn Rô bớt và kêu to lên:
– Ah… ah… ah… Zô bốt… I like… yes… fuck me… fuck me harder…

Rô bớt thấy vậy cũng sướng, nó nhấp như vũ bão, nhanh… và mạnh hơn như một con thú lâu ngày không được ăn. Cơ thể của Rô bớt bắt đầu lấm tấm mồ hôi sau 10 phút nó dập như không biết mỏi. Cái lồn của phụ nữ châu á bé nhỏ lúc nào địt cũng khít khao làm nó sướng, nó nghiện lồn châu á mất rồi.

– Nằm xấp xuống để tao địt kiểu chó đi nào! Rô bớt muốn thay đổi tư thế.

Yến ngoan ngoãn nằm xấp lại và nhô cao mông đít lên. Thấy cái rãnh dài dài, ướt nhẹp của Yến, Rô bớt liền đút ngay con cặc thẳng vào bên trong. Tuy lồn nàng đã ướt, nhưng âm hộ của nàng vẫn thuộc dạng bé so với bọn tây nên Rô bớt phải nhấp đến chục cái thì mới lút cán được. Yến lại la to:

– Sướng quá… địt sâu và mạnh lên Rô bớt!
– What you said?
– I’m too happy… fuck me more… your cock is so big…

Tiếng của Yến vừa rên rỉ, vừa thúc giục làm cho Rô bớt hứng tình cao độ, nó địt lúc phầm phập, lúc chậm lại kiểu giữ sức. Rồi đến khi nó tăng tốc như một đoàn tàu lao vút không có điểm dừng thì người Yến vừa rung vừa dúi về phía trước, nàng la hớt hải:

– Rô bớt… I’m coming… I’m coming…

Nghe thấy vậy, Rô bớt nhấp cặc nhanh hơn, mạnh hơn, tay thì cứ đút một ngón vào lỗ đít của Yến. Yến thở hộc lên và dâm khí nàng trào ra. Rô bớt ngâm con cặc trong lồn Yến nhấp nhè nhẹ như đoàn tàu vào ga, nó nhấp cho nàng đủ sướng rồi mới từ từ rút cặc ra. Con cặc của Rô bớt cứng đơ và bóng lưỡng vì dâm thủy của nàng. Xoay người Yến lại, như hiểu ý nàng cầm con cặc nhớt nhoét đó cho vào mồm mút.

Muốn cho Rô bớt cũng được xuất nên Yến mút cặc nó một cách đĩ thõa như các diễn viên đóng phim sex. Đúng hơn 5 phút sau thấy Rô bớt gồng mình hét lên, Yến định nhả cặc ra khỏi miệng nhưng không kịp vì nó giữ chăt lấy đầu nàng. Yến thấy dương vật của Rô bớt trong miệng mình giật giật rồi bắn vọt các dòng tinh khí vào bên trong. Lần đầu tiên trong đời Yến nuốt tinh trùng của đàn ông, kể cả ngày xưa Khanh cũng mấy lần năn nỉ nàng nhưng nàng đều từ chối. Vậy mà lần này không biết vì chiều hay vì sĩ diện với trai tây mà Yến tỏ ra dâm đãng nuốt trọn những dòng tinh khí trắng đục đó. Cũng không đến nỗi kinh tởm như mình nghĩ… Yến nghĩ thầm và nhoẻn miệng cười.

Khi Rô bớt bế bổng Yến lên đi vào nhà tắm, nàng cười thích thú, hai tay bám chặt lấy cổ nó để hôn. Trong lúc này là sự vui vẻ của hai con người một đực, một cái trong ngôi nhà tĩnh lặng. Họ trần truồng vui đùa trong bồn tắm, vẩy nước lên cơ thể của nhau một cách tinh nghịch. Yến cảm thấy vui vẻ khi ở bên Rô bớt, nàng buông thả mọi thứ.

Giờ đây trong người nàng là sự tự do, là thỏa mãn nhu cầu xác thịt. Yến tự nguyện để cho chàng tây nghịch ngợm mọi ngóc ngách trên cơ thể mình, tự nguyện dạng bướm ra để Rô bớt chăm chú cạo sạch lông lồn. Yến bẽn lẽn xấu hổ khi nhìn xuống dưới, bướm nàng bây giờ nhẵn nhụi hồng hào như một đứa trẻ chưa đến tuổi dậy thì.

Tắm xong Yến mở điện thoại để gọi cho bố mẹ hỏi thăm con gái. Cứ nghĩ sẽ có vài tin nhắn của Dũng nhưng kết cục chẳng có một tin nhắn nào cả. Yến suy tư vài giây không biết Dũng đang ra sao, nhưng nàng mặc kệ, muốn trị cái tội nạc danh người khác để lừa nàng. Yến biết tính chồng mình, nàng đoán kiểu gì chẳng mấy hôm nữa sẽ nhắn tin lại để làm lành.

– Bây giờ mình đi ra ngoài ăn cái gì đó rồi đi chơi tí nhỉ? – Rô bớt đề nghị.

Chẳng biết làm gì cho hết ngày, cũng không muốn nghĩ về chuyện gia đình nên Yến trả lời ngay:

– Uh, tao cũng thấy đói lắm rồi và đi dạo đâu đó một chút cho khuây khỏa. Chờ tao lát để tao gọi điện hỏi thăm con gái cái đã nhé.
– Ok, tao đợi được mà.

Đi ăn, đi chơi với nhau, đôi lúc Yến lẳng lơ cười dâm khi bị thằng Rô bớt đưa tay vào trong váy bóp mông. Rô bớt tỏ ra rất tự nhiên và vô tư, chốn đông người nhưng nếu nó hứng tình là cứ ôm ghì lấy nàng hôn. Hai người vui vẻ chơi cả buổi chiều, đến khi thấy đói bụng thì Rô bớt đề nghị với Yến:

– Tao thích món nem của người VN chúng mày lắm. Mày có thể nấu cho tao thưởng thức được không?

Nghĩ đến nem và nhậu với bia cũng hay, hôm nay là ngày Yến muốn bung lụa mà. Nàng thích chơi, thích uống và sau đó là làm tình. Yến trả lời đồng ý:

– Ok, vậy bây giờ tao với mày đi chợ nhé.
– Yes Madam!

Yến cười vui vẻ bởi cái hài hước của thằng Rô bớt. Đi chợ xong định về nhà Rô bớt nhưng nghĩ đến nhà nó không có gia vị nên Yến suy nghĩ vài giây. Về nhà mình hơi bất tiện, nhưng mặc kệ, Yến nghĩ thầm và bảo Rô bớt lái xe về thẳng nhà mình. Đang nấu ăn trong bếp thì chợt có tiếng chuông cửa, Yến giật mình thon thót vì không biết ai đến vào cái giờ này. Trong đầu Yến chỉ cầu mong không phải là gia đình bên chồng đến chơi. Lon ton ra mở cửa, Yến thở phào khi nhìn thấy đó là Tuân.

– Chị làm gì mà tắt máy gọi mãi không được vậy? Em sợ chị hôm qua say nên gọi điện hỏi xem thế nào.
– Làm gì mà em cứ mắng chị xơi xơi vậy? Đt của chị hết pin. Chị không sao cả. Yên tâm chưa?
– Làm người ta lo gần chết. Hết pin phải xạc vào chứ.

Thấy Tuân tỏ ra lo lắng thật sự cho mình nên Yến cũng cảm động, nàng cười hì hì dỗ nó bớt giận. Tuân thấy Yến cười, nụ cười của nàng làm nó tan biến hết cơn bực. Nó cũng cười lại rồi nói:

– Thay đồ lên xe em chở chị đi ăn.
– Chị đang nấu ở trong bếp rồi.
– Món gì vậy? Ngon không?
– Làm nem dán.
– Cho em ăn được không?
– Uh, vào đi. Nhà cũng đang có khách đấy.

Khi Tuân bước vào, Yến cũng hơi ngại vì sự xuất hiện của Tuân. Không ngờ hôm nay hai người đàn ông trong cty thích nàng lại chạm trán nhau ở đây. Tuân nhìn thấy Rô bớt, nó cũng hơi ghen và khó chịu. Rô bớt thì khác hẳn, nó lịch sự và niềm nở nói chuyện, uống bia với Tuân.

Rô bớt không biết là Tuân có thích Yến hay không, mà trông thái độ của nó có vẻ là nó cũng chẳng quan tâm đến điều đó cho lắm. Với Rô bớt nó rõ ràng một điều là sex là sex, thích thì lên giường với nhau, nếu như hai người không yêu nhau thì không can thiệp vào chuyện tình cảm của nhau. Nhưng Yến và Tuân thì lại gượng gạo. Yến ngại khi hai người đàn ông xuất hiện cùng lúc trong ngôi nhà.

Yến ngại Tuân nghĩ lung tung về nàng với thằng Rô bớt. Còn Tuân thì có vẻ hơi ghen nhưng không thể nói ra vì Yến đã có chồng và nó chưa là gì của cô để tỏ thái độ ghen tuông. Nhìn Yến tươi cười với thằng tây mũi lõ, Tuân bực lắm chứ. Bản thân nó yêu Yến mấy tháng nay và theo đuổi cô lâu rồi nhưng chưa lần nào cô đồng ý nhận lời mời đi chơi cùng nó, và cũng chưa một lần nó được cô mời đến nhà ăn cơm. Thế mà thằng tây này chẳng có gì cả, chẳng mất công sức tán tỉnh gì mà tự dưng được Yến mời đến nhà, lại còn làm nem cho ăn thì bảo sao nó không ghen.

Mấy người ăn uống no nê, ai cũng uống hết mấy chai bia, nhìn Tuân cố mỉm cười thì Yến cũng biết được cái vẻ không mấy vui sướng của nó. Đến khi rửa bát xong hai người vẫn ngồi tu bia nói chuyện thì Yến chẳng biết làm cách nào để Tuân đi về. Hình như hai người đàn ông ai cũng đợi cho người kia về trước. Rô bớt thì muốn ở lại là điều đương nhiên vì nó với Yến đã mây mưa với nhau rồi, và hai người cũng đều có ý định đêm nay sẽ chiến tiếp cả đêm.

Nhưng Tuân thì lại khác, Yến mấy lần định bảo nó về nhưng cô không nói được. Yến sợ nói ra thì nó lại nghĩ cô với thằng tây hai người với nhau trong nhà sẽ làm gì? Cứ cái vòng luẩn quẩn đó mà chẳng ai chịu đi về. Yến ngồi kệ cho hai người chém gió, cô mở đt ra chơi điện tử. Cả ngày hôm nay Dũng cũng chẳng thèm nhắn tin hay gọi điện gì cả, Yến mặc kệ, bản tính hiếu thắng trong người cô muốn Dũng phải xuống nước trước.

Đến 10h Yến đang chơi điện tử thì cô ngáp ngắn ngáp dài vì cô hơi buồn ngủ. Tuân thấy vậy cũng không thể mặt dầy được nữa, nó quay sang thằng Rô bớt nói:

– Thôi tao với mày về đi để cho Yến đi ngủ. Cũng muộn rồi đấy.

Rô bớt đang lưỡng lự vì nó đâu có ý định về. Yến thấy vậy nhanh nhẩu nói xem vào:

– Tao buồn ngủ quá rồi. Thôi hai người về đi. Hẹn thứ hai gặp nhau ở công ty nhé.

Tự dựng thấy Yến nói vậy thì Rô bớt cũng phải đứng dậy cùng Tuân ra về. Khóa xong cánh cổng, Yến chạy vội lên lầu thay quần áo để sang nhà ông bà. Tự dưng cô thấy nhớ con, muốn được ôm nó ngủ. Cả đêm qua và ngày hôm nay cô bung lụa bên trai lạ đã là quá đủ rồi, bây giờ cô chỉ thấy nhớ đứa con gái bé bỏng của mình.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34