Cô vợ hư hỏng - Phần 58
Vì phải đi ăn với anh Khanh nên gia đình tôi bảo mọi người là về trước để đi ăn vì có người bạn mời. Về đến phòng tôi thì mặc đồ cho bọn trẻ, còn Yến thì bận trang điểm làm đẹp. Lúc xong thì tôi cũng thầm ghen tị vì thấy vợ mình mặc váy xinh đẹp quá. Tôi không kìm nén được lại phải xoa vào mông vợ và trêu:
– Đúng là đi hẹn với trai có khác. Trang điểm và ăn mặc đẹp thế.
– Ơ anh không thích vợ mình đẹp à? Phải cho bọn đàn ông lác mắt ra chứ.
– Lác mắt thì được, nhưng lại sợ chúng nó tán tỉnh lắm.
– Anh cứ làm như vợ anh dễ xơi lắm không bằng. Mấy năm nay đầy thằng tán nhưng anh có thấy em thích thằng nào không?
– Hihi… ừ, biết rồi. Thì anh cứ nói thế. Người ta yêu mới nói vậy nhé.
– Thôi đi đi kẻo xe chờ ở dưới anh!

Chúng tôi bảo mọi người cùng đoàn là được một gia đình người bạn mời đi ăn và chúng tôi đánh quả lẻ khi lên taxi đến một nhà hàng trong thành phố mà anh Khanh đã nhắn địa chỉ vào đt cho Yến. Khi đến nơi thì cả tôi và Yến cùng hai đứa trẻ tỏ vô cùng thích thú khi thấy một nhà hàng sang trọng bên ven biển. Có vẻ như anh Khanh đã dặn nhân viên nhà hàng rồi nên khi thấy chúng tôi đến thì họ dẫn chúng tôi đi lên lầu.

Anh Khanh đặt một cái bàn ở ban công có mái che, ngồi ở đây có thể vừa ăn vừa ngắm được ra biển, phải nói là rất đẹp. Hôm nay trông anh ăn mặc đơn giản hơn nhưng vẫn toát lên vẻ sang trọng với chiếc quần bò sơ vin áo phông cổ cá sấu. Yến đứng lên giới thiệu và 2 chúng tôi tỏ ra vô cùng thoải mái như chưa hề có chuyện đêm qua. Tôi muốn chứng tỏ cái gì là quá khứ thì đã là quá khứ nên luôn cười nói để anh Khanh không phải ngại với tôi, kể cả tôi vô tư để Yến ngồi cạnh anh bên trái và hai đứa trẻ ngồi cạnh nàng bên phải.

Do đêm qua tôi đã say nên hôm nay vẫn sợ không uống được nhiều cho dù là vang nhẹ của pháp. Đồ ăn anh đặt toàn món ngon nên hai đứa trẻ thích thú, chúng chỉ biết tập trung ngồi ăn, còn ba chúng tôi thì nói chuyện nhiều hơn là ăn. Yến và anh Khanh có vẻ đang say tình nên hai người uống hơi nhiều, trong khi đó tôi thì chỉ nhấp môi gọi là có cầm ly.

Khi ăn gần xong, chúng tôi thì vẫn ngồi uống và nói chuyện về công việc, về gia đình thì hai đứa trẻ chạy chơi loăng quăng gần đó. Tôi uống ít nhưng bỗng mặt hơi đỏ, tim đập hơi nhanh khi thấy cái tay trái của vợ đặt dưới bàn. Yến vẫn cười nói nhưng tôi biết tay nàng đang đặt ở háng anh Khanh. Hành động liều lĩnh của Yến làm anh Khanh sợ, có vẻ anh cố gạt tay vợ tôi ra nhưng nàng nhất quyết vẫn đặt lên đùi anh như không có chuyện gì xảy ra. Muốn cho hai người tự nhiên chút nên tôi đứng dậy bảo xuống dưới xem bọn trẻ con thế nào và dặn chúng không được đi đâu. Lúc tôi đứng dậy Yến phải rụt tay lại, nàng cười nháy mắt tôi thật nhanh làm tôi vừa tức nhưng cũng kích thích vô cùng.

Dặn bọn trẻ thật nhanh, tôi lại đi lên ngay vì tò mò lắm vì muốn được nhìn hai người hôn nhau mà. Khi lên tầng hai, từ xa nhìn ra ban công đúng là thấy vợ đang tình tứ ngả đầu vào vai anh Khanh, hai người hôn nhau thật nhẹ nhàng. Tôi sợ họ biết nên quay đầu xuống gác đành chơi với hai đứa con một lúc. Tôi không hiểu lúc đó tại sao tôi lại ngại họ biết tôi nhìn họ hôn nhau nên không dám đi lên. Cuối cùng tôi nghĩ ra một cách là bảo hai đứa con đi lên trước còn tôi đi theo sau nhưng đi chậm giữ khoảng cách khá xa.

Đúng là có trẻ con, chúng chạy ầm ầm nên gây ra tiếng động làm đôi tình nhân vội dứt nụ hôn thèm khát ra ngay lập tức. Lúc tôi đến, anh Khanh có vẻ ngượng ngượng, anh trở vờ nói chuyện với hai đứa trẻ, còn Yến thì lại cười và nháy mắt tôi. Ngồi một lúc thì anh Khanh đứng dậy bảo đi vệ sinh, Yến tự dưng cũng đứng lên luôn nói thẳng tưng:

– Anh chờ em với. Em cũng đang buồn. Nhà vệ sinh đằng nào anh nhỉ?
– Đằng kia mà em. Anh Khanh nói nhưng nhìn tôi vẻ ái ngại.

Tôi ngồi lại cùng hai đứa trẻ và nhìn hai người đi vào nhà vệ sinh. Hai đứa con cứ luôn mồm hỏi tôi này nọ về biển, tôi cáu vì chẳng có tâm trạng nào mà chơi với chúng nên đành bảo chúng lại dắt nhau xuống dưới chơi nhưng chỉ được chơi trước cửa nhà hàng thôi.

Mấy phút trôi qua mà chẳng thấy hai người đi ra làm tôi đâm nghi, tôi đoán họ đang làm gì rồi nhưng ngại chẳng dám vào. Nhưng ngồi một mình nóng ruột vô cùng, tôi liều đứng dậy cũng đi vệ sinh, nếu họ nhìn thấy thì bài ngửa luôn cũng được. Đi vào nhà vệ sinh thì có hai cửa, một cửa dành cho nam và một cửa dành cho nữ. Tất nhiên là tôi đi vào phòng nam, nhưng khi vào chẳng thấy có ai vì hai buồng vệ sinh nặng đều mở cửa.

Đái xong tôi đứng một lúc nghĩ xem có nên sang phòng nữ không vì tôi biết rõ hai người đang ở bên đó. Đứng lấy hơi, cảm giác mình như thằng ăn trộm khi ngó nghiêng xem có ai không. Thấy vắng vẻ, tôi liều đi ra và đứng ngoài vài giây, lấy hết can đảm tôi nhẹ nhàng mở cánh cửa phòng nữ mà không để gây ra tiếng động.

Phòng nữ cũng có hai buồng, một buồng đang mở cửa, còn buồng trong thì đang được đóng chặt. Đúng là hai người đang ở trong đó khi tôi rón rén lại gần, tôi nghe được tiếng rên rỉ nho nhỏ của vợ vọng ra:

– Hừ… hừ… hừ… mạnh tí nữa đi anh… hờ… hờ… hờ…
– Mạnh sợ ai nghe thấy.
– Có ai vào đâu… đang sướng… hờ… hờ…
– Chơi kiểu này khó chịu quá, hay để đến tối nhé.
– Ứ ừ… một tí nữa thôi… em đang sướng.

Thích thì thích nhưng xem kiểu này thấy hơi sợ nếu như chẳng may có ai vào thì xấu hổ nên tôi nhẹ nhàng đi ra và cố tình mở cửa hơi mạnh để hai người bên trong nghe thấy. Mở cánh cửa xong tôi lại đóng lại nhưng tôi vẫn ở bên trong cốt đánh lừa là đang có người vào. Y như rằng đôi tình nhân dừng lại ngay, họ im lặng nín thở nghe ngóng bên ngoài. Tôi vặn vòi nước rửa tay qua loa rồi yên tâm mở cửa đi ra về bàn ngồi. Đúng gần 2 phút sau thì thấy Yến đi ra trước, nàng cười ngồi xuống cạnh tôi xoa đùi bẽn lẽn nói:

– Hihi… chờ lâu không chồng?
– Đái gì mà lâu thế? Chắc hôn hít trong nhà vệ sinh à?
– Hihi… biết rồi còn hỏi. Đang sướng thì có người vào nên phải dừng lại.
– Sao? Dám địt trong đấy à?
– Sao không dám? Chim ông ấy cứng đơ nên vợ dắt vào trong chơi luôn.
– Vợ vừa liều vừa dâm. Ai mà nhìn thấy thì chết.
– Hihi… lúc đấy thèm có biết sợ là gì đâu. Nhưng cả hai chưa ai được ra.

Tôi đưa tay sang thọc ngay vào váy kiểm tra thì thấy lồn nàng ướt sũng, tôi cũng lên cơn nứng cặc nên hứng thú móc thật mạnh. Đang sướng ở đầu ngón tay thì thấy anh Khanh từ xa đi ra nên tôi đành rụt tay lại. Anh Khanh ngồi xuống nhăn nhó:

– Ăn đồ biển cái đau bụng thế. Lần nào cũng vậy.
– Thế lần sau đừng ăn nữa, biết sẽ đau bụng lại còn ăn. Yến cũng đóng kịch theo như để cho anh biết là tôi không nghi ngờ gì.

Nói chuyện thêm vài phút thì Yến bảo anh Khanh đưa mọi người đi về. Vì anh Khanh có xe ô tô nên anh đưa mọi người đi về khu Ri sọt. Lúc đi qua bãi biển, hai đứa trẻ nhà tôi lại thích xuống để nghịch cát nên chúng cứ đòi. Yến thấy vậy liền bảo:

– Hay anh dừng xe xuống cho bọn trẻ con chơi một tí, tiện mình cũng xuống ngồi làm cốc nước dừa cho mát.

Ai đề nghị chứ Yến mà đề nghị thì tất nhiên có ai từ chối được đâu. Lúc này cũng đã tầm 1h trưa nên trời nắng chang chang, rất may ở dưới có mấy hàng nước cho thuê chỗ ngồi có ô to để che nên cũng khá dâm. Bọn trẻ xuống đến nơi là chạy ra cát nghịch ngay, Yến ngồi uống nước dừa một lúc thì cũng chạy ra chơi với hai con. Tôi với anh Khanh ngồi lại, hai người nhìn ba mẹ con tung tăng trông rất vui vẻ, anh Khanh có vẻ thèm muốn một gia đình như vậy nên nói:

– Gia đình em hạnh phúc quá, anh nhìn mà thèm được như vậy.

Tôi cười, trong suy nghĩ của tôi lúc bấy giờ là muốn được hạnh phúc như vậy tôi đã phải hy sinh rất nhiều, kể cả việc cho vợ chơi người khác để thỏa mãn sinh lý, điều đó anh Khanh làm sao hiểu được. Tôi với anh ngồi nói chuyện khá lâu về cuộc sống gia đình, hai người cứ như thể là bạn thân từ bao giờ và đã tâm sự những trăn chở trong cuộc sống. Mải mê tâm sự mà hai người không để ý Yến dắt hai con lại gần lúc nào không hay.

– Hai anh nói chuyện gì mà trông thân thiết vậy?
– Đang nói xấu và kể tội em đó. Tôi cười đáp.
– Xí… em làm gì có tật xấu mà kể.

Anh Khanh cười chen vào trêu:

– Thế mà Dũng kể mãi không hết tật xấu của em cho anh nghe đấy. Thật là bất ngờ!
– Đừng có điêu nhé. Yến nói xong bấu mạnh vào tay tôi và tay anh Khanh làm cả hai chúng tôi phá lên cười.
– Thế ba mẹ con không chơi nữa à?
– Thôi về ngủ một đi, em mệt và buồn ngủ quá rồi. Ngủ 1 – 2 tiếng rồi chiều dậy ra chơi tiếp. Đen nhẻm rồi đây này.
– Đen giòn thì đẹp chứ sao. Anh Khanh háy mắt tình từ với Yến và tôi vô tình nhìn thấy điều đó.
– Nhưng em không thích đen. Thôi thanh toán tiền để về đi anh.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60
                                61
                                Phần 61
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63