Cô vợ hư hỏng - Phần 53
Mặc kệ anh Hùng ngồi cười, tôi phi ngay lên phòng. Mở cửa ra không thấy vợ đâu thì tôi lao vào phòng tắm. Yến đang trần truồng rửa bướm, tôi thấy vậy liền tụt ngay chiếc quần đùi ra rồi bảo vợ mút cặc cho sướng.
– Anh bảo ông kia thế nào? Yến vừa mút vừa ngẩng cổ lên hỏi tôi.
– Thế nào gì nữa! Anh bảo thẳng là phải lên làm 1 nháy mới tỉnh ngủ được.
– Nói thế tí ngại bỏ xừ.
– Ngại gì mà ngại. Địt vợ người ta còn không ngại… Thôi đứng lên chổng mông ra để anh địt kiểu chó đi nào. Lúc nhìn ông ấy địt vợ phầm phập kiểu đó mà nứng không thể tả.
– Hihi… Sao không nhảy vào mà địt?
– Muốn lắm ý… nhưng vẫn thích xem hơn… hihi…
– Thế lát có cho ông ấy địt vợ tiếp không? Yến vừa hỏi vừa đưa tay ra sau cầm cặc tôi đút vào đúng cái lỗ.
– Nếu vợ thích thì thoải con gà mái đi. Tôi trả lời xong liền hẩy mông mạnh một cái thì con cặc đâm lút cán vào sâu bên trong.
– AAA… sướng thế… dập đi chồng!
– Dập đây! Thích mạnh phải không? Bạch… bạch… bạch…
– Vâng… mạnh vào… mạnh vợ mới thích.

Lúc này là lúc tôi nhận thấy cả hai vợ chồng tôi đều đang hứng tình một cách mãnh liệt, cảm tưởng hai người như vừa được uống thuốc mê hay thuốc kích dục nên đầu óc không còn biết trời đất là gì nữa, chỉ biết rên rỉ và ú ớ những câu dâm dục nhất có thể để thỏa mãn bạn tình.

– Tí nữa vợ thích ông ấy địt ở đâu?
– Trên giường. Trên giường địt cho thoải mái.
– Nhưng đó là giường cưới của vợ chồng mình mà! Sao vợ dâm thế? Sao cứ thích cho trai lạ địt trên chiếc giường này vậy?
– Ứ… phải địt trên giường mới thích chứ. Lát vợ hé cửa cho chồng được nhìn trộm nhé.
– Uh, nhớ đấy… ôi nghĩ đến mà sao kích thích vậy… bạch… bạch… muốn ra quá vợ ơi! Vợ có sướng không?
– Có… ra đi… vợ cũng ra đây.

Thấy vợ nói vậy thì tôi gồng người cố dập thêm vài cái rồi cũng bắn xối xả tinh trùng vào lồn của vợ. Yến cũng nhắm mắt vừa lên đỉnh, vừa tập trung cảm nhận con cặc của tôi đang giật giật trong lồn nàng. Hai vợ chồng tỉnh hết cả người vì được ra, chúng tôi tắm qua rồi cùng nhau xuống dưới nhà. Anh Hùng nhìn chúng tôi bước xuống thì anh mỉm cười liền trêu:

– Sao nhanh thế? Tao tưởng phải 1 tiếng chứ?
– Ít nhưng chất lượng bác ạ. Tôi mỉm cười đáp lại.
– Kaka…

Hai chúng tôi cười thoải mái vì với anh Hùng sex là cái nhu cầu cơ bản không phải ngại, ai cũng phải cần đến nó. Với lại anh Hùng chưa bao giờ có suy nghĩ sẽ mong chúng tôi chia tay để chiếm đoạt Yến nên anh tỏ ra bình thường khi thấy tôi chịch vợ mình. Yến ngại xấu hổ nên nàng chỉ bẽn lẽn ngồi cứ tủm tỉm suốt. Cả ba người cứ vậy ngồi bia mực vui vẻ xem bóng đá.

Tâm trạng của tôi lúc đấy cũng khá vui, vì anh Hùng không kiểu ghen ngược như thằng Tuân khi thấy vợ chồng tôi hạnh phúc bên nhau. Hôm đó xem gần hết hệp hai thì tôi lại giả vờ ngủ gật để rồi Yến dắt anh Hùng lên phòng để phịch. Cái thứ hai này anh địt vợ tôi cả tiếng mới ra. Tôi đứng ngoài vừa nhìn vừa nghe mà thấy xót cho cái giường… nó kêu, nó rung liên hồi bởi anh Hùng dập mạnh như con trâu.

Yến có lẽ là người hạnh phúc sung sướng nhất. Nàng vừa được hai người đàn ông làm cho thỏa mãn, sau đó lại còn được thắng cược vì TBN của tôi thua sấp mặt. Vậy là kế hoạch rủ vợ đi giao lưu đã bị phá sản, nhưng tôi vẫn ấp ủ điều đó vào một ngày không xa trong tương lai. Anh Hùng sau đó không ly dị vợ cũ nhưng anh công khai sống chung với một người phụ nữ khác và bà này về sau còn đẻ cho anh thêm được hai thằng cu. Nhưng anh đã có 2 thằng con trai với vợ cũ và anh bảo tôi rằng vẫn sẽ đẻ nữa. Nếu bà kia mà không đẻ cho anh được đứa con gái thì anh sẽ tìm bà khác.

Gặp lại tình xưa…

Ta bồi hồi nhớ lại…

Vợ gặp tình cũ…

Hồn theo mây gió…

Hắn là ai, phải chăng người tình cũ.

Cứ ngỡ rằng đã biến khỏi chốn nhân gian…

Vậy mà sao ông trời lại lỡ…

Khéo sắp đặt để cả hai lại lên giường…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58