Cô vợ hư hỏng - Phần 50
Tôi từ trên nhìn xuống, dù đã ăn ở với nhau tròn chục năm rồi nhưng hôm nay cứ như thể tôi đang được xem, được ngắm nhìn cơ thể của ai đó chứ không phải là vợ của mình. Vì không những thấy đẹp mà tôi còn tỏ ra vô cùng háo hức khi được chiêm ngưỡng cơ thể đó. Anh Hùng thích như nào thì tôi cũng thích như anh, cứ như thể trước đó tôi chưa bao giờ được nhìn tấm thân đó vậy.
Từ trên cao nhìn xuống là hai quả mông trắng hếu căng đét, hai múi lồn khép khít như sợi chỉ, và lưa thưa những sợi lông mọc quanh đó. Anh Hùng quỳ ngay xuống úp mặt vào khe mông, miệng dí vào những sợi lông ướt, dí vào hai cái mép thịt đang nở rộ. Anh bắt đầu đưa lưỡi liếm dọc cái múi thịt đó, anh thích thú khi thấy Yến nhỏng mông cao hơn để anh liếm đúng vào cái lồn cho dễ hơn.

– Ui dza…

Phải nói là như có điện xẹt, mỗi lần cái lưỡi của anh Hùng quét qua là một lần vợ tôi thót người run lên bần bật. Nàng bắt đầu phải mở miệng rên rỉ vì sướng:

– Ui… ui… ưm… ưm…

Yến càng rên thì anh Hùng càng hăng say liếm. Như anh đã nói, tình dục phải có bài có bản… vì vậy đối với anh khúc dạo đầu cũng phải thật tỉ mỉ. Anh liếm một hồi lâu bằng lưỡi thì chuyển sang dùng tay. Một ngón tay của anh từ từ chui vào, ngập sâu trong lồn Yến. Vợ tôi nhíu mày nhăn nhó khi ngón tay ấy bắt đầu ngóc ngoáy móc ngược lên trên, nàng khép hai đầu gối lại, cái đầu thì cúi xuống tấm đệm ghế.

Vẫn chưa dừng lại ở đó, anh Hùng vừa dùng tay móc lồn, vừa ghé miệng đá lưỡi gẩy gẩy vào cái lỗ hậu môn khiến cho Yến phải run bần bật:

– Uh… uh…

Yến quằn quại trong cái sướng khôn tả, nước lồn tứa ra chảy xuống cả bẹn. Được một lúc như không thể chịu nổi thêm được nữa, nàng quay đầu lại hổn hển nói như van xin:

– Thôi anh… liếm nữa em không chịu nổi đâu.

Anh Hùng nhổm đầu lên rồi lật vợ tôi nằm ngửa ra, hai chân của nàng được anh dơ lên cao rồi anh áp con cặc cứng ngắc vào háng nàng day nhẹ. Đang nứng lắm rồi, chỉ mong anh Hùng đút cái cục thịt nóng hổi vào mà anh vẫn chưa chịu đút, anh cứ cầm con cặc chà lên chà xuống cái khe, không chờ được Yến phải thều thào như là van xin:

– Anh… cho vào đi!

Ngồi trên gác, thấy vợ mình có ngày phải van xin người khác địt mà tôi lại phải cầm ngay con cặc sóc sóc vài cái rồi dừng lại vì sợ xuất ra mất. Sự dâm đãng, sự thèm khát của vợ khiến thằng chồng như tôi không cảm thấy có chút gì là ghen tuông, thay vào đó là tôi như đang hòa quyện vào chính vợ tôi… nàng sướng như nào thì tôi cũng sướng như vậy.

Và vợ tôi không phải chờ đợi lâu, anh Hùng từ từ ấn mông cho con cặc chui vào bên trong nghe “phụp”một cái làm Yến phải thốt lên:

– Ôi…

Từ đầu đến giờ ít khi anh Hùng nói câu nào, nhưng khi anh đút dương vật của anh vào trong cái lồn ẩm ướt của vợ tôi thì anh sướng và đồng thời cũng phải thốt lên:

– Sướng quá em ơi… Lồn em ấm thế.

Tôi ở trên chăm chú từng cử động của đôi nhân tình lén lút vụng trộm, quan sát cái mông của anh Hùng lúc thì dập phầm phập, lúc thì sàng lắc đẩy con cặc đi vào sâu hết cỡ.

– Aizzz… Aizzz… Yến nhắm nghiền mắt rên lên vì sướng.
– Sướng hả em? Anh Hùng vừa địt vừa hỏi.
– Ui… vâng… em sướng… cọc của anh chọc vào làm em sướng lắm.

Yến vợ tôi lúc này quắp chặt hai chân vào hai bên hông của anh Hùng, hai tay nàng bám vào hai vai anh. Thấy anh Hùng dập mạnh hơn, nhanh hơn thì thì nàng cũng hẩy mông lên hưởng ứng vì sướng quá. Không kìm được cảm xúc, Yến phải buột miệng rên to át cả tiếng mấy ông bình luận trên Tv:

– Áhh… áhh… sướng… sướng… qúa… anh ơi!!!

Anh Hùng cũng sướng lắm, anh cong mông dập những cú sâu hơn, mạnh hơn… hối hả gấp gáp. Ở trên tôi không muốn kìm nữa, cũng sóc nhanh theo những cú dập của anh Hùng. Yến thì quàng tay qua cổ anh, lưỡi thè ra để anh Hùng vừa mút vừa dập. Bình thường anh Hùng chơi cũng dai sức, hôm nay lại thêm rượu ngâm tắc kè vào nên chẳng thấy anh có dấu hiệu gì là muốn ra. Còn Yến thì đê mê sung sướng, mấy năm rồi nàng chưa được sướng như vậy. Chính vì vậy thật dễ hiểu khi mới hơn mười phút từ lúc anh Hùng dập thì nàng đã phải đầu hàng bằng tiếng kêu gào thống thiết:

– Ah… ahh… ahhh…

Thấy vợ giật giật kêu to khi lên được đỉnh thì tôi cũng quay người vào trong, cởi vội chiếc áo phông ra rồi ôm chọn con cặc để nó bắn vào trong áo. Tôi sướng cũng muốn hét lên nhưng phải mím chặt môi vì sợ hai người nghe thấy. Đứng im một lúc trấn tĩnh cơn khoái cảm, tôi ngó đầu xuống thì đã thấy hai người lại tiếp tục, lúc này vợ tôi ngồi trên đùi anh Hùng để cưỡi ngựa. Nhìn vợ nhún nhẩy cái mông cũng thích lắm nhưng vì ra rồi nên tôi đi nhẹ nhàng vào phòng, mặc kệ cho hai người ở dưới địt đến sáng cũng được. Tôi vứt chiếc áo vào luôn máy giặt rồi lấy chiếc khác mặc lên người… lên giường nhắm mắt lại trong sự thỏa mãn tột đỉnh.

Không rõ tôi ngủ được bao lâu, chỉ biết rằng lúc sau tôi bị đánh thức bởi có ai đó đang cô lay tôi dậy:

– Anh Dũng… anh Dũng… dậy đi… Pháp đá rồi đấy? Có dậy xem không?

Tôi mở mắt thấy người vợ xinh đẹp của mình đang cố gọi tôi dậy. Những tôi thấy mệt, chỉ muốn ngủ chứ lúc này còn bóng bánh gì nữa.

– Thôi anh buồn ngủ lắm, mai dậy xem lại cũng được.
– Thế mà mồm cứ kêu là gọi anh dậy nhé. Biết ngay anh mà đã ngủ thì dậy vào mắt.
– Hihi… tại rượu của ông kia uống phê quá trời đất luôn.

Yến không nói gì nữa mà cũng leo lên giường vào trong nằm. Tôi thấy vậy ôm nàng từ đằng sau và hỏi:

– Thế vợ không xem nữa à?
– Không. Xem hai trận liền cũng buồn ngủ lắm rồi.

Nhớ lại cái cảnh mây mưa của vợ với anh Hùng, không biết là nàng xem hai trận hay là chơi hai hiệp nữa không biết. Tôi cũng bắt đầu thấy tỉnh ngủ một chút khi nhớ lại cảnh đó. Từng chi tiết một vẫn còn in trong đầu. Nhớ đến đoạn nào là chim tôi cũng dần ngóc dậy ngay được. Tôi ôm ghì lấy vợ, dí cái cục cưng cứng trong chiếc quần đùi vào mông nàng. Bàn tay tôi đưa xuống xoa mông… cái vải mỏng của chiếc quần sooc làm tôi xoa liên hồi.

– Gì thế chồng? Không cho vợ ngủ à? Biết mấy giờ rồi không mà còn dí với ủi?
– Cho chồng chơi một phát đi. Rượu kia vào làm anh nứng suốt từ tối đến giờ.

Chắc cho người khác địt chán chê được nên Yến có vẻ cũng thương chồng nên hôm nay nàng không muốn từ chối tôi, cũng nhấc chân lên để tôi tụt cả hai chiếc quần ra khỏi chân nàng. Tay tôi lập tức sục sạo cô bé… nó hơi ướt… nhưng không phải ướt bởi chất nhờn mà ướt bởi hình như nàng vừa tắm hoặc rửa qua bằng nước. Nghĩ đến cảnh vợ cho anh Hùng địt suốt mấy tiếng liền mà không kêu mệt thì tôi cũng tỏ ra hơi tự ái một chút. Tôi đút ngay dương vật của mình vào rồi bám chặt vào hai bầu vú của nàng bắt đầu nhắp.

Sự hứng tình hay sự thèm khát nhục dục trong con người vợ tôi hình như không có giới hạn. Không biết nàng với anh Hùng địt nhau mấy tiếng, thế mà giờ đây khi được tôi địt một cách mạnh mẽ thì dâm thủy của nàng lại trào ra ướt hết lông dái của tôi. Yến lại sướng, nàng vừa rên vừa lấy tay ấn mông tôi như bảo tôi địt mạnh nữa. Tôi vừa dập vừa nghĩ lại cảnh của vợ với anh Hùng mà tôi địt thấy khỏe hơn hẳn, tôi dập như một cái máy khâu mà không hề tỏ ra mệt mỏi. Đêm đó một lần nữa cái lồn của vợ tôi lại đầy ắp tinh trùng, trước đó là của anh Hùng… bây giờ là của tôi. Nhắm mắt vào ngủ tiếp, tôi mỉm cười khi nghĩ đến bây giờ mà vợ mang bầu thì không biết là con ai.

Sau cái hôm anh Hùng quan hệ với Yến thì hai ngày liền không thấy anh qua xem bóng đá nữa. Không có anh Hùng đến thì đâm ra tôi lại xem trọn vẹn được 90p của trận bóng đá. Ở nhà Yến vẫn có vẻ bình thường như không hề làm một chuyện mờ ám gì cả. Đôi khi lúc ăn cơm nhìn vợ tươi cười mà tôi nhận ra rằng trình đóng kịch của vợ mình đã cao lên rất nhiều. Ở cty tôi với anh Hùng vẫn gặp nhau thường xuyên, vẫn nói chuyện nhưng tôi đã thấy xuất hiện cái gì đó khác từ phía anh… mà không còn được tự nhiên như trước. Tôi có hỏi sao mấy hôm vừa rồi không qua nhà tôi ăn cơm và xem bóng đá thì anh lấy cớ là có việc bận không đến được.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55