Cô vợ hư hỏng - Phần 21
Muốn người thơm tho sạch sẽ để lát lâm trận nên tôi tắm hơi lâu một chút. Khi bước ra khỏi phòng tắm thì thấy bát đũa đã được rửa xong và không thấy vợ ở đó. Cứ nghĩ nàng lên phòng lại tranh thủ với anh Lâm nên tôi liền đi lên gác về phòng mình. Thấy Yến đang ngồi mép giường thoa kem lên cơ thể, tôi mỉm cười bước nhẹ vào như tên đang đi chịch vợ của người khác. Tôi chỉ khép hờ cái cửa chứ không đóng hẳn vào vì tôi nghĩ kiểu gì anh Lâm cũng rình trộm vợ chồng tôi ân ái, đàn ông ai chẳng vậy. Tôi ngồi xuống bên giường ôm lấy vợ vuốt ve, hít hà mùi thơm cơ thể của nàng.
– Kìa anh! Đóng chặt cửa vào chứ?
– Kệ! Cứ để thế cho anh Lâm xem trộm vợ chồng mình.
– Ngại bỏ xừ đi được. Anh ra đóng vào đi.
– Có gì đâu mà ngại. Thế trưa nay hai người tranh thủ ở đâu?
– Ở khách sạn.
– Sao không nhắn tin cho anh biết?
– Hihi… định nhắn rồi nhưng lại thôi. Vì nhắn cho anh biết mất hay. Để về kể sau.
– Có sướng không?
– Có lần nào là không sướng đâu. Cái gậy của ông ấy to và dài thì chọc vào đâu chẳng sướng.
– Ui… nghe mà nứng quá đi. Không chịu nổi nữa rồi vợ ơi.
– Ông kia cũng thế. Lúc em lên có ghé qua phòng xem hai bác cháu ngủ chưa thì thấy tay cầm sách đọc mà con cu thì cứng đơ. Khổ thân!
– Thế ông ấy nói gì không?
– Cũng nói như anh. Cũng bảo thèm và đầu như muốn nổ tung ra vì nứng.
– Thế em trả lời ra sao?
– Hihi… em bảo đừng ngủ vội, chờ lát anh ngủ rồi em sẽ qua.
– Ái zà! Vợ anh ghê thật. Thích thì cho sang luôn đấy.
– Không. Kệ để cho ông ấy thèm. Chiều quá lại nhanh chán. Hôm nay sinh nhật vợ thì chồng phải làm cho vợ sướng chứ, ai lại để người khác làm thay bao giờ.

Nghe thấy vợ nói vậy, tôi sung sướng ôm ghì lấy nàng ôm hôn. Hai chúng tôi bắt đầu cuộc ân ái bằng những nụ hôn ngọt ngào, nụ hôn của tình yêu đích thực. Từ ngày có sự xuất hiện của anh lâm, tôi thấy mình hình như còn yêu vợ gấp trăm lần.

– Chồng yêu vợ nhiều lắm.
– Vợ cũng vậy. Vợ yêu chồng và cám ơn chồng rất nhiều.

Hai chúng tôi hạnh phúc mỉm cười rồi từ từ chuyển cái hôn nhẹ nhàng sang cái hôn kiểu thèm khát nhau. Tuy đã ăn ở với nhau 5 năm rồi nhưng mỗi lần yêu nhau chúng tôi vẫn có những cảm xúc riêng, và lần này cũng vậy… vẫn háo hức, vẫn cuồng nhiệt như thuở ban đầu… để rồi hai đứa lao vào nhau như hai con hổ đói, quần áo vứt tứ tung dưới đất như minh chứng cho sự thèm khát lẫn nhau của cả hai người.

Sau những phút gây mê cho nhau bằng lưỡi, bằng tay, tôi bắt đầu đút con chim khiêm tốn 13cm của mình vào cái lồn giờ đây đã sưng mọng căng phông lên vì nứng. Yến chổng mông lên chống hai tay xuống giường, đầu nàng quay lại nhìn tôi như chờ đợi tôi đút bảo bối vào.

Hai tay bám chặt vào hai bên mông của Yến, tôi bắt đầu nhấp từ từ và cảm giác con chim bé nhỏ của mình bị cô bé nuốt chửng một cách dễ dàng. Yến bắt đầu rên rỉ, nàng đang nứng lắm rồi và khi được tôi nhấp thì nàng rên to hơn vì sướng.

– Bạch… bạch… bạch… a. A… a… sướng quá chồng ơi… vợ sướng… ư… ư… ư…

Những tiếng bạch bạch vang lên trong phòng khi tôi vừa ôm mông vừa nhấp. Tôi sướng khi nhìn xuống thấy cái buồi của mình đang đi ra đi vào cái lồn của vợ như một cái pittong. Yến sướng quá nên nước lồn rỉ ra thật nhiều, đầu cúi xuống gối và rên lên những tiếng vô thức.

Nhìn cặp mông của vợ vừa to vừa trắng, tôi không kìm được và đưa một tay lên vỗ đen đét lên đó. Yến bị tôi vỗ mấy cái vào mông, nàng hơi đau nhưng vì đang sướng nên nàng không nói gì mà chỉ quay đầu lại nhìn tôi đang địt. Hết vỗ mông thì tôi luồn tay xuống bóp bầu vú đang đung đưa như đang vắt sữa bò, tôi thích thú rên lên:

– Mông to, vú cũng to… chồng thích quá vợ ơi…

Được gần 5 phút, sợ nhanh ra làm vợ mất hứng nên tôi rút cặc ra đứng xuống đất và kéo cả thân hình của vợ xuống cùng. Yến vẫn chổng mông, hai tay bám vào thành giường, chân chống dưới sàn nhà, miệng rên rỉ vì đang sướng thì tôi dừng lại:

– Đút vào nhanh đi chồng… vợ đang sướng… hôm nay sao chồng địt sướng thế.
– Vậy à. Để chồng địt tiếp cho vợ sướng nhé.

Tôi lại đút con cặc thật nhanh vào cái khe rãnh, nó chui tọt vào cái lỗ sâu thăm thẳm mà mắt thường không thể nhìn thấy được độ sâu bao nhiêu. Yến đang trong giai đoạn cao trào, nàng cũng hẩy mông làm sao cùng nhịp với những cú nhấp của tôi, tiếng bạch bạch lại vang to hơn khi cả hai cùng nhấp. Tiếng bạch bạch của 2 bộ phận va vào nhau làm tôi nghe thấy sướng, tôi nhìn ra cửa và đúng như tôi dự đoán, tôi đã thấy cánh cửa hình như có ai đó đã mở ra thêm một chút. Biết là anh Lâm đang ở ngoài xem trộm vợ chồng tôi địt nhau nên tôi liền khẩu dâm để anh nghe thấy:

– Chồng địt có sướng không hả vợ?
– Có…
– Thế còn muốn anh Lâm địt nữa không?
– Có…
– Sao vợ tham thế? Anh Lâm địt sướng hơn à?
– Vâng. Tí nữa chồng cho vợ sang phòng kia nhé.
– Uh…
– Vợ thèm con cặc to của anh ấy à?
– Vâng. Cặc anh ấy làm cho vợ sướng lắm.

Tôi nghe vợ nói thật lòng mà bị kích thích mạnh, tôi dập nhanh hơn nữa rồi ôm lấy mông của vợ dí sát vào hạ bộ mình làm điểm tựa để bắn những dòng tinh trùng vào bên trong, tôi kêu to 1 tiếng khi đạn bắt đầu nhả: “AAAAA… aaaaa…”

Tôi gục đầu trên lưng Yến, cảm thấy cái lồn của nàng đang co bóp cặc mình như muốn vắt nốt những giọt cuối cùng. Biết nàng chưa được ra nhưng tôi đã ra mất rồi, có vẻ nàng đang hơi hụt hẫng. Tôi rút cặc ra thì thấy dòng nước trắng đục bắt đầu chẩy ra từ khe lồn, nó trào ra thật nhiều xuống cả bẹn của nàng. Tôi lấy cái khăn lau sạch sẽ cho vợ rồi thủ thỉ vào tai nàng:

– Vợ chưa lên đỉnh phải không?
– Vâng. Bắt đền chồng đấy. Đang sướng…
– Thì sẽ có người làm cho vợ ra. Anh Lâm vừa nãy đứng ngoài xem trộm vợ chồng mình đấy. Thôi anh đi tắm đây.

Tôi mặc kệ vợ nằm đó mà đi luôn vào phòng tắm. Vừa tắm tôi vừa nghĩ, tôi đoán chắc vợ đang cơn thèm nên thế nào cũng sang phòng kia để cho anh Lâm địt. Tôi định bụng sẽ sang phòng đó để xem trộm, nghĩ đến đó thôi mà chim tôi có vẻ hơi cưng cứng trở lại.

Mở cửa phòng tắm, tôi đi ra ngoài thì đứng sững lại vì hơi bất ngờ. Đôi tình nhân đang hoan lạc ngay trên chiếc giường của vợ chồng tôi. Hai người nằm nghiêng, anh Lâm ôm vợ tôi từ đằng sau, anh vừa địt vừa hôn môi Yến. Thấy hai người hôn nhau quá mùi mẫn, tôi nhìn mà sướng nổi cả da gà. Vậy là chính thức đã công khai, tôi lần đầu tiên được xem người khác vừa hôn vừa địt vợ mình một cách công khai.

Tôi đi đến bên giường, tiếng động của tôi làm Yến mở mắt nhìn. Anh Lâm không nói gì cả, anh vẫn nhấp con cặc ra vào đều đặn cái lồn của Yến.

– Chồng ơi… anh Lâm đang địt em… chồng lại đây… – Yến chắc sợ tôi giận nên nàng bảo tôi lại gần để cùng tham gia.

Tôi ngồi xuống giường, nhìn xuống chỗ hạ bộ thì thấy đúng là con cặc của anh Lâm phải nói là to thật. Nhìn con cặc của anh đâm vào mà hai mép thịt của cái lồn phải nong ra hết cỡ mới có thể nuốt trọn cả cái chiều dài 17 – 18cm. Nhìn một lúc thì tôi ngồi hẳn lên, dựa lưng vào thành giường, tay cầm chim mình vừa sóc vừa xem anh Lâm địt vợ mình.

Anh Lâm chắc vẫn ngại vì sự có mặt của tôi nên anh không nói gì cả, anh chỉ tập trung vào việc địt. Tôi thấy anh đang tăng tốc, tiếng bạch bạch lại vang to trong căn phòng. Bây giờ Yến không còn vẻ e dè xấu hổ nữa, nàng sướng không ngần ngại rên to hết cỡ, những tiếng AAA hay Ớ Ớ Ớ liên tục được phát ra từ cái miệng của vợ tôi.

– Anh Lâm địt sướng không em? – Tôi vừa cầm chim sóc vừa nhìn vợ đang há hốc mồm hỏi.
– Sướng lắm chồng ơi. Anh ấy địt lúc nào vợ cũng thấy sướng.
– Em sướng cái gì? – Tôi muốn vợ mình hôm nay thật là dâm và như là con đĩ ở trên giường.
– Em sướng cái lồn anh ơi… AAAAA… tê hết cả lồn em rồi đây này… AAAAA…
– Em sướng thì gọi tên anh Lâm đi kìa. Chắc anh ấy cũng thích nghe em gọi tên anh ấy lắm.
– Anh Lâm ơi… anh địt mạnh vào… anh địt cho Yến sướng đi…

Anh Lâm vẫn không nói gì, nhưng có vẻ anh nghe vợ tôi nói vậy thì anh cũng thích lắm, bằng chứng là anh dập mạnh hơn, dập như thể người đang lên cơn ghen. Tôi nhìn vợ mình mắt với mồm trong trạng thái đê mê mà cũng kích thích mạnh, tôi cũng sóc chim mình nhanh hơn theo những cú nhấp của anh Lâm.

– Anh Lâm sướng không? Anh thấy vợ em thế nào? – Tôi bắt đầu hỏi thằng anh Lâm để hai người đàn ông hoàn toàn hiểu nhau.
– Anh thích… anh cám ơn em đã cho anh được sướng như thế này.
– Anh thích thì cứ địt mạnh vào. Anh cứ địt nát cái lồn của vợ em cũng được. Yến thích như vậy mà.
– Uh… ui… ui… anh thích quá Yến ơi! – Anh Lâm cũng bắt đầu rên rỉ.
– Chồng nhìn thích lắm phải không? – Yến đưa mắt nhìn tôi đang sóc lọ hỏi.
– Uh, nhìn mà phê quá. Em không thấy chim anh lại cửng lên rồi à. Thế bây giờ em thích ai địt hả vợ?
– Em thích anh Lâm…
– Sao lại thích anh Lâm?
– Chim anh ấy to, lại khỏe… ư… ư… địt em sướng lắm…
– Buồi anh ấy địt khít lắm à?
– Vâng… nó to sướng lắm… em xắp ra rồi đây này… em sướng quá chồng ơi… ngày nào cũng chỉ muốn anh Lâm địt thôi.
– Chồng em địt không sướng à? – Tôi hơi ghen khi nghe vợ nói vậy.
– Có… nhưng không sướng bằng anh Lâm. Em xắp ra rồi… anh dập mạnh nữa đi để em ra… ư… ư…

Yến thốt lên rồi quay mặt lại để hôn nhau với anh Lâm. Còn anh Lâm cũng có vẻ muốn xuất rồi nên chổm hẳn người lên để hôn vợ tôi. Anh lật Yến chổng mông lên để thúc mạnh dương vật vào sâu bên trong. Nhìn cơ thể anh Lâm cuồn cuộn cơ bắp, anh say mê mút lưỡi Yến, phía dưới cái mông của anh vẫn nhấp đều đặn không ngừng nghỉ.

– AAAAA… em sướng… aaaaa… buồi anh chọc vào em sướng quá… nó chọc sâu quá anh ơi…

Anh Lâm lại cúi xuống mút lưỡi vợ tôi, nước bọt của nàng hơi chảy ra thì anh Lâm cũng mút hết. Lúc này mông vợ tôi hơi vểnh lên để anh Lâm dập xuống, anh phang mạnh quá làm tiếng kêu của hai bộ phận vang lên rõ to.

– Anh ra đây em ơi!
– Ra đi anh… bắn hết vào lồn em đi…

Anh Lâm nhấp mạnh thêm mấy phát nữa thì tay anh bám chặt lấy mông của Yến, anh rú một tiếng thật to khi những dòng tinh trùng được bắn thẳng vào bên trong lồn vợ tôi.

Thấy hai người đến cao trào trong sung sướng, tôi cũng không kìm được nữa, nhổm người dậy chĩa con cặc vào ngực của vợ rồi sóc thật nhanh. Miệng tôi cũng rên rỉ trong cái đê mê nhục dục:

– Chồng cũng ra vợ ơi… chồng ra tiếp đây… chồng sướng quá… nhìn anh Lâm địt vợ mình mà anh thích quá…

Yến vừa đưa mắt ngước lên nhìn tôi thì lại một đợt tinh trùng nữa bắn thẳng lên ngực nàng. Tôi hét lên vì sướng. Lần đầu tiên được trải qua cái cảm giác như thế này nên tôi sướng lắm. Xuất xong rồi nhưng tôi vẫn thấy sướng khi nhìn vợ mình ân cần hai tay cầm hai con cặc sóc.

– Sướng không hả vợ? Tôi hỏi âu yếm.

Yến nhìn tôi mỉm cười thay cho câu trả lời, chắc nàng cũng đang trong cảm giác giống tôi, cảm giác mới lạ đầy hưng phấn mà nàng vừa trải qua.

– Anh bế vợ em vào phòng tắm đi anh. Em xuống dưới nhà mang mấy lon bia lên đây để anh em mình uống. Đêm nay anh phải làm cho vợ em thật đê mê vào đấy nhé.

Yến mỉm cười khi thấy tôi tỏ ra thân thiện với tình nhân của cô ấy, chắc nàng đang hạnh phúc. Tôi đi xuống dưới bếp lấy mấy lon bia lên phòng, lên trên vẫn chưa thấy hai người ra nên tôi vào phòng tắm ngó vào. Nhìn vợ mình dâm đãng ngồi quắp lấy hông anh Lâm để hôn hít, tôi lắc đầu vì thấy hôm nay sao Yến lại dâm, lại khỏe như vậy. Mọi lần với chồng, khi lên đỉnh rồi là lăn ra ngủ ngay vì mệt. Nhưng với anh Lâm thì nàng vẫn háo hức, vẫn thèm muốn, chẳng thấy nàng kêu mệt hay kêu buồn ngủ gì cả.

– Anh ơi ra uống bia đã. – Tôi đứng ngoài gọi.

Tôi ngồi xuống sàn nhà mở bia ra uống một lúc thì mới thấy hai người dắt tay nhau ra. Nhìn vợ mình tủm tỉm bẽn lẽn bên tình nhân, tôi cũng hơi sót khi thấy vợ mình như thuộc về người ta rồi. Nhưng đâm lao đành phải theo lao, chẳng nhẽ lại đuổi anh Lâm về bây giờ thì sao được.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26