Cô vợ hư hỏng - Phần 23
– AAAAA… mạnh lên anh… địt mạnh vào đi… địt mạnh em mới sướng… aaaaa…
– Mạnh đây… bạch… bạch… lồn em bót quá Yến ơi… địt sướng lắm…
– Mút buồi cho anh đi Yến… cái miệng của em mà mút chắc anh sướng cái buồi lắm…
Tiếng phành phạch công thêm những tiếng rên rỉ dâm dục nghe chói tai vang lên làm tôi tỉnh giấc. Mở mắt ra thấy vợ đang địt nhau dưới sàn nhà với ông sếp và một đồng nghiệp của tôi. Thấy tôi đã tỉnh dậy sau khi nhậu tơi bời, ông Hùng sếp của tôi nói:

– Chú dậy rồi à? Con vợ của chú dâm quá và thèm địt nên anh với thằng Phong phải phục vụ đây này.
– Chồng ơi… anh Hùng và anh Phong địt em sướng quá… em toét hết cả lồn rồi… ư… ư… các anh địt tiếp đi… chồng em thích được nhìn các anh địt vợ của anh ấy lắm… các anh cứ địt mạnh vào… Yến ngước mặt lên nhìn tôi nói.
– Vậy à? Không có vấn đề gì chứ hả Dũng? – Giọng ông Hùng hỏi lại cho chắc.

Tôi cũng cảm thấy cặc mình cương lên vì kích thích, nhìn thấy Yến đang quỳ dưới sàn nhà và chổng mông lên để ông Hùng địt từ phía sau, thằng Phong thì đứng trước mặt chĩa cặc vào mồm nàng, tôi cảm thấy đây như một bữa tiệc sex hoành tráng mà mình mong đợi từ lâu. Ngồi dựa lưng vào ghế, tôi lôi cặc ra sóc, vừa sóc vừa nói với ông Hùng và thằng Phong:

– Hai người cứ địt thoải mái đi. Vợ em dâm và thèm địt lắm. Phải làm cho vợ em thỏa mãn vào đấy nhé.
– Hehe… mày cứ yên tâm, hôm nay sẽ địt đến sáng luôn. Thằng Phong quay mặt lại nhìn tôi nói.

Vừa sóc vừa nhìn vợ mình đĩ thõa dâm dật địt nhau với đồng nghiệp của chồng mà tôi thích thú vô cùng. Cái mơ ước trong đời được nhìn thấy vợ làm tình tập thể đã thành hiện thực, nó kích thích và sướng không kém gì khi nhìn anh Lâm và vợ mây mưa. Nhìn thấy hai bầu ngực của vợ đang đung đưa, tôi đứng lên lại gần và đưa tay xuống bóp như đang vắt sữa bò. Đúng lúc tôi đang bóp vú của Yến thì ông Hùng vố rất mạnh kêu đen đét lên hai bờ mông của nàng, Yến không hề đau, nàng quay đầu lại nói lẳng lơ với ông Hùng:

– Vỗ mạnh nữa đi anh Hùng… em thích mạnh nữa… thích lắm!
– Kaka… em đúng là con đĩ Yến ạ. – Ông Hùng khoái trá vừa nói vừa tiếp tục đưa tay lên hành hạ cặp mông của nàng.

Tôi thấy vợ để cho ông Hùng vỗ mông rất mạnh, cảm thấy vừa sướng vừa tức trong lòng nên tôi cũng không ngần ngại bóp thật mạnh một bên vú. Tôi bóp như đang vắt cam để cho ra nước, đồng thời tay kia sóc mạnh con chim, không kìm chế nổi từng dòng tinh trùng bắn thẳng lên người Yến. Tôi sướng hét lên:

– AAAAA… sướng quá… aaaaa…

Đúng lúc chim tôi giật giật bắn những dòng tinh trùng ra thì Yến kêu lên:

– AAAAA… Đ… a… uuuuu… làm cái gì thế!!!

Tôi tỉnh cơn mê, mở mắt thấy Yến đang nằm bên cạnh nhăn nhó vì bị tôi bóp mạnh bầu vú của nàng. Hóa ra cảnh tượng vừa rồi là tôi đã mơ, nhưng phải nói là quá sướng. Thấy nhớt nhát dưới hạ bộ, tôi đưa tay xuống thì mới biết đúng là mình vừa xuất ra thật vì sướng.

– Mơ con nào mà nửa đêm tự dưng bóp ngực người ta vậy? – Giọng Yến nhăn nhó do vẫn còn đau.
– Mơ con nào đâu. Vừa mơ hai vợ chồng mây mưa dưới phòng khách. Bắn ra hết quần rồi đây này.
– Thật à? Đâu xem nào?

Tôi lật tấm chăn ra, Yến mỉm cười khi thấy chiếc quần sịp của tôi ướt sũng. Nàng như tỉnh ngủ nói:

– Thôi dậy đi rửa và thay quần đi không hôi hết chăn.
– Uh…

Tôi lật đật ngồi dậy bước xuống giường tìm chiếc quần khác rồi đi vào nhà tắm. Tuy chỉ là cơn mê, nhưng đúng là lâu lắm rồi tôi mới lại có cảm giác sướng như thế này sau khi cái chuyện của vợ tôi và anh Lâm bị vỡ lở. Từ đợt đó đến nay đã 2 tháng rồi, hai vợ chồng tôi buồn lắm và chẳng còn hứng thú trong vấn đề tình dục nữa. Tháng đầu tiên hai vợ chồng quan hệ đúng một lần, tháng thứ hai thì tăng thêm được 1 cái, có nghĩa là hai tuần mới qun hệ một lần.

Mà có vẻ chúng tôi làm chuyện đó là để xả ra vì đói chứ chẳng còn thấy sung sướng tột đỉnh như những ngày trước. Đặc biệt là Yến, vợ tôi buồn và thấy nhục nên chẳng hứng thú chuyện ái ân nữa. Không còn cảnh nước nôi lênh láng dạo nào, mà giờ đây chỉ là chiếc lồn khô héo hơi ẩm ướt chút xíu vì cảm xúc của nàng đã bị đóng băng.

Sau khi chị Dung biết chuyện và đòi tiền, vợ chồng chúng tôi cực kì sốc, Yến buồn, cảm thấy tủi hổ và nàng đã xin nghỉ làm ở công ty. Còn tôi chỉ biết động viên vợ vì thấy mình cũng có một phần lỗi trong đó khi đã khuyến khích nàng đến với anh Lâm. Chẳng muốn vay tiền ai để trả, tôi cầm sổ đỏ của cái nhà mới xây mang đến nhà băng và vay được tiền. Chỉ sau ba ngày là tôi đã trả hết không thiếu một xu cho chị Dung. Vấn đề tiền đã được giải quyết xong, nhưng vấn đề lớn nhất mà chúng tôi gặp phải đó là “danh dự”gia đình khi mấy người trong cty của Yến biết chuyện. Cũng may một phần mấy người trong cty của Yến lại không quen bạn bè tôi nên chuyện cũng không bị đẩy đi quá xa, cũng ít người biết được. Bố mẹ tôi và bố mẹ Yến không biết gì, chỉ thắc mắc đang làm ổn định tại sao lại nghỉ. Còn vợ chồng anh trai tôi cũng đã được biết, họ không nói với bố mẹ tôi, mà cũng chẳng đưa chuyện của gia đình ra cho người ngoài biết.

Yến nghỉ làm, cô ấy chỉ nhốt mình trong nhà mà ngại đi ra ngoài như kiểu sợ gặp ai biết được chuyện của mình ngoại tình. Ngồi nhà 1 tháng thì cũng dần dần làm vợ tôi quên được anh Lâm, quên được cái chuyện buồn kia. Đang chưa biết xin việc ở đâu thì cũng rất may một hôm mấy thằng bạn thời học đại học tụ tập nhậu ở quán bia, và thằng bạn nghe chuyện bảo Yến đang thất nghiệp thì nó ngay lập tức bảo tôi về bảo vợ xin vào cty nó làm vì đang khuyết vài ghế.

Công ty mà thằng bạn tôi đang làm là một công ty liên doanh với nước ngoài, cũng tương đối to và nhờ có sự giới thiệu của Hải (bạn tôi) mà Yến được nhận vào làm ngay lập tức. Hải và vợ chồng tôi cùng học chung lớp nên chẳng ai xa lạ gì nhau. Tôi rất an tâm khi vợ làm ở đây, có Hải bên cạnh tôi nghĩ Yến sẽ không dám có tình ý với bất kì ai vì Hải như là camera của tôi vậy.

Nhưng điều tôi lo là khi ngày đầu đưa Yến đi làm. Cty này rất to và rộng, Yến lại làm ở bộ phận văn phòng, còn Hải lại làm ở bộ phận phụ trách kĩ thuật cho mảng IT. Cuộc sống của chúng tôi bắt đầu sang một trang khác, Yến đã có vẻ sốc lại được tinh thần, nàng đã đứng dậy một cách mạnh mẽ để tiếp tục lao vào kiếm tiền nuôi bản thân và nuôi con.

Yến vẫn giữ bản tính như vốn có, tuy đẹp nhưng nàng không bao giờ lẳng lơ với bất kì ai, lườm mắt ngay khi có kẻ nào định tán tỉnh hay tỏ thái độ cợt nhả. Thời gian dần trôi thì hai vợ chồng cũng đã chở lại cuộc sống tất bật như ngày nào, chỉ có mỗi điều là chuyện tình dục đã không còn được mặn nồng hay hưng thú như trước. Có chăng cũng chỉ là gượng ép, trả bài, hay là nộp thuế…

Bên phía gia đình nhà anh Lâm thì tôi không biết như thế nào, nhưng chỉ biết mang máng là anh có nhắn tin xin lỗi chúng tôi này nọ và từ đó anh cũng bặt vô âm tín, không bao giờ nhắn tin nhớ nhung đến vợ tôi nữa. Tôi nghe nói anh Lâm cũng đã nghỉ làm ở công ty, anh không còn làm ở Hà Nội mà chắc anh buồn chán hay sao mà tôi thấy ai đó bảo là anh vào tận trong Bình Dương làm ở một khu công nghiệp trong đó.

Đến thời điểm này, tình yêu của tôi dành cho Yến vẫn không hề thay đổi, có lẽ tôi đã yêu nàng quá sâu đậm, vẫn yêu như thời chúng tôi còn là sinh viên. Tôi có một nguyên tắc sống khá tôn trọng phụ nữ. Trong tình yêu hay trong cuộc sống vợ chồng, đã yêu nhau thì tôi luôn muốn đặt trọn niềm tin vào người bạn đời của mình, tôi không thích sống với nhau mà cứ luôn nghi ngờ, không tin tưởng nhau.

Chính vì lẽ đó từ ngày Yến đi làm chỗ mới, tôi vẫn một mực tin tưởng vào vợ, tin tưởng vào tính cách của nàng không phải là mẫu phụ nữ có tính lăng nhăng. Tôi vẫn tôn trọng những cái gì là riêng tư của mỗi người, không bao giờ kiểm tra điện thoại, hay đi rình xem vợ có đi với ai không. Chính vì lẽ đó mà cuộc sống của hai vợ chồng chúng tôi lại chở lại với quỹ đạo bình thường.

Sau chuyện ngoại tình với anh Lâm bị một số đồng nghiệp biết, Yến giờ đây ít khi nói chuyện đề cập đến vấn đề trai gái, do vậy tôi cũng không bao giờ dám mở miệng nhắc lại chuyện cũ hay là hỏi han ở cty chỗ làm mới có thằng nào tán tỉnh không.

Tất nhiên một người phụ nữ xinh đẹp đi ra ngoài làm thì sao tránh được những lời ong bướm của đàn ông. Đến lúc này tôi mới thấm thía được nỗi khổ của việc lấy vợ xinh đẹp. Không lẳng lơ, cũng chẳng có tình ý với ai, nhưng xinh đẹp thì người ta cứ đến gần tán tỉnh thôi. Tôi biết ở công ty có vài người thích và tán tỉnh vợ tôi, nhưng rất may Yến đã đứng vững được những lời mật ngọt đó, bởi cô đã quá sợ những cuộc tình thậm thụt kiểu đó rồi.

Mọi chuyện êm ả và diễn ra bình thường được 5 tháng thì gia đình tôi có sự thay đổi lớn. Đó là việc tự dưng tôi được bổ nhiệm đi sang Pháp vừa học nâng cao, vừa thực hành nghiệp vụ. Trong cty có 3 người được đi thì tôi nằm trong số đó vì tuổi đời tôi còn trẻ, lại thông minh nên cty muốn đầu tư nhân lực cho cty để hy vọng chúng tôi sẽ là lớp kế cận dần trong tương lai.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28