Cô vợ hư hỏng - Phần 16
Quá kích thích khi được xem trộm vợ thủ dâm mà chim tôi cửng lên liền. Tôi nằm im lắng nghe tiếng nhóp nhép bên dưới háng vì Yến đang dùng tay thọc vào lồn ngoáy. Lúc này Yến đang nằm ngửa dạng hai chân ra, có lẽ vì vừa thụt tay, vừa sướng nên cái chân phải của nàng mới không chủ động được và đã đạp vào chân tôi. Miệng Yến rên rỉ hơi to lên chắc do đang sướng, rồi nàng quằn quại thân mình, quằn quại như kẻ nghiện vật thuốc. Yến thay đổi tư thế, nàng nằm sấp chổng mông lên và đưa tay xuống dưới tiếp tục ngoáy sâu vào cái lồn đang nứng. Tôi đã thấy tất cả và tôi cũng không hiểu tại sao nàng nứng như vậy mà không lôi chim của tôi ra mà dùng, chim tôi nằm ngay bên cạnh nàng vậy mà nàng phải dùng tay tự sướng.
Nằm nín thở mãi cũng khó chịu, tôi nuốt nước bọt ực cái để cho vợ phát hiện ra là tôi đã tỉnh ngủ. Yến như có phản xạ kéo ngay cái chăn lên người rồi chở vờ nhắm mắt ngủ. Tôi mỉm cười đưa tay sang và trườn xuống dưới… ướt nhẹp.

– Sao lại thủ dâm hả vợ? Sao không gọi anh dậy?
– Hihi… thấy anh ngủ ngon nên em không muốn đánh thức.
– Lần sau như thế thì phải gọi nhé. Thôi bây giờ có cần anh làm cho vợ sướng không?
– Có… chồng làm đi… vợ nứng quá chẳng ngủ được ý.

Nàng nứng thì tôi cũng nứng. Tôi đút ngay ngón tay vào trong cô bé để thọc, vừa thọc vừa ngắm nhìn khuôn mặt đờ đẫn của vợ. Hai cái môi lập tức vồ lấy nhau, Yến say sưa mút lưỡi tôi và quằn quại cái mông vì sướng khi được tay tôi thọc vào ngoáy.

Trong cơn hứng tình, nhục dục trong người nổi lên, cái bệnh của tôi lại quay trở lại, tôi nói… tôi hỏi mà chẳng cần suy nghĩ là có nên không… tôi cứ tuôn ra những câu hỏi mà như đã mất hết lý trí:

– Vợ thủ dâm nghĩ đến ai vậy? Chắc phải nghĩ đến ai thì mới có cảm giác được chứ.
– Nghĩ đến chồng…
– Đừng điêu đi! Có phải nghĩ đến anh Lâm đúng không? Tôi vừa hỏi vừa ra sức thọc nhanh và sâu để yến sướng và trả lời thành thật.
– Vâng… em nghĩ đến anh ấy… em xin lỗi… em không thể không…
– Suỵt… em không phải lăn tăn chuyện đó đâu. Em ngốc lắm. Anh đã bảo là nếu muốn thì cứ nói với anh thì anh cho cơ mà. Chứ anh chỉ ghét là em nói dối và lén lút sau lưng anh thôi.
– Vâng… ah… ah… chồng làm em sướng quá…
– Thế vừa nghĩ những gì? Khai thật ra cho anh biết nào.
– Nghĩ đến hôm nọ anh ấy địt em cả chiều trong khách sạn… nghĩ đến con chim to…
– Cả chiều chắc anh ấy làm em sướng lắm phải không?
– Vâng… anh ấy làm em sướng… sướng đến nỗi mà em không thể quên được đây này.
– Vợ còn yêu ông ấy không?
– Còn… vẫn nhớ lắm chồng ạ… nhưng em sẽ cố quên. Chồng không giận em à?
– Vợ cứ thành thật như vậy thì vợ chồng mình cùng biết và cùng nhau chia sẻ. Thôi được rồi, anh sẽ cho. Vợ có muốn với ông ấy nữa không?
– Muốn nhưng thôi vợ không cần đâu. Rách việc lắm. Với lại bây giờ ông ấy cũng có thèm nhìn mặt mình đâu.
– Thì nếu vợ muốn thì vợ chủ động. Lần này anh cho nên không được dấu đâu nhé.
– Vâng… thôi đừng nhắc ông ấy nữa. Chồng đút vào dập nát bướm vợ đi.
– Uh, anh cho nhưng hai người phải thật cẩn thận nhé. Ai mà biết thì chết cả lũ đấy.
– Làm sao mà ai biết được vì chẳng mấy khi nói chuyện ở công ty. Về nhà cũng có bao giờ nhắn tin hay gọi điện đâu.
– Cẩn thận như thế là tốt.

Tôi nằm lên người Yến, bắt đầu vừa dập vừa liên tưởng đến ông Lâm đang dập vợ mình. Nghĩ đến mà cái kích thích lại dâng trào trong người chạy đến đầu con cu. Lúc này nhục dục lấn át hết lí trí nên tôi lại khẩu dâm, và Yến trong cơn sướng cũng bị trôi vào vòng xoáy của cơn lũ nhục dục.

– Anh thích được hôm nào nhìn thấy ông ấy địt vợ mình quá.
– Làm sao thế được. Anh nói với ông ấy đi.
– Nói ngại lắm. Thôi để hôm nào bảo ông ấy đến uống rượu như hôm nọ nữa nhé. Mấy hôm nữa là sinh nhật vợ rồi đấy. Hay sinh nhật năm nay không mời ai cả, chỉ bảo mỗi anh Lâm đến thôi. Hôm đấy sẽ là buổi sinh nhật đáng nhớ nhất ấy chứ.
– Cứ biết thế đã. Để xem thái độ của ông ấy, nếu cái mặt vẫn lạnh nhạt thì vợ cũng cho out luôn, không cần.
– Uh. Thôi chổng mông lên để anh địt kiểu chó đi.

Vậy là hai vợ chồng tôi cũng đã thống nhất được tư tưởng. Vừa giải quyết xong chuyện giận nhau thì cái vòng xoáy tình dục hoang dại ba người lại quay trở lại do chính tôi đề xuất. Trong cơn sướng, tôi cũng chẳng nghĩ nhiều đến hậu họa, chỉ nghĩ đến việc cho vợ đổi gió, cho vợ sướng và tôi cũng sướng vì tôi biết rằng ngày nào hai người còn làm chung công ty thì rất khó để cho họ quên được nhau. Và tôi lại chấp nhận chơi một canh bạc tình ái!!!

Sau khi sóng gió đã qua đi, cuộc sống của vợ chồng tôi tỏ ra khá hạnh phúc, thậm trí tôi còn thấy tình yêu của hai chúng tôi dành cho nhau còn cao hơn trước. Trong nhà lúc nào cũng là tiếng cười, cái lườm nguýt đáng yêu của Yến khi tôi trêu nàng chuyện cũ, những cái hôn, cái sờ soạng bất ngờ khi nàng rửa bát hay nấu cơm, và đặc biệt là cả hai lúc nào cũng thấy đam mê muốn lao vào nhau để cắn xé thể xác.

Làm tình nhiều thì tất nhiên vợ chồng tôi phải nghĩ ra nhiều trò chơi mới để tạo cảm giác mới mẻ, hưng phấn. Giờ đây Yến không còn ngại những cái mới trong tình dục mà tôi mang đến, nàng biết tôi có tính dâm cao nên cũng chiều tôi hết sức có thể. Thỉnh thoảng đi đâu đó gặp bạn bè, ai cũng khen vợ tôi càng ngày càng xinh, tôi rất tự hào về điều đó bởi tôi đã làm cho vợ thỏa mãn về tình dục, làm cho vợ luôn vui vẻ nên đâm ra cô ấy yêu đời và lại còn trẻ đẹp.

Thấy vợ chồng tôi quấn quýt bên nhau hạnh phúc với đứa con gái thì ai cũng phải ghen tị bởi cái xã hội bây giờ nhan nhản các cặp vợ chồng đưa nhau ra tòa li dị, mà đôi khi tôi thấy những lí do để chia tay rất chi là vớ vẩn, những lí do mà đa phần do người chồng gia trưởng, bảo thủ, sĩ diện, và có khi còn nghe người ngoài khích bác để rồi chia đàn sẻ nghé.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21