Cô vợ hư hỏng - Phần 57
Tôi nằm đó lim dim nhắm mắt chở vờ ngủ thì một lúc sau nghe thấy tiếng bước chân của ai đó đi vào phòng tắm. Khoảng 5 phút sau thì một bóng người nhẹ nhàng tiến đến bên giường ghé sát mặt xuống thì thầm:
– Ngủ chưa chồng?

Thấy là vợ thì tôi mở mắt ra trả lời thật nhỏ:

– Chưa… ông kia về rồi à?
– Đang nằm ở ngoài.
– Nói khéo bảo ông ấy về đi, anh buồn ngủ rồi.
– Thì để cho ông ấy nằm nghỉ một lúc đã rồi em sẽ bảo ông ấy về.
– Ừ, sướng lắm đúng không? Nghe rên to là biết.
– Em cố tình rên to để cho chồng nghe thấy mà. Nhưng mà sướng… lâu lắm rồi vợ mới sướng như vậy.
– Hihi… anh cũng thế… nghe mà phê không thể tả. Cũng vừa ra xong, bắn ướt hết cả quần.
– Hihi… thế à. Đã mắt nhé. Thôi em ra ngoài đây, buồn ngủ thì cứ ngủ trước đi nhé.
– Ừ.

Yến đi ra ngoài, căn phòng im lặng, tôi nằm nghĩ ngợi linh tinh và chờ cho anh Khanh đi về. Nằm mãi chẳng thấy anh về, nghĩ rằng chắc hai người đang nằm ôm nhau tâm sự nên tôi đành phải chờ. Thêm mười mấy phút trôi qua vẫn chẳng thấy động tĩnh gì, tôi tò mò rón rén đi nhẹ ra ngoài. Càng tiến lại gần thì tiếng ư ử của Yến bắt đầu nghe rõ hơn.

Đúng là hai người lại chơi tiếp rồi. Tôi ngó đầu vào và thấy anh Khanh nằm ngoài đang ôm vợ tôi từ đằng sau, hai người nằm nghiêng kiểu úp thìa và anh Khanh vẫn tiếp tục dập vào mông vợ tôi phát ra những tiếng kêu phành phạch. Bàn tay anh Khanh đưa ra trước, anh bóp vú vợ tôi một cách mạnh bạo không thương tiếc làm tôi hơi cảm thấy hơi xót.

Vì vừa ra xong nên tôi cũng không còn hứng để đứng xem nữa, tôi lặng lẽ về giường nằm để yên cho vợ được thoải mái mây mưa. Đúng là lâu rồi Yến mới được sướng như vậy và đúng là lâu rồi vợ chồng tôi quá nhạt và thờ ơ trong chuyện gối chăn.

Nằm thiu thiu không biết bao lâu thì tôi tỉnh giấc, đập vào tai là tiếng ăng ẳng bên ngoài của vợ. Tôi ngạc nhiên sao vẫn chưa xong á? Địt gì mà lâu vậy? Tôi đứng dậy đi ra ngoài và lần này thấy vợ mình đang nằm trên phi ngựa, nàng phi rất nhanh và rên cũng rất to. Tôi nhìn là biết vợ đang sướng lắm và đoán chắc sắp ra cái nữa vì cái kiểu phi ầm ầm thế kia chứng tỏ nàng chuẩn bị đang về đích. Đứng nhìn cái mông của vợ sàng và nhún tôi thấy nàng quá chuyên nghiệp, quá dẻo. Tưởng sắp ra nhưng đâu ngờ 5 phút rồi mà vẫn chưa thấy gì, tôi lại đi về giường nằm và cố nhắm mắt ngủ không muốn quan tâm chuyện hai người nữa. Chỉ biết rằng đang ngủ ngon thì vợ lay tôi dậy:

– Chồng ra ngoài ngủ đi.

Tôi mắt nhắm mắt mở trả lời:

– Ông kia về rồi à?
– Vâng, vừa mới về.
– Sao lâu thế? Mấy giờ rồi?
– 2H30…
– Gì cơ? Chơi tận hai tiếng cơ à?
– Hihi… tại cái thứ hai ông ấy không ra được, địt hơn tiếng đến phát mệt mãi mới ra.
– Thế vợ ra mấy lần?
– Hihi… 4 cái…
– Khiếp nhiều thế? Hôm nay sướng nhé!
– Hihi… sướng… cám ơn chồng nhé. Thôi ra ngoài ngủ với vợ đi chồng.

Tôi lững thững đi ra thì cái đập vào mắt tôi là hai lon bia chổng chơ trên bàn, gối rơi dưới đất, chăn nhàu nhĩ và tấm ga giường thì loang lổ dâm thủy và tinh trùng… như báo hiệu tại đây vừa xảy ra một trận chiến vô cùng khốc liệt. Yến nhìn tôi cười rồi nói:

– Ông ấy còn bảo mai gặp tiếp nhé chồng ạ?

Do lúc này đã hết hứng và cũng nhìn cái giường mà tôi đâm ra xót vợ, tôi lau bàu:

– Gì thế này? Địt nhau kinh khủng thế này ha? Giường này thì bây giờ ai dám nằm lên nữa.
– Hihi để em bỏ ga giường ra nhé.
– Thôi thôi, anh vào trong nằm đây. Khiếp toàn tinh trùng thế kia bố ai dám nằm lên.
– Thế cũng được. Nhưng chồng ơi mai có gặp nữa không?
– Chưa biết được. Mai tính sau. Bây giờ ngủ cái đã.

Hai bố mẹ vì buổi đêm bận đánh du kích nên ngủ mê mệt không biết trời đất là gì. Mới 8h sáng hai đứa trẻ đã dậy và chúng đánh thức bố mẹ dậy để ra ngoài chơi. Tôi nhăn nhó ngáp ngắn ngáp dài khi con bé lớn cứ đòi ra biển nghịch cát từ sáng cho dù chưa ăn gì. Bị đánh thức nên cũng chẳng ngủ được nữa nên tôi và vợ cũng phải dậy để chiều hai con.

Khoảng nửa tiếng sau khi đi ra ngoài thì đã thấy mấy gia đình đang chơi đùa ngoài sân bên bể cá cảnh, chị em ai cũng mặc váy trông rất chi là duyên dáng. Vì là đi chơi nên tôi thấy các chị em ăn mặc có phần bạo hơn ở nhà, ai ai cũng cố khoe khéo đôi bồng đào hững hờ, đúng là chẳng mấy khi được khoe mà. Tôi thấy chị em cười hớn hở nên trêu:

– Chắc mấy bà này đêm qua đợi con ngủ nên được chồng làm cho cái hay sao mà sáng ra đã vui vẻ vậy?

Bà bạn Yến, 33 tuổi kém chúng tôi có một tuổi lên tiếng phản bác:

– Chiện! Chẳng mấy khi đi chơi được đổi gió. Mà vợ chồng ông bà này giờ mới bình minh thì chắc đêm qua cầy cũng ác lắm phải không? Nhìn mặt cái Yến đỏ hồng hào thế kia là tui biết thừa.

Tôi chỉ biết cười trong đau khổ, nhưng thấy chị ta nói cũng đúng ghê nên tôi trả lời mà ý muốn nói kháy vợ:

– Hehe… Bà này cái gì cũng biết. Tinh như ma sói ý. Đêm qua được có cú đúp thôi… kaka…

Yến biết tôi đang nói đểu nàng nên liền véo một cái rõ đau vào mạng sườn tôi. Bà bạn của nàng cười nắc nẻ như bắt được vàng trêu:

– Ơ có người xấu hổ kìa! Chuyện bình thường ở huyện có gì đâu mà phải ngại như con gái thế nhỉ? Ở cơ quan chém cũng ác lắm mà.
– Con ranh! Có bớt mồm bớt miệng đi không thì bảo? Về công ty biết tay bà nhé. Yến cũng đốp lại bà bạn.
– Kaka… Chưa gì đã mắng bạn rồi. Thôi tha, không trêu nữa. Giờ cả nhà đi ăn sáng rồi ra biển chơi tí nhỉ? Chắc cũng phải hơn 10h mới có nắng to.
– Ừ, Ăn cái gì có nước nhé. Tối qua uống nhiều nên giờ chỉ muốn ăn bát bún hoặc bát mì thôi.

Thế là tất cả mọi người đi ăn sáng rồi loăng quăng ra biển dạo chơi. Tôi thấy vợ ngồi trên bờ cứ cầm khư khư cái đt như đang nhắn tin cho ai nên liền lại gần hỏi nhỏ:

– Chắc ông kia nhắn à?
– Vâng.
– Ông ấy nói gì?
– Ông ấy bảo em có đi được không thì trưa nay ông ấy mời em đi ăn trưa.
– Ái dà… định đánh quả lẻ à? Định bỏ chồng và các con một mình để đi hưởng thụ chứ gì?

Yến thấy tôi nói xỉa nên tức tối, nàng trả lời đầy vẻ bực tức:

– Em đã trả lời là đồng ý đâu mà anh lại nói vậy. Thôi không đi đâu hết và cũng dẹp luôn. Đau đầu! Ghét cái kiểu nói móc nhau thế cơ chứ.

Thấy vợ bực thật sự, tôi sợ quá nên cười hì hì rồi cố làm lành:

– Trêu tí mà đã nóng rồi. Nếu vợ thích thì vợ cứ đi đi, anh trông hai con cũng được mà.
– Thôi, ai lại đi một mình, rồi mọi người lại hỏi thì biết trả lời thế nào. Để em nhắn từ chối nhé.
– Hay em nhắn bảo cả nhà đi được không? Đi để giới thiệu cho biết nhau. Chứ cứ thậm thụt mãi sao được.

Yến trầm ngâm suy nghĩ một lúc thì gật đầu đồng ý với ý kiến của tôi và nàng nhắn ngay cho anh Khanh như tôi đã bảo. Tất nhiên là Yến đề nghị như vậy nên anh Khanh dù có thích hay không thì cũng phải đồng ý theo. Thế là anh hẹn nhà tôi 12h trưa có mặt ở một nhà hàng và anh không quên gửi cả địa chỉ và còn tận tình gọi cho một chiếc taxi đến đón chúng tôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60
                                61
                                Phần 61
                                62
                                Phần 62