Cô vợ hư hỏng - Phần 64
Đúng lúc đó Yến và anh Khanh đã hát xong bài và đi xuống ghế ngồi, theo phản xạ tôi vội rút tay ra khỏi háng của Thu và nhìn Yến cười trừ. Nhìn người khác sờ lồn vợ mình thì nhiều, nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên Yến được nhìn thấy tôi sờ lồn người con gái khác ngay trước mặt.
– Mình hát chẳng ai để tâm nghe gì cả. Cứ mải mê tán tỉnh nhau cơ! Yến trêu Thu.
– Đêm nay cho tao mượn chồng mày tí nha Yến?
– Thì lần trước tao đã bảo là thoải mái rồi còn gì nữa.
– Lúc đấy đừng có ghen nghe bà! Thôi không hát hò nữa, bật nhạc bốc bốc quẩy tí đê!
– Ok… uống cạn chai này đi mọi người rồi mở chai khác nào. Yến hồ hởi cầm chai bia lên quấy động phong trào.

Khi tiếng nhạc trói tai được vang lên thì Thu kéo tất cả mọi người đứng lên ra giữa nhà nhảy nhót. Tôi thì cái khoản này mù tịt nên chỉ đứng nhún nhún cái chân cho có lệ. Nhảy qua hai bài, tôi vã mồ hôi về ghế ngồi nhìn ba người họ nhảy đứng vòng tròn với nhau. Lúc này tôi cảm thấy mình và mọi người như trẻ ra, và có phần sống trong không khí hơi thác loạn một chút… khác hẳn với anh nhân viên tín dụng lúc nào cũng nghiêm túc trước mặt đồng nghiệp.

Một lúc sau ba người về ghế ngồi, Thu tu một hơi bia rồi đứng lên đi vào nhà vệ sinh trong hơi men chuyếnh choáng. Yến ghé tai tôi nói nhỏ:

– Vừa nãy hành động rồi đấy hả chồng?
– Hihi… sờ lồn rồi vợ ạ. Nhưng mới ngoài quần thôi.
– Thế là có tiến triển rồi đấy. Cứ mạnh mẽ lên! Chẳng mấy khi chồng có cơ hội được thưởng thức bướm lạ. Chắc nó cũng đang nứng lắm rồi đấy.
– Chắc là thế. Lúc chồng sờ nàng ta cứ nhổm mông lên… hehe… Để chồng vào nhà vệ sinh hành động luôn nhé.
– Uầy… chồng hôm nay liều ghê ha!
– Có bia vào nên máu hẳn. Chứ bình thường chắc không dám đâu. Với lại đi để còn cho vợ được riêng tư chứ.

Tôi nói mỉa câu đó xong cười hềnh hệch rồi tự tin đứng lên đi về phía nhà vệ sinh. Tôi gõ cửa thì Thu lên tiếng ở bên trong:

– Chờ tí… sắp xong rồi.
– Anh Dũng đây. Mở cửa cho anh vào đi.

Cửa được hé ra ngay tức khắc và tôi chui ngay vào không chút ngại ngần. Thu đang đứng trang điểm lại khuôn mặt, tôi đóng cửa xong thì quay lại vô tư ôm nàng từ phía sau, tay bóp bóp cái bụng hơi nhiều mỡ.

– Ơ ơ… Ai cho phép chưa mà tự nhiên như người yêu thế nhỉ? Thu cười trêu tôi khi thấy tôi ôm nàng.
– Còn đợi cho phép nữa thì đến đời nào mới được ôm hả bà. Tay tôi mạnh dạn đưa lên trên bóp lấy hai bầu ngực to như hai trái bưởi của Thu.
– Hihi… thế cái chuyện lúc nãy anh nói là thật đấy hả? Em vẫn chưa thể tin được là anh lại cho phép vợ chơi tình cũ như vậy đâu.
– Em vẫn chưa tin à? Vậy mở nhẹ cửa ra mà nhìn đi. Kiểu gì hai người kia cũng đang hôn nhau ở ngoài cho mà xem.

Thu cũng tò mò muốn tận mắt chứng kiến nên quay người rồi vặn nhẹ tay nắm. Khi cánh cửa được hé ra có chút xíu mà tiếng nhạc bập bình dội vào bên trong. May là tiếng nhạc to nên cả Yến và anh Khanh không ai để ý gì đến tiếng cửa được mở ra rất khẽ. Cả tôi và Thu đều đứng ngó đầu đưa mắt về hướng hai người đang ngồi trên ghế, hai người đang hôn nhau nhấm nháp rất nhẹ nhàng. Thu quay mặt lại ra sau nhìn tôi vì nàng chính thức đã tin những gì tôi nói là sự thực. Thấy vợ tôi đang hôn nhau với người đàn ông khác như vậy nên Thu hỏi nhỏ:

– Anh nhìn thấy vợ mình như vậy không ghen à?
– Ghen gì! Ngược lại thì có ý. Tôi dí hạ bộ của mình vào mông Thu để chứng minh cho nàng thấy là dương vật của tôi đang cứng ngắc trong đũng quần.
– Hihi… Nhìn vợ với người khác chịch nhau là chim cò cứng lên như thế hả?
– Ừ, nhìn mà thấy kích thích lắm. Kích thích hơn cả chịch trực tiếp ấy chứ.

Lúc này tôi vừa đưa mắt ra ngoài thì một tay ôm mông Thu, một tay cho ra đằng trước để bóp vú. Mọi khi nhìn trộm như thế này thì tôi toàn phải tự lôi chim ra sóc, hôm nay thì được diễm phúc vừa xem vừa có người để ôm, để sờ mó. Không chỉ có mình tôi bị kích thích khi xem người khác hôn nhau, mà Thu cũng vậy, mắt nàng chăm chú nhìn về phía hai người bên ngoài.

Sau những cái hôn nhẹ nhàng thì bây giờ anh Khanh và Yến đã chuyển sang hôn ngấu nghiến, tay anh Khanh đang đặt trên đùi vợ tôi thì bỗng sộc thẳng vào háng nàng để miết. Yến ưỡn ngay người lên và cũng ghì chặt cổ anh Khanh để mút lưỡi. Bàn tay anh Khanh hoạt động ở háng Yến nhanh dần, anh miết, anh day và cho luôn vào trong quần của nàng để móc lốp. Ở bên trong nhà vệ sinh, tay tôi cũng đã mò được vào trong lồn của Thu để móc sau khi đã tụt được chiếc quần lót mỏng của nàng xuống ngang đùi. Lồn Thu hơi nhiều lông rậm rạp nhưng nước nôi cũng tràn trề. Tôi chạm vào thì đã thấy ướt nhẹp tự khi nào. Thu sàng sàng cái mông rồi quay lại nói:

– Yến trông vậy mà cũng dâm nhỉ?
– Hihi… thì cũng giống em thôi. Em cũng ướt sũng rồi còn gì.
– Thế là đêm nay mỗi đôi một phòng hả anh?
– Ừ… hay là mình về đi. Anh thèm địt quá rồi.
– Từ từ đã, đang xem hay. Mấy khi được xem những cảnh này đâu.
– Phê không?
– Công nhận là nhìn phê thật. Ông Khanh đang móc lồn vợ anh rồi đấy. Chắc cũng ướt nhẹp như em là cái chắc.
– Ướt từ lúc đang hát rồi cơ. Kêu với anh là chỉ muốn về vì nứng lồn quá.
– Khiếp… sao vợ anh dâm thế. Em thì nứng ngay từ lúc ngồi ăn… hihi… Tại đã thèm từ mấy hôm nay rồi.
– Bà nào cũng giống nhau cả thôi, đều dâm vãi ra.
– Hihi… nhìn kìa anh! Yến đang rên lên đấy?
– Thì ông kia móc như thế thì chị em nào chịu nổi mà không rên. Tôi cũng chọc mạnh ngón tay vào lồn Thu và thụt nhanh dần.

Bị tôi mân mê nên Thu ngừng không xem nữa mà quay lại hôn ngay lên môi tôi. Lần đầu tiên được hôn một bờ môi khác nên tôi cũng hơi lúng túng, chưa biết thể hiện hôn như nào thì đã thấy Thu lùa lưỡi của nàng vào miệng tôi ngoáy ngoáy. Miệng Thu cũng ngọt ngào mềm mại không khác là mấy như của vợ nhưng tôi vẫn thích vì là của lạ. Hai chúng tôi ôm sát lấy nhau hôn đắm đuối thật lâu rồi Thu dừng lại thở hổn hển nói:

– Thôi về đi anh! Em nứng quá rồi. Về có giường chiếu đàng hoàng chịch cho thoải mái.
– Ừ, giờ cả hai cùng đi ra nhé.
– Vâng, đợi em kéo quần lót lên đã.

Tôi với Thu thản nhiên như đã là người tình của nhau, chúng tôi tay trong tay dắt nhau ra bên ngoài. Anh Khanh đang vừa hôn vừa bóp vú của Yến thì rụt ngay tay lại khi thấy chúng tôi đi ra. Yến và Thu nhìn nhau cùng mỉm cười e lệ xấu hổ. Thu ngồi xuống cạnh Yến thì thầm bên tai nàng:

– Về đi! Nhìn hai người hôn nhau tao nứng lắm rồi.

Yến xấu hổ chắc đỏ mặt khi nghe Thu nói bỗ bã như vậy. Nàng đứng lên cũng đồng ý đi về và nói nhỏ vào tai Thu:

– Đêm nay cho chồng tao được sướng vào nhé. Ông ấy cũng nhát lắm không dám làm gì đâu.
– Nhát cứt ý! Vừa nãy chẳng cho tay vào bướm bà rồi đây này. Cũng liều ghê! Mà tao sẽ hỏi tội mày sau.
– Tao có tội gì đâu mà hỏi… hihi…
– Còn không à? Dám giấu bạn bè… tao hơi choáng về mày đấy nha Yến ạ.
– Con ranh. Đừng có bép xép với ai đấy nhé.
– Điên à mà đi nói cho ai biết. Nhưng không kể hết cho tao nghe thì tao sẽ nói… hehe…
– Được rồi hôm nào buôn sau. Giờ về được chưa.
– Ừ đi về thôi.

Yến chủ động khoác tay anh Khanh, còn tôi khoác tay Thu cùng nhau đi ra bên ngoài. Tôi và anh Khanh cùng nhìn nhau mỉm cười đắc ý như là đang hợp tác một vụ làm ăn. Chiếc taxi đến, anh Khanh lịch sự lên ngồi ghế trước, còn tôi ngồi đằng sau cùng vợ và Thu. Trên xe Yến và Thu cứ cười khúc khích nhưng không dám nói vì ngại anh tài xế taxi nghe thấy. Thu như cố tình muốn trêu Yến nên thỉnh thoảng cứ đưa tay nắn cặc của tôi bên trong quần. Lúc nãy thì cứng đơ hùng dũng là thế, vậy mà giờ không hiểu vì sao cứ mềm xèo như đang ngủ gật.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                65
                                Phần 65