Chương 12


28. Chương 55-56


“Người ta từ nước ngoài về, thông minh tuấn tú, tuổi trẻ hứa hẹn, gia thế lại tốt, đặc biệt cậu ta lại không khoa trương, tuổi còn trẻ đã biết khiêm tốn che giấu sự sắc sảo. Cậu ấy và chúng ta, người trên trời, kẻ dưới đất!”
Lòng tự tin lung lay chực đổ mà Lăng Lăng xây đắp trên lời cam kết tựa như lâu đài giữa không trung của Dương Lam Hàng, nay mới nghe mẹ nói mấy câu, đã mang cô đá thẳng cẳng từ trên cao rớt xuống.
Ném mạnh đến nỗi cô ngoài đau đớn ra, không còn cảm giác được gì nữa.
“Lăng Lăng, đàn ông xuất sắc như thế, con không giữ được đâu.”
Lăng Lăng như con rối gỗ mất tri giác, mơ hồ gật đầu, vui sướng hay thương tâm đều hóa thành tê liệt.
Lúc này, mặt trời chói chang quá trưa hé ra một nửa giữa những tầng mây, ánh nắng ấm áp vừa vặn chiếu trên gương mặt lạnh lẽo của cô.
Cô ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời xanh thẳm bên ngoài, kỳ lạ thay, lúc này cô lại nhớ đến ông nội đã mất. Dường như ông đang ngập tràn mừng vui mà nói với từng người: “Ta đã sớm nói cháu gái ta lớn lên xinh đẹp, khuôn mặt có phúc, mọi người nhìn xem, đàn ông tốt đến thế mà nó cũng gặp được… Cháu gái yêu quý à, con mau kết hôn với nó đi, sinh một đứa nhỏ, ông nội đã chuẩn bị sẵn bao lì xì thiệt to cho con từ lâu rồi đó… Đừng sợ, người sống không có trở ngại nào không thể vượt qua, cũng không có hưởng thụ vinh hoa phú quý bất tận… Chỉ có kiên trì cùng nỗ lực không ngừng mà thôi…” 
Cô nở nụ cười, cười thật tươi tắn rực rỡ với trời cao.
Hạnh phúc ư?
Từ khi còn rất nhỏ, mẹ đã không ngừng nói cho cô biết hạnh phúc không phải một lần có được hết thảy, không lo cơm áo mà sống qua ngày.
Mỗi ngày vất vả một chút, mệt mỏi một chút đều không sao cả, bên cạnh có một người đàn ông biết nóng biết lạnh, những ngày bình yên chính là hạnh phúc.
Cô tin, hai mươi lăm năm đi tìm một người đàn ông thủy chung trọn đời bảo vệ cô. Cho dù anh xấu xí, nghèo nàn đến đâu cũng không sao cả.
Thế nhưng, gặp Dương Lam Hàng, cùng anh tay đan vào tay, ôm nhau thật chặt, cô mới nhận ra mình đã sai lầm rồi.
Cuộc đời vốn muôn hình vạn trạng.
Ốc sên trốn trong lớp vỏ ngoài nặng nề, không bị gió táp mưa sa là một loại hạnh phúc sao?
Nó tránh được mưa to gió lớn, đồng lời cũng bõ lỡ đặc ân đẹp nhất của thiên nhiên: vẻ đẹp tuyệt diễm của ánh hoàng hôn, cảm giác mềm như bông của mưa phùn, những cơn gió nhẹ dịu dàng, bông tuyết trong veo…
Cô không cần làm ốc sên nữa, cô muốn dỡ xuống lớp vỏ dày nặng, hưởng thụ trọn vẹn cảm giác sảng khoái khi được tắm trong ánh dương và những cơn mưa.
“Lăng Lăng…” Mẹ lại cất tiếng. Không cần nghe, Lăng Lăng cũng đoán được mẹ sắp nói gì.
“Mẹ, con muốn ở bên anh ấy…” Lăng Lăng rất muốn nói với mẹ, hạnh phúc không phải là ôm lấy cảm giác an toàn mà sống.
“Mẹ là người từng trải, con hãy tin mẹ, ở bên cậu ta con sẽ không hạnh phúc…” Mẹ Bạch ngắt lời cô định nói: “Con đường mẹ đã đi qua, con muốn dẫm lên vết xe đổ sao? Con đã quên sau khi ba con bỏ đi, mẹ sống mỗi ngày như thế nào ư?”
“…” Lăng Lăng im lặng. Cái gì cô cũng có thể quên, nhưng nỗi khổ của mẹ, cô một phút cũng không dám quên.
“Ừ, đúng là tiền ba con để lại đủ cho mẹ con ta không phải lo cơm áo cả đời. Nhưng tiền thì có ích lợi gì? Bà ngoại con mất rồi, ông ngoại con ngã gãy chân, con phải thi vào trường cấp ba trọng điểm… Mẹ mắc bệnh tiểu đường, ngay đến cơm cũng không thể ăn no, nhưng vẫn phải một mình khổ sở chống đỡ. Ngày đó… nếu không phải vì con, mẹ thực sự không muốn sống nữa!”
Lăng Lăng cố đè ép lồng ngực đang co rút đau đớn từng cơn. Nếu cuộc đời là đau khổ khôn nguôi, cái chết là giải thoát tốt nhất. Nhưng mẹ lại chọn khổ đau tiếp tục chống đỡ, chỉ vì cha già bệnh tật và đứa con gái nhỏ.
“Ông ngoại con luôn khuyên mẹ, đi tìm một người đàn ông khác, đừng tự làm khổ mình. Mẹ nói mẹ không có cách nào tin tưởng vào đàn ông nữa, cũng không muốn dựa dẫm vào đàn ông.”
Mẹ Bạch ngoảnh mặt đi, ngừng một lát, rồi mới quay mặt lại, trong mắt đỏ hồng tơ máu: “Mẹ thú thật với con, mẹ… từ trước đến nay vẫn không buông bỏ được ba con. Rốt cuộc mẹ không quên được ông ấy trước đây đã đối với mẹ rất tốt.”
“Mẹ!” Lăng Lăng khóc, cầm lấy bàn tay to thô ráp của mẹ, từng giọt từng giọt nước mắt
thật to rơi xuống. Cô nhỡ rõ trong ngăn kéo đầu giường trước nay luôn để bức ảnh một nhà ba người họ, ố vàng cũ kỹ, chưa bao giờ vứt bỏ. Mẹ cứ mở miệng ra là hết hận rồi oán, nhưng trong lòng vẫn hy vọng chồng có thể về nhà, một nhà ba người sống hạnh phúc. Lăng Lăng cũng tin ba sẽ trở trở về, nhưng mười mấy năm trôi qua, hy vọng của hai mẹ con cô ngày càng xa vời.
Mẹ lấy tay áo lau nước mắt, giọng nói cũng hơi nghẹn ngào: “Lăng Lăng, nếu con một mực muốn quen cậu ta, mẹ không ngăn được. Cho dù có ngăn cản, về sau con cũng sẽ hận mẹ.”
Lăng Lăng lắc đầu kịch liệt. “Con không hận mẹ, nhưng con không muốn rời xa anh ấy… Anh ấy rất tốt với con, ảnh thật tình muốn cưới con.”
“Mẹ biết, mẹ vừa nhìn qua thái độ của cậu ta hôm nay liền biết cậu ta chỉ sợ mẹ không đồng ý. Haiz! Năm đó lúc ba con gặp ông ngoại con, cũng y như thế… Nói cái gì cũng chỉ dám nói một nửa, nhận thấy sắc mặt ông ngoại con không ổn là lập tức sửa miệng. Lăng Lăng, thế sự vô thường…”
“Mẹ… sau này thế nào, con đều chấp nhận. Con không hối hận đâu!”
Mẹ Bạch thở dài, nói: “Cái gì cần nói mẹ đều nói hết rồi, con thấy nên làm thế nào thì làm. Mẹ chỉ xin nghỉ một ngày, mai còn phải về đi làm.”
Lăng Lăng níu lấy mẹ đang chực đứng lên: “Không dễ gì mẹ đến thành phố A một lần, cứ ở đây vài ngày đã, con dẫn mẹ đi dạo loanh quanh, mua vài bộ quần áo cho mẹ và ông ngoại.”
Mẹ lắc đầu. “Không được, ông ngoại con cần người chăm sóc, mẹ phải về. Mẹ đã mua vé rồi, chỉ còn một tiếng thôi.”
Lăng Lăng biết tính mẹ, bà đã quyết định chuyện gì thì có khuyên cũng vô ích. Vì vậy, cô gọi điện cho Dương Lam Hàng, hỏi anh: “Bây giờ anh có thời gian không?”
“Có việc gì hả em?” Anh hỏi.
“Mẹ em mua vé tàu hỏa về quê lúc hai giờ, nếu tiện, anh qua đây tiễn mẹ chút đi.” Nói xong Lăng Lăng lại sợ làm trễ nãi công việc công việc của anh, ngay sau đó liền nói: “Anh không tiện cũng không sao đâu.”
“Gấp vậy sao?”
“Mẹ phải về chăm sóc ông ngoại em.”
Anh nghĩ ngợi vài giây, lập tức nói: “Chờ anh một chút, mười lăm phút nữa anh đến.”
“Được, mẹ con em chờ anh ở đại sảnh dưới lầu.”
Mười lăm phút sau, Lăng Lăng và mẹ đúng giờ đi xuống dưới, đúng như cô dự đoán Dương Lam Hàng đã ở ngoài cửa chờ hai người.
Anh mở cửa xe để họ ngồi vào trong.
Trên xe để sẵn một túi đồ ăn lớn mua ở siêu thị. Lúc Lăng Lăng cầm lên, mở chiếc túi to ra nhìn liếc qua một cái, sợ anh mua đồ gì quý giá đắt đỏ, không ngờ đồ ăn bên trong đa số đến từ Sơn Đông, còn có một phần nhỏ đặc sản thành phố A.
Đây là cái cô yêu nhất ở Dương Lam Hàng, cho dù anh có sống trong thế giới hoa lệ đến đâu đi nữa, anh cũng không bao giờ phô bày thái độ thượng lưu hơn người. Cho nên, mỗi người đều nói họ không tương xứng, chính Lăng Lăng cũng nghĩ vậy, nhưng mỗi khi họ ở bên nhau đều không hề có một chút cảm giác cách biệt nào.
…
Tại nhà ga, tiếng xe lửa xình xịch đinh tai nhức óc, mẹ Bạch trước khi lên tàu còn kéo tay Lăng Lăng, nhỏ giọng dặn dò cô: “Cái gì cần nói mẹ đã nói hết, con cũng không phải con nít… Trong lòng mình phải cân nhắc, làm việc gì cũng phải chừa cho mình đường lui.”
“Mẹ, mẹ yên tâm, con biết phải làm sao mà.”
Dương Lam Hàng lui lại vài bước, nhìn người qua lại phía sau lưng, cố ý tránh câu chuyện của hai mẹ con.
Mẹ Bạch hơi đăm chiêu nhìn thoáng qua anh, lại dặn dò nói: “Còn nữa, mẹ thấy nhất cử nhất động của cậu ta đều quy củ đúng mực, mỗi lời nói ra đều thận trọng từng chữ từng câu. Được dạy dỗ như vậy, cha mẹ cậu ta nhất định không phải người bình thường, con lần sau có gặp cha mẹ cậu ta, nhất định phải lưu ý dáng vẻ, nói ít thôi, phải nhìn kỹ sắc mặt người ta.”
“Dạ!”
Lăng Lăng ôm mẹ. “Mẹ, sức khỏe mẹ không tốt, đừng lo lắng chuyện của con.”
“…”
…
Mẹ Bạch đi rồi, Lăng Lăng như người mất hồn xuôi theo dòng người ra khỏi sân ga. Thế giới này có người mẹ nào không đau lòng vì con gái, cũng vì rất đau lòng nên mới sợ cô đi lầm đường.
“Lăng Lăng.” Dương Lam Hàng nắm lấy cổ tay cô. “Không phải anh đã làm sai cái gì chứ?”
Cô giật mình hoàn hồn, lắc đầu: “Không có.”
“Anh xin lỗi. Bác đến đột ngột quá, anh chẳng chuẩn bị được gì hết.”
“Thực sự không có gì mà.” Cô miễn cưỡng cười cười, có lẽ cười rất khó coi: “Anh biết không? Mẹ nói em căn bản không xứng với anh.”
Dương Lam Hàng bỗng nhiên ôm chầm lấy cô, chặt đến nỗi tưởng như chỉ cần nới lỏng tay, cô sẽ đưa thế giới này biến mất. “Không đâu! Lăng Lăng, em là người thích hợp với anh nhất.”
Mặc kệ người khác thấy thế nào, chỉ cần anh tin rằng “thích hợp” là được rồi.
Cô ở trong lòng anh chậm rãi ngẩng đầu lên, vẻ mặt anh so với lúc tham dự hội nghị khoa học còn trịnh trọng nghiêm túc hơn. Thấy anh để tâm, máu trong người cô cũng ấm lên, tri giác bị mẹ kích thích đến tê liệt dần dần hồi phục.
Tình yêu, không phải yếu ớt đến nỗi không chịu được một chút kích động, hạnh phúc hôn nhân phải tự mình nắm giữ trong tay.
Lựa chọn Dương Lam Hàng, nhất định phải cố gắng đuổi kịp bước chân anh.
Cô nắm chặt tay anh, cuộc sống mai sau, dẫu có mệt mỏi, có khổ sở hơn, cô cũng không thể dừng lại, phải nắm chặt lấy bàn tay này.
Lời nói của mẹ không thể khiến cô từ bỏ tình cảm này, nhưng nó giống như hồi chuông cảnh báo rung lên bên tai Lăng Lăng, không ngừng nhắc nhở cô: Hạnh phúc không phải nhất lao vĩnh dật(*), chiếm được thì cũng có thể đánh mất, tình yêu khó không phải lúc yêu nhau, mà là ở bên nhau trăm năm không rời.
Trăm năm bên nhau, người người đều hy vọng.
Nhưng trong thế giới biến ảo vô thường này, làm được liệu có mấy ai!
…
*****************************
Sáng sớm hôm sau, Lăng Lăng nằm trên giường lưu luyến dịch khỏi cánh tay choàng lên ngực mình, im lặng xuống giường.
Mặc quần áo, kéo mở rèm cửa, vươn vai đón ánh nắng ban mai. Cảm giác thật tuyệt, cuộc sống nhắm mắt chờ âm báo QQ đã một đi không trở lại!
Lại cúi đầu nhìn người đàn ông đang ngủ say, hóa ra dáng vẻ anh lúc ngủ cũng thật yên tĩnh, thâm trầm…
Lăng Lăng ngồi xổm cạnh giường, chậm rãi nhìn đôi mắt, lông mày, sống mũi, đôi môi anh. Chăn từ trên vai anh tụt xuống, lộ ra da thịt trắng trẻo, trong nắng sớm càng đặc biệt dụ dỗ người ta muốn chạm vào…
Vừa nghĩ đến người đàn ông này thuộc về mình, khóe miệng cô cong lên. Cô tưởng tượng, nếu có một ngày anh biến thành người thực vật, mỗi ngày cứ nằm trên giường như thế cho cô tùy ý nhìn ngắm, vuốt ve cũng tốt lắm…
Thật là, cô lại tưởng tượng lung tung cái gì vậy?!
Cô sợ hãi vỗ vào mặt mình, có người nào lại hy vọng người mình yêu biến thành người thực vật bao giờ.
Cô cẩn thận dùng một ngón tay thoáng chạm vào cánh tay anh, độ ấm cùng cảm giác quen thuộc khiến tinh thần cô rung động, cứ muốn “cầm thú” người nào đó một chút. Hai tay duỗi qua, nhưng nghĩ lại vẫn nên quên đi, mục tiêu cuối cùng của cô là làm “mẹ hiền vợ đảm” cơ mà.
Để không đánh thức người đang say ngủ, cô toan rón rén bước ra khỏi phòng. Vừa đứng lên, hai cổ tay thoáng chốc bị người ta giữ lại, cô chưa kịp phản ứng, người đã bị Dương Lam Hàng kéo vào vòng ôm, xoay người đặt dưới thân.
Nhiệt độ trong chăn thật ấm, thân thể anh càng ấm, khiến người ta quyến luyến.
Tay anh luồn vào trong áo ngủ cô tìm kiếm, trong mắt đã lóe lên ánh sáng “cầm thú”…
“Anh…” Hai má cô đỏ bừng, tuy rằng không phải lần đầu tiên, nhưng trong ánh nắng sáng sủa, dưới rèm cửa mở toang… thì vẫn chưa bao giờ. Cô nhỏ giọng nói: “Anh muộn giờ làm rồi đó.”
Anh nhìn lướt qua đồng hồ trên đầu giường, thời gian quả thật không dư dả cho lắm.
Ngọn lửa trong mắt anh tắt dần, tay cũng rút ra khỏi áo ngủ cô.
Lăng Lăng kéo lại quần áo, chui ra khỏi lòng anh, chạy vô phòng bếp.
Trong bếp vang lên một tràng hòa âm lộn xộn lanh canh lách cách.
Lúc Dương Lam Hàng thức dậy tắm rửa xong, ngồi trước bàn ăn, cô đã làm xong xuôi bữa sáng tình yêu, hai lát bánh mì, hai cái trứng ốp-la, cùng hai ly sữa nóng, hết sức đơn giản.
“Anh ăn sáng đi.” Cô bảo anh một cách rất mẹ hiền vợ đảm.
Anh vòng qua bàn, cúi mặt xuống hôn môi cô một chút, xong mới ngồi xuống ăn.
Mùi hoa nhài nồng đậm khiến cô muốn say, cô lầm bầm tự nhủ: “Nghi thức xã giao phương Tây cũng không hẳn là đồ bỏ đi của tư bản chủ nghĩa.”
Ít ra thì nụ hôn chào buổi sáng mỗi ngày làm cô thích muốn chết.
“Hử?” Dương Lam Hàng hơi nhíu mày, dường như không nghe rõ: “Em nói cái gì?”
“Không có chi.” Lăng Lăng đỏ mặt ngồi xuống, vùi đầu uống sữa. Dĩ nhiên cô rất xấu hổ khi phải nói với anh, cô vô cùng thích thú nghi thức hôn buổi sáng này của người Tây.
“Lúc nãy…” Anh thản nhiên nói: “Nụ hôn đó không phải nghi thức.”
Lăng Lăng suýt chút nữa bị sặc, khó khăn lắm mới nuốt được miếng sữa. Sau đó, cô cúi đầu, cười đến không khép miệng được.
“Chiều nay có thể anh đi thành phố S.”
Cô lập tức cười không nổi. “Đi công tác à?”
“Ừ. Đi tới Viện khoa học liên hệ một chút về thiết bị chuẩn bị mẫu(**), anh muốn trước khi em bảo vệ tốt nghiệp sẽ cho ra được kết quả thí nghiệm. Như vậy, lúc em bảo vệ tốt nghiệp, sẽ không có giáo viên làm khó em.”
Vừa nghe anh nói phải đi, trong lòng cô thoáng thấy trống rỗng, bánh mỳ trong miệng bỗng trở nên khô khốc nuốt không trôi.
“Em thu xếp ít đồ đạc, cùng đi với anh.”
“Em hả?! Có tiện không?” Ở bên Dương Lam Hàng, cảm giác giống như ngồi xe vượt núi, tâm trạng cứ lên xuống chập chờn. Một giây trước cảm xúc còn tụt thấp, một giây sau cô đột nhiên hứng khởi dâng cao.
“Anh dẫn em đi tham quan Viện khoa học một chút, để em hiểu thêm về tình hình phát triển vật liệu kỹ thuật ở Trung Quốc. Nhân tiện dẫn em đi gặp vài người bạn của anh.”
Nghe lời anh vừa nói, xem ra chuyến đi này còn có ý nghĩa lịch sử.
Lăng Lăng vội gật đầu, sợ anh đổi ý.
Anh nhìn đồng hồ, tám giờ kém mười lăm.
Lăng Lăng không đợi anh mở miệng, đã nói trước: “Anh đi làm trước đi, em giúp anh chuẩn bị ít đồ đi công tác, rồi tới phòng thí nghiệm.”
“Ừ.”
**************************
Sau khi Dương Lam Hàng đi rồi, Lăng Lăng mở tủ quần áo, quần áo anh treo một hàng ngay ngắn, các loại y phục kiểu dáng khác nhau treo sẵn thành bộ, không cần lo phối hợp nữa. Lăng Lăng theo trí nhớ, chọn một bộ vest anh hay mặc nhất, rồi lại từ trong tủ chọn ra một bộ thường phục anh chưa bao giờ mặc qua.
Cô thu xếp từng món đồ của anh, vui vẻ ngâm nga một điệu hát quê nhà, tưởng tượng về “chuyến du lịch trăng mật” tại thành phố S.
Lúc này, Liên Liên gọi điện tới, không cho cô cơ hội nói tiếng nào, lập tức liến thoắng hỏi cô: “Cái đồ chết tiệt nhà ngươi, mấy ngày liền không thấy bóng dáng đâu, ngay cả tin tức cũng không có, cậu khai thật cho tớ, có phải đã bỏ trốn với trai không hả?”
Cô cười nói: “Lại để cậu đoán đúng rồi.”
“Tớ đến phòng ngủ tìm cậu, mới nghe Tiểu Úc cùng phòng cậu nói cậu quen bạn trai, mấy ngày nay đều ở với anh ta. Chuyện lớn như vậy mà cậu dám không nói cho tớ biết, thật vô lương tâm, thật khiến tớ thất vọng, uổng công tớ ngậm đắng nuốt cay…”
“Dừng!” Lăng Lăng lập tức bảo ngừng. “Cậu bắt tớ khai thật thì cũng phải cho tớ cơ hội mở miệng chứ?”
Liên Liên ngẫm lại thấy cũng đúng, vì vậy trước hết hỏi vào trọng điểm: “Bây giờ cậu đang ở đâu?”
Câu hỏi khá sắc bén, Lăng Lăng do dự một lúc. “Ở nhà anh ấy.”
Thực ra, từ khi đến với Dương Lam Hàng, cô đã nhiều lần định kể với Liên Liên. Dù sao Liên Liên cũng là bạn thân nhất của cô, là người lo lắng chuyện tình cảm của cô nhất. Nhưng đề cập đến quan hệ của cô và Dương Lam Hàng, cô không biết phải mở lời ra sao.
“Tớ nghe Tiểu Úc nói anh ta là bạn online của cậu, có phải anh bạn khoa học gia của cậu về nước không?!” Liên Liên vừa hét lên đầy ngạc nhiên vui sướng nói xong, ngạc nhiên vui mừng của Liên Liên liền biến thành giận dữ, quay ra bắt đầu trách mắng cô trọng sắc khinh bạn.
“Liên Liên, cậu có bận không? Chúng ta đi uống gì đi, tớ có rất nhiều chuyện muốn kể với cậu.”
“Tốt! Tớ cũng có rất nhiều điều muốn hỏi.” Liên Liên lập tức đồng ý.
“Được! Vẫn chỗ cũ, nguyên tắc cũ!”
Chỗ cũ, là một quán bán đồ uống lạnh được cải tạo từ nhà dân nằm bên cửa hông của trường, đơn sơ đến cả tên quán cũng không có, kem ở đó cũng không thua kém gì mùi vị của Haagen-Dazs.
Lăng Lăng vô cùng thích nơi này, trước đây mỗi lần cùng Liên Liên tự học xong đều phải đi đến đó ngồi một chút.
Nguyên tắc cũ, cô bao!
“Khoan! Lăng Lăng, làm người không chỉ nhìn bên trong, tớ nhìn bề ngoài có được không?” Liên Liên nói: “Tớ bao, đến cửa hàng mới mở đối diện trường đi.”
“Bên đó đông người lắm, tớ có bí mật trọng đại muốn nói với cậu, phải tìm một nơi ít người lui tới.”
“Bí mật à!” Giọng Liên Liên thấp xuống hai tông. “Được, tí nữa gặp.”
…
Bước vào quán đồ uống lạnh, bà chủ quan năm mươi tuổi vừa thấy Lăng Lăng liền tươi cười chào hỏi. “Lăng Lăng à, lâu rồi không tới cháu.”
“Vâng, dạo này cháu hơi bận.” Cô cười nói.
“Một ly milk shake hả?”
“Hai ly ạ, chốc nữa bạn cháu cũng đến.” Cô đi qua hành lang quen thuộc, thuận tay bật đèn, ngồi vào gian trong cùng. Liên Liên vẫn chưa tới, cô theo thói quen lấy khăn giấy ra, chậm rãi lau bụi trên mặt bàn.
Milk shake dâu nhanh chóng được mang lên, cô hút một ngụm, mùi sữa đậm đà, mùi dâu thơm ngát. Bài trí cũ kỹ phút chốc trở nên không đáng kể.
Tiếng bước chân vội vàng truyền đến, cô ngẩng đầu, bắt gặp một khuôn mặt bầu bĩnh tươi cười. “Hey! Lâu rồi không gặp, dạo này bận lắm hử?”
“Nói trọng điểm đi!” Liên Liên còn chưa ngồi xong đã cấp tốc hỏi: “Anh bạn khoa học gia của cậu thực sự quay về rồi hả? Chuyện khi nào vậy?”
“Rất lâu rồi.” Lăng Lăng đưa một ly milk shake khác đến trước mặt Liên Liên, cười nói. “Uống gì đi đã.”
Liên Liên nào có tâm trạng ăn uống, ních đầy một bụng vấn đề muốn hỏi. “Cậu với anh ấy… ở cùng nhau?”
Lăng Lăng gật đầu.
“Cảm giác thế nào?” Giọng điệu Liên Liên rất lưỡng lự, dường như có chút âu lo.
Lăng Lăng dĩ nhiên biết cô ấy đang lo lắng điều gì. Lo cô không quên được Dương Lam Hàng, lo tình yêu trên mạng đi vào hiện thực sẽ kết thúc bằng “blacklist”.
Cô không trả lời mà hỏi lại: “Liên Liên, cậu nghĩ sao về tình yêu thầy trò?”
“Tình yêu thầy trò? Cậu nói sếp cậu ấy hả.” Liên Liên trầm ngâm một hồi, “Lăng Lăng, cậu thực tế chút đi, Dương Lam Hàng giống như ánh trăng trên trời, chỉ có thể ngắm nhìn từ xa, không thể quấy rầy…”
Không thể quấy rầy sao?
Ký ức màu tím chợt lướt qua trước mắt cô, mồ hôi anh đong đưa lăn xuống hai bên thái dương, mê hoặc khôn cùng…
Liên Liên thấy cô thất thần, đau khổ khuyên cô: “Lăng Lăng, cậu tỉnh lại đi, các cậu không có khả năng đến với nhau đâu.”
“Tớ và Dương Lam Hàng…” Cô trịnh trọng nhìn Liên Liên: “Yêu nhau.”
————————-
(*) Nhất lao vĩnh dật: cố gắng vất vả một lần để được sung sướng lâu dài.
(**) Thiết bị chuẩn bị mẫu (Sample Preparation Equipment): thiết bị dùng đễ chuẩn bị mẫu vật trước khi làm thí nghiệm. Xem thêm tạiđây.
“Hả?!” Giọng Liên Liên cao tới quãng tám: “Cậu với Dương…”
Dựa trên kinh nghiệm và bài học đau thương trước đây, Lăng Lăng kịp thời bịt miệng Liên Liên. “Bình tĩnh! Bình tĩnh!”
Liên Liên làm sao có thể bình tĩnh nổi, vội vàng kéo bàn tay Lăng Lăng đang cản trở cô nói chuyện xuống: “Cậu với anh ta, đang quen nhau?! Mấy ngày nay cậu… và anh ta ở cùng một chỗ hả?”
“Ừ.”
Hai mắt Liên Liên trợn tròn, nhìn trừng trừng Lăng Lăng một hồi lâu, đột nhiên vươn tay tìm đến cái trán cô: “Không phải cậu phát sốt, sốt tới ngu người luôn rồi đấy chứ?”
“Không có.”
Tuy Liên Liên sờ trán cô thấy nhiệt độ vẫn bình thường, nhưng vẫn không thể tin: “Cậu chắc chắc cậu không mắc chứng hoang tưởng nào đó phải không?”
“Tớ chắc chắn!”
Lăng Lăng dùng hai tay bưng ly milk shake, hơi nước đọng trong lòng bàn tay, lạnh lẽo.
“Cậu cũng cho rằng tớ không xứng với anh ấy sao?” Lăng Lăng thầm thở dài.
“Không phải! Không phải!” Liên Liên vội lắc đầu, lời nói có chút lộn xộn. “Lăng Lăng, cậu là một cô gái tốt, ai cưới được cậu là phúc của người đó. Tớ chỉ là không có cách nào tưởng tượng nổi Dương… anh ta có thể cùng sinh viên của mình… Quả thực, chuyện này xảy ra với bất kỳ ai khác đều có thể, nhưng xảy ra với anh ta, rất là khó hiểu. Anh ta thoạt nhìn rất… rất… thanh cao!”
“Haiz!” Lăng Lăng cảm thán, cô hoàn toàn có thể hiểu được sự kinh ngạc của Liên Liên. Bởi vì, vẻ ngoài thanh cao của Dương Lam Hàng không biết đã mê hoặc hết bao cô gái không biết gì! 
Tất nhiên, trong đó cũng bao gồm cả cô. Nếu không Dương Lam Hàng hai năm nay ám chỉ nhỏ nhỏ to to không biết bao nhiêu lần, cô há có thể một chút mơ tưởng cũng không dám có sao.
“Rất khó hiểu.” Liên Liên vỗ vỗ ngực, cầm ly milk shake uống một hơi hết nửa ly. “Tớ thế nào cũng nghĩ không thông… anh ta muốn cái gì đây!”
“Nghĩ không thông à?” Lăng Lăng cười tựa vào lưng ghế, chậm rãi nói: “Liên Liên, tớ cũng nghĩ không thông, năm năm trước vì sao cậu không nói tớ biết, bang Massachusetts không chỉ có đại học Harvard mà còn có cả MIT!”
“Trường đại học ở Massachusetts quá trời, tớ làm sao nói cậu biết từng cái một được… Hey dà, tớ đang nói với cậu chuyện tình yêu thầy trò, cậu đừng có lái tớ qua chuyện yêu đương trên mạng chứ…” Liên Liên đột nhiên im bặt, mắt trợn tròn thao láo! “Lăng Lăng, cậu có ý gì? Anh bạn khoa học gia của cậu học MIT? Đừng nói với tớ…”
Lăng Lăng gật gật đầu.
Liên Liên bưng phần milk shake còn lại uống sạch, nhưng vẫn không thể nào bình tĩnh. “Anh ta, anh ta, anh ta…”
Liên Liên nói ba chữ “anh ta” liên tiếp mà vẫn chưa biểu đạt xong lời mình muốn nói.
Lăng Lăng hảo tâm thay cô nói ra: “Anh ấy chính là người bạn khoa học gia của tớ, hai năm trước từ Mỹ trở về, lúc ấy, tớ đang quen Uông Đào. Cho nên, anh ấy hiểu lầm.”
“Anh ta hiểu lầm cậu căn bản không thích ảnh, nản lòng thoái chí, nên lựa chọn từ bỏ hả?”
Lăng Lăng lắc đầu. “Nói đúng ra, anh ấy vẫn luôn theo đuổi tớ. Chuyện xưa nước ấm nấu ếch(*) cậu từng nghe bao giờ chưa? Tớ chính là con ếch ngu si đó, vốn dĩ dưới tác dụng của phản ứng chống lại kích thích, có thể nhảy khỏi nồi, chạy trối chết. Kết quả anh ấy dùng lửa ấm từ từ nấu, chờ đến khi tớ phát hiện… thì đã bị nấu chín rồi!” Trong lòng Lăng Lăng bổ sung một câu: Dù sao cũng chín, cứ để anh ấy ăn quách đi, đỡ cho kẻ khác vớ bở!
“Không hổ là nhà khoa học!” Liên Liên chắp hai tay lại với nhau, ánh mắt ngập tràn sùng bái. “Theo đuổi phụ nữ mà cũng theo đuổi có trật tự đến thế. Bội phục, phục sát đất luôn!”
“Liên Liên, tớ hiểu rõ hơn ai hết, tớ không xứng với anh ấy… Nhưng tớ đã lỡ chìm đắm quá sâu rồi. Tớ có thể khuyên chính mình trốn tránh Dương Lam Hàng, nhưng tớ không có cách nào thuyết phục bản thân rời xa “Vĩnh viễn có xa không”. Cậu có hiểu không?”
Liên Liên trầm mặc giây lát, bỗng nhiên vỗ vai Lăng Lăng rất trượng nghĩa: “Có gì mà không xứng chứ?! Là chiều cao không xứng, hay diện mạo không xứng? Bằng cấp không xứng, hay nhân phẩm không xứng?”
“Không giống kiểu có thể xứng đôi với nhau.”
“Lăng Lăng, cậu phải có lòng tin vào bản thân, anh ta cũng không phải một cậu nhóc sinh viên hai mươi tuổi đầu, nếu anh ấy đã lựa chọn cậu, nhất định có lý do của ảnh!”
“Ừm!” Cô nhìn ánh mắt chân thành của Liên Liên, hốc mũi bỗng chua chua, nước mắt rưng rưng.
Bạn bè, chính là người trong lúc bạn cần nhất, sẽ đứng sau lưng thúc đẩy bạn.
“Liên Liên, dưới góc nhìn của cậu, cậu có thể chấp nhận tình yêu thầy trò không? Tớ lo tình cảm của bọn tớ bị nhà trường biết, trường sẽ đuổi việc anh ấy.” Vấn đề này khiến Lăng Lăng rối bời đã lâu, kẻ trong cuộc thường u mê, cô biết chính mình vì quá bận tâm nên mới nghĩ quá nhiều, do đó muốn nghe một chút quan điểm của Liên Liên.
Liên Liên ra vẻ không quan trọng khoát tay. “Anh ta chưa kết hôn, cậu chưa lấy chồng, có gì nghiêm trọng đâu. Đâu đến mức phải đuổi việc chứ.”
“Nhưng tớ lo sẽ ảnh hưởng đến danh dự của ảnh.”
“Chứ cậu nghĩ Dương Quá với Tiểu Long Nữ thì sao, có bị người đời phỉ báng không? Từ khi Trung Quốc mới thành lập, pháp luật đã cho phép tự do yêu đương rồi!”
Vừa nghe Liên Liên nói vậy, tâm trạng phập phồng đã lâu của Lăng Lăng rốt cuộc cũng buông lỏng.
“Cảm ơn cậu, tớ yên tâm rồi. Nếu mọi người đều nghĩ như cậu thì đã không có vấn đề gì hết.”
Liên Liên nhìn bộ dạng nửa mừng nửa lo của Lăng Lăng, không khỏi cảm khái hết mức: “Hai người các cậu thật không dễ dàng, yêu qua mạng hơn năm năm, mỗi người đều từ bỏ nhiều như vậy, mới đến được với nhau… Tớ còn nhớ thời gian cậu cai net hồi đó, ốm đi trông thấy…”
“Thật không? Sao tớ không biết nhỉ?”
“Hồi đấy cậu làm gì có tâm trạng soi gương, mỗi ngày đều mặc cái váy trắng bay qua bay lại như nữ quỷ. Lâm Lâm lén nói cho bọn tớ biết, thất tình mà vừa khóc vừa làm loạn thì cùng lắm buồn khổ ba tháng là xong, thất tình mà một giọt nước mắt cũng không rơi thì dẫu ba năm cũng không buông bỏ được. Quả thực nó nói đúng…”
Họ tám về trường đại học, từ tình yêu qua mạng của Lăng Lăng cho đến từng người bạn cùng phòng ngủ, càng tám càng vui, nhất thời quên luôn giờ giấc.
Mãi đến khi Dương Lam Hàng gọi điện cho cô.
Lúc Lăng Lăng nhận điện thoại, hai má hồng hồng, ý cười lay động.
Liên Liên nhìn đến nỗi hơi choáng váng, cô quen Lăng Lăng bảy năm, những tưởng Lăng Lăng rất thích cười, nhưng cô chưa bao giờ thấy Lăng Lăng tươi cười động lòng người đến thế.
Con gái đang yêu, thật sự rất đẹp!
“Alô!” Hàm lượng đường trong giọng Lăng Lăng vô cùng cao.
Ngữ khí của Dương Lam Hàng cũng rất nghiêm túc, giọng điệu cao cao tại thượng ra dáng. “Bạch Lăng Lăng! Em tới văn phòng khoa một lát, có chút việc cần tìm em!”
Lăng Lăng đoán bên cạnh anh hẳn là có những giáo viên khác, không dám khinh suất, bèn cung kính nói: “Dạ! Thầy Dương, em lập tức đi qua đây.”
Cúp điện thoại, cô vội vã nói: “Liên Liên, tớ đến khoa có chút việc đã.”
Liên Liên che miệng cười trộm. “Xem cậu bị dọa kìa! Cậu đó nha, cả đời sẽ bị anh ta ép tới chết luôn, đừng mong nổi dậy.”
Haiz! Lăng Lăng cũng cảm thấy vậy đó.
Dương Lam Hàng một khi đã nghiêm chỉnh, cô đến thở mạnh cũng không dám.
…
Chạy nhanh suốt đường đi, tới khoa Vật liệu, cả thang máy Lăng Lăng cũng không dám chờ, chạy bộ năm tầng lầu đến văn phòng khoa Vật liệu.
Trong văn phòng khoa chỉ có ba người, một giáo viên văn phòng khoa mặt mày nghiêm nghị đang nhíu mày nhìn bảng điểm của cô.
Lô Thanh bạn học của cô đang giúp thầy giáo văn phòng khoa nhập dữ liệu vào máy tính.
Dương Lam Hàng ngồi trên ghế cạnh Lô Thanh, mỉm cười nhìn Lăng Lăng, nắng sớm chiếu lên gương mặt anh, dường như làm vấy bẩn sự thanh khiết của anh.
Lăng Lăng chậm rãi nhích đến bên cạnh giáo viên văn phòng khoa, lễ phép chào: “Chào thầy Vương! Thầy tìm em có chuyện gì không ạ?”
“Tại sao em có một môn tự chọn không qua? Em có biết sinh viên muốn học lên thẳng tiến sĩ thì các môn tự chọn bắt buộc phải đạt không?”
“Không thể nào, em có đi học mà!” Lăng Lăng vô cùng thành khẩn cam đoan: “Em chưa bao giờ trốn học, tất cả các lớp đều có mặt, liệu có phải giáo viên phụ trách môn quên không ạ.”
“Em tự mình nhìn xem.” Thầy Vương đưa bảng điểm cho cô. “Em không hề đến lớp buổi nào, thi hết môn cũng không tới!”
“Hả?” Lăng Lăng kinh ngạc nhìn bảng điểm, len lén trừng mắt một cái với Dương Lam Hàng đang không nhịn được cười kia, quay mặt lại mỉm cười hỏi giáo viên văn phòng khoa: “Thầy Vương, ý thầy nói là môn Phần tử hữu hạn phi tuyến tính(**) phải không ạ?”
“Phần tử hữu hạn phi tuyến tính?” Thầy Vương lại lật lật bảng điểm, “Môn đấy em có điểm rồi, thầy Trần nói em có đi thi.”
“Thầy Trần ạ?” Lăng Lăng suýt chút nữa vọt miệng hỏi ai là thầy Trần, may là nhịn xuống kịp, không thì toi luôn!
“Chính là thầy giáo mà vào hôm thi hỏi em là sinh viên lớp nào đó? Không phải em còn hỏi người ta học lớp nào sao?”
Cô ấm ức cúi đầu nghịch ngón tay, đó là điểm bất lợi của học nhiều ngành, giáo viên chuyên ngành căn bản đều không biết ai vô ai.
Dương Lam Hàng ngồi bên che miệng nín cười, nhịn đến đau khổ, nhìn Lăng Lăng đến nỗi cô muốn ngứa ngáy khó chịu.
Thực ra, chuyện này cũng không thể trách Lăng Lăng.
Yêu cầu của khoa Vật liệu đối với nghiên cứu sinh thạc sĩ thiên về góc độ thực hành hơn, các sếp trong tổ đề tài đều coi trọng khối lượng làm thí nghiệm của sinh viên, năng lực xoay sở giải quyết vấn đề, nói một cách tương đối, yêu cầu về mặt điểm số trên lớp cũng không quá nghiêm khắc.
Có vài sinh viên vì muốn đạt học bổng hoặc lên thẳng tiến sĩ thì còn nghiêm chỉnh học các môn bắt buộc, tranh thủ lấy điểm cao. Về phần môn tự chọn, chẳng qua là để cho đủ học phần nên chọn đại một môn, không để ý nó có liên quan gì với đề tài của mình hay không.
Sinh viên bình thường sẽ lên lớp buổi đầu tiên để điểm danh, rồi buổi cuối cùng đến copy vài cái file Power Point, xem qua từ đầu đến cuối một lượt là có thể thi đậu.
Nếu gặp phải giáo viên dễ tính, cuối cùng chỉ cần nộp một bản báo cáo là được cho qua.
Lớp Phần tử hữu hạn phi tuyến tính kia Lăng Lăng chưa đi lần nào, buổi đầu tiên Kiều Kiều giúp cô điểm danh, buổi cuối cùng Tiếu Tiếu chép file PPT giùm cô, cô đọc hết một đêm xong đi thi. Lúc đi thi, một người ăn vận trông như sinh viên trẻ tuổi bước đến cạnh cô, hỏi: “Bạn à, bạn học lớp nào vậy?”
Giọng điệu vô cùng khách sáo, cô cũng vô cùng khách sáo trả lời: “Tớ học lớp Hai, mà bạn ơi, sao mình lại chưa thấy bạn bao giờ, bạn học lớp nào thế?”
Người đó cầm thẻ sinh viên của Lăng Lăng nhìn nhìn, xong bỏ xuống rồi đi ra ngoài.
Lăng Lăng khi ấy còn thấy kỳ kỳ, bạn sinh viên này liệu có phải học đến mụ người, làm việc lung tung lộn xộn không. Cô có nằm mơ cũng không nghĩ tới, đó chính là thầy Trần siêu cấp hiền lành trong truyền thuyết. Cũng may thầy Trần nổi tiếng hiền hậu, nếu là giáo viên khác chắc đã sớm loại cô khỏi phòng thi chứ đừng nói cho cô thi đậu.
Lăng Lăng hạ quyết tâm lần sau buổi đầu tiên của môn tự chọn dù thế nào cũng phải đi học, có nghe giảng hay không không quan trọng, nhìn rõ giáo viên mới là mấu chốt, nếu không sẽ lại gặp chuyện mất mặt như thế kia.
Thu hồi suy nghĩ, Lăng Lăng cười cầu tài hỏi. “Thầy Vương, môn nào em không qua ạ?”
“Công nghệ vật liệu mới!”
“Công nghệ vật liệu mới, môn này có lớp sao ạ?” Cô nhớ rõ học kỳ sau mới có lớp.
Thầy Vương lạnh lùng nhìn liếc cô một cái, nói: “Không phải môn nào em cũng đi học à?”
“Nhưng không ai nói em biết có môn này ạ.” Cô nhỏ giọng lí nhí, cẩn thận ngẫm lại một chút, nhớ mang mang hình như lớp trưởng có nhắc mình. Mấy ngày nay cùng Dương Lam Hàng yêu đương mơ mơ màng màng, đã sớm quên béng chuyện môn tự chọn này.
“Thầy Vương!” Dương Lam Hàng cuối cùng cũng mở miệng thay cô giải vây: “Anh xem chuyện này nên làm sao đây? Thành tích các môn bắt buộc của Bạch Lăng Lăng đều rất cao, nếu chỉ vì môn tự chọn mà hủy tư cách học thẳng tiến sĩ thì thật đáng tiếc.”
“Haiz! Thầy Lưu đã báo điểm qua đây, tôi chỉ phụ trách nhập điểm, không thể tự tiện sửa đổi.”
“Thầy kinh nghiệm công tác phong phú, loại chuyện này cũng thường xuyên gặp, chắc là có biện pháp khác đúng không? Sinh viên của tôi thật có hơi phiền toái, coi như anh làm ơn giúp tôi một chút đi.”
“Vậy thế này đi.” Thầy Vương vừa nghe giọng điệu cầu khẩn của Dương Lam Hàng, cũng không nỡ từ chối, nghiêm túc suy nghĩ rồi nói. “Điểm của Bạch Lăng Lăng tôi tạm thời chưa lưu, cậu đi tìm thầy Lưu nói một tiếng, hỏi anh ấy xem liệu có thể sửa điểm đôi chút được không!”
“Tôi hiểu rồi! Phía thầy Lưu tôi sẽ đi nói chuyện. Cảm ơn anh!”
“Cảm ơn thầy Vương ạ!”
Lăng Lăng vừa nói xong, mặt mày xám xịt đi theo Dương Lam Hàng rời khỏi văn phòng khoa.
Dọc đường đi cô đều cười trộm, có sếp che chở thật là quá tuyệt! Dù sao, có quan hệ tốt đẹp với sếp càng quan trọng hơn!
Vào văn phòng, Dương Lam Hàng lập tức đóng cửa lại, khóa trái!
“Sáng hôm qua thầy Trần đến nói chuyện với anh, anh còn tưởng anh ta nói giỡn!” Dương Lam Hàng nói.
Thầy Trần thật nham hiểm, cư nhiên lại đến méc sếp cô!
“Thầy Dương?” Lăng Lăng thấy Dương Lam Hàng từng bước hướng về phía cô: “Thầy không định trừng phạt thể xác em đấy chứ? Em biết lỗi rồi! Từ nay về sau em sẽ không bao giờ trốn học nữa, đảm bảo không trốn!”
“Trừng phạt thế xác à?” Giọng Dương Lam Hàng nghe cực kỳ mờ ám. “Ý tưởng này hay đó.”
Lăng Lăng lùi ra sau từng bước, giải thích nói: “Không phải em muốn trốn học, em vừa phải làm thí nghiệm, vừa phải chuẩn bị thi cuối kỳ môn bắt buộc, còn phải chuẩn bị bảo vệ đề tài, nhiều chuyện phải làm như thế, em phải lựa chọn mà bỏ bớt…”
Tay Dương Lam Hàng vén tóc bên tai cô, nâng mặt cô lên.
Câu tiếp theo của cô bị nuốt ngược trở vào.
Cô e lệ nhắm mắt lại, chờ mong…
Anh nhẹ giọng nói bên tai cô: “Em về chuẩn bị đâu đó đi, chuyến tàu lúc mười hai giờ trưa, mình đi thành phố S.”
**************************
Thời tiết cuối thu, xe lửa rong ruổi giữa trời đất rộng lớn vô biên, mỗi nơi vươn tới, phồn hoa mãn nhãn.
Trong toa xe giường nằm, họ ngồi đối diện nhau, đem mọi cảnh phồn hoa thu hết vào trong mắt. Hành trình xa xôi dường như trở nên ngắn hơn rất nhiều.
Họ tán gẫu với nhau suốt đường đi, đề tài nói chuyện không hết.
Nói xong chuyện những nhân vật đạt giải Nobel từ xưa đến nay, lại đến chuyện các tác giả văn học mạng hiện đại, nói chuyện Lỗ Tấn, vô tình lại đề cập đến lịch sử Trung Quốc, Lăng Lăng đến đây hứng chí, hồ hởi kể chuyện lịch sử năm ngàn năm, vanh vách nói về các vị quân vương mình yêu thích nhất.
“Em thích lịch sử Trung Quốc lắm hả?” Anh hỏi. “Con gái thích lịch sử không nhiều lắm đâu.”
Lăng Lăng nói với anh. “Ba em trước đây là thầy giáo lịch sử, thường xuyên kể chuyện lịch sử Trung Quốc cho em nghe. Sau này ba đi rồi, lúc nhàm chán em cũng hay mở sách lịch sử ra xem.”
“Là lúc nhàm chán? Hay nhớ ông ấy?”
Lăng Lăng nhìn ra ngoài cửa sổ, một con ngỗng trời từ trên cao bay qua, cô kêu lên kinh ngạc: “Anh xem, con chim to chưa kìa!”
Dương Lam Hàng đặt tay lên đầu cô, âu yếm xoa xoa tóc cô. “Lăng Lăng, em yên tâm đi, anh nhất định giúp em tìm được ông ấy.”
“…”
…
Tới thành phố S cũng đã khuya, Viện khoa học đã tan tầm từ lâu.
Dương Lam Hàng cùng Lăng Lăng trước tiên nghỉ chân tại một khách sạn gần Viện khoa học. Để tránh những phiền toái không cần thiết, Dương Lam Hàng vốn xử thế cẩn trọng cố ý muốn đặt hai phòng. Ăn xong cơm tối, Dương Lam Hàng ngồi trong phòng cô một lát, hơn mười giờ thì rời đi.
Lăng Lăng tắm rửa xong, rúc vào chăn đắp lạnh cóng, tựa vào đầu giường đọc tài liệu.
Càng đọc càng chán, nhưng lại không hề buồn ngủ, Lăng Lăng nhất thời cao hứng, liền nghĩ ra một trò đùa tinh quái.
Cô nhấc điện thoại đầu giường, cô gái trực tổng đài vô cùng nhiệt tình. “Xin hỏi chị có việc gì không ạ?”
“Phiền cô giúp tôi chuyển điện thoại đến phòng 1216.”
“Vui lòng chờ giây lát ạ.”
Điện thoại reo hai tiếng, giọng nói trầm ấm của Dương Lam Hàng cực kỳ dễ nghe. “Xin chào!”
Lăng Lăng cố ý đè cổ họng, dùng một giọng chính mình nghe còn thấy buồn nôn nói: “Xin hỏi… Anh ở một mình có thấy cô đơn không? Có cần phục vụ đặc biệt không ạ?”
“Không cần, cảm ơn!” Điện thoại cúp thẳng tay.
Lăng Lăng nhoài người trong chăn, càng nghĩ càng thấy mắc cười, vì thế cầm lấy điện thoại, gọi một lần nữa.
Chuông reo bốn lần mới bắt máy. “Xin chào!”
Lăng Lăng nheo nhéo bắt chước tiếng Quảng Đông nói: “Anh ơi, đừng cúp điện thoại mà! Phục vụ của chúng em, đảm bảo khiến anh hài lòng đến mức không thể hài lòng hơn.”
Lần này Dương Lam Hàng không trả lời, cũng không cúp điện thoại.
Lăng Lăng cũng không có kinh nghiệm gọi điện chọc ghẹo, sau hai câu, có vẻ không biết rõ phải nói gì thêm cho lắm. “Anh cứ thử sẽ biết, đảm bảo anh cả đời khó quên.”
Dương Lam Hàng cất lời: “Ừm! Chi phí tính thế nào?”
Anh cư nhiên dám hỏi câu này sao?! Lăng Lăng mém nổi xung, chữ “Anh!” vừa lên đến miệng vội nuốt xuống.
Chỉ số thông minh của Dương Lam Hàng cao như vậy làm sao có thể dễ dàng bị cô lừa, nhất định là đang bỡn lại cô, muốn cô chịu gậy ông đập lưng ông đây mà.
Cô sẽ không mắc mưu đâu, nên cười càng chói lọi hơn, “Còn tùy anh chọn dịch vụ gì ạ.”
“Vậy sao?” Giọng điệu anh có mùi trêu chọc: “Các cô cung cấp những dịch vụ gì?”
Câu hỏi điển hình kiểu Dương Lam Hàng, muốn bao nhiêu tích cực thì có bấy nhiêu.
Lăng Lăng mặt nóng muốn chín luôn, dựa vào chút kiến thức có hạn học được từ mấy tiểu thuyết trên mạng, bèn mặt dày trả lời anh: “Chẳng hạn như, mê hoặc thu phục, SM, còn có NP… Bất kể phục vụ kiểu gì, chỉ cần anh nói, em đều làm được hết…”
“Ừm! Tôi không cần nhiều dạng lắm, tôi thích… cô chủ động hơn.”
Chủ động á? Lăng Lăng nhớ lại vài đoạn trích trong tiểu thuyết 18+… rất khó khăn nha.
Quệt mồ hôi lạnh trên trán, giọng cô kiên trì uốn éo không ngừng: “Anh muốn em chủ động thế nào?”
“Tôi muốn…” Dương Lam Hàng trầm ngâm một lát, giọng điệu dường như cố nén ý cười nói ra: “Cô đến đây, tôi sẽ nói cho cô!”
“Em phải nhắc anh trước, giá rất cao đó.”
“Cô trị giá bao nhiêu, tôi trả bấy nhiêu…” Cúp điện thoại.
…
Anh nói: Anh thích cô chủ động…
Anh nói: Cô tới đây, tôi sẽ nói cho cô!
Như vậy cô rốt cuộc nên đi, hay không đi?
Lăng Lăng rúc vào trong chăn, rất nhiều hình ảnh kỳ quái hiện lên trong đầu cô, càng nghĩ càng nóng…
Cô xốc lại tinh thần, đứng dậy rời khỏi chăn, khoác thêm áo choàng tắm màu trắng do khách sạn chuẩn bị, buộc dây lưng, ghé vào cửa nhìn trái nhìn phải, thấy không có người, bèn chạy nhanh đến cánh cửa đối diện gõ cửa phòng Dương Lam Hàng.
Cửa mở ra, Lăng Lăng học theo cách pose coi trên ti-vi, lưng tựa khung cửa, một chân cong lên, quyến rũ dẫm lên khung cửa sau lưng.
Áo choàng tắm chỉ buộc một chiếc thắt lưng hơi mở ra, thân thể nhỏ bé nửa kín nửa hở.
Dương Lam Hàng không hề kinh ngạc khi thấy cô, nhìn cô xuyên suốt từ đầu đến chân, đáy mắt tràn đầy hưng phấn.
“Anh xem em giá bao nhiêu?” Cô nghịch nghịch mái tóc đen còn hơi ẩm ướt, cười mờ ám.
Dương Lam Hàng vươn tay ra, ôm lấy eo cô, kéo cô vào trong, ép lên vách tường cạnh cửa.
“Thử qua mới biết được!”
…
————————–
(*) Nước ấm nấu ếch: là câu chuyện ngụ ngôn của Trung Quốc. Khi bỏ con ếch thẳng vào nước nóng, nó sẽ lập tức nhảy ra. Nhưng nếu bỏ vào nước lạnh rồi chậm rãi đun lên, con ếch sẽ ở yên mà… chết từ từ –> Ngụ ý: con người sống trong an nhàn quen rồi có thể khiến tinh thần sa đọa mà hại đến bản thân, bởi vì quá trình này diễn ra chậm chạp nên khi tỉnh ngộ thì đã muộn. Ngược lại, nếu đang ở “thiên đường” (điều kiện bình thường) mà bị ném xuống “địa ngục” (nước nóng), phản ứng sẽ rất mạnh, từ đó nhanh chóng đưa ra lựa chọn, không đến nỗi chết lúc nào không hay.
(**) Phần tử hữu hạn phi tuyến tính (Nonlinear finite element): Phép phân tích cấu trúc vật liệu theo mô hình 3D, sử dụng các phép toán phi tuyến tính, thường dùng chương trình ANSYS để thực hiện. Có thể xem một bài viết về ví dụ ứng dụng tại đây.
 


29. Chương 57-58


Từ mái tóc còn ẩm ướt của Dương Lam Hàng nhìn ra, anh cũng vừa mới tắm, thay áo ngủ bằng lụa, màu xanh nhạt nhã nhặn mặc lên người anh càng thể hiện nét nho nhã.
Không ngờ là, trò đùa tinh quái của Lăng Lăng bị lật tẩy, hai tay choàng lên vai anh, ngọt ngào cười: “Thầy giáo Dương, anh muốn em chủ động thế nào đây?”
Anh cong môi, nhoẻn miệng cười.
Thật là mê người nha!
Thanh đạm không giấu được gợi cảm, quyến rũ không che nổi văn nhã, hấp dẫn chết người.
Tim Lăng Lăng nảy lên hai nhịp, cảm giác hơi nhộn nhạo…
Dương Lam Hàng gỡ tay cô đang choàng lên vai anh, chỉnh lại áo ngủ, dưới ánh mắt khó hiểu của cô, đi đến trước giường ngồi xuống.
“Anh luôn cho rằng em là một học trò rất có óc sáng tạo.”
Anh nâng một chân, gác lên chân kia, bộ dạng nhàn nhã thảnh thơi.
“Đừng nói anh chưa cho em cơ hội thực hành…” Lúc anh nói những lời này, nghiêm chỉnh toát lên khí chất của một thầy giáo.
Có Trời biết Lăng Lăng yêu mặt này của Dương Lam Hàng biết bao nhiêu.
Rõ ràng chẳng có gì là “người đứng đắn”, nhưng cố tình đem hai chữ “đứng đắn” suy diễn đến cao siêu, khiến người ta vừa yêu vừa hận.
Mỗi lần Dương Lam Hàng bày ra thái độ như vầy, máu chơi ác của cô lại phun trào, siêu cấp muốn dẫn dụ anh, lột bỏ vẻ ngoài nghiêm trang của anh. Hơn nữa sáng nay, anh ngồi trong văn phòng khoa, ánh mặt trời trong suốt chiếu lên mặt anh, một thân nho nhã kia khiến Lăng Lăng đặc biệt muốn dỡ xuống sự thanh cao của anh, nhìn vẻ mê loạn hiện lên trong mắt anh. 
Khó khăn lắm hôm nay mới có được một cơ hội thực hành.
Cô cười tươi rói, ngồi trên đùi anh.
Nên thực hành từ đâu đây?
Dựa vào kinh nghiệm có hạn của cô, trước tiên cô đưa tay cách lớp vải áo mềm mại mà chậm rãi vòng quanh thắt lưng anh, tiếp theo, môi cô tiến đến bên tai anh, không hôn xuống, chỉ để hơi thở nóng rực phảng phất bên tai.
Mỗi lần Dương Lam Hàng làm thế với cô, cô đều run rẩy toàn thân, xuội lơ tựa vào vai anh, say sưa trong đó. Cho nên, cô tin chắc chiêu này rất trêu chọc người khác.
Dương Lam Hàng vẫn ngồi yên bất động, tầm mắt chuyển từ mặt cô xuống đến ngực, dừng lại ở đó…
Cô cúi đầu nhìn qua một phát, xấu hổ đến nỗi tai cũng đỏ lựng.
Tư thế này, góc độ này, bầu ngực tròn đầy của cô đều phơi bày dưới ánh đèn chói lọi, hai điểm đỏ sẫm hết sức thẹn thùng…
Cô vội vàng kéo lại quần áo, toàn thân giống như nằm trên lửa, vùi mặt vào hõm vai anh không dám ngẩng lên..
“Không chơi nữa!” Không vui như cô tưởng, hơn nữa cô đã sâu sắc lĩnh hội được chân lý “chơi với lửa có ngày phỏng tay.”
Dương Lam Hàng thoáng cười khẽ, tay chậm rãi vươn qua thân thể cô, sờ tìm nút ấn bên giường, tắt đèn trong phòng…
Trong phòng tối đi, ánh đèn nê-ông của thành phố bị rèm cửa dày nặng chắn bên ngoài, một mảnh thế giới tối đen.
Đã không còn ánh đèn, tri giác bỗng trở nên nhạy cảm.
Cô cảm nhận được nhịp tim nặng nề, hơi thở dày đặc của anh.
“Tiếp tục đi…” Sự khích lệ của anh khiến cô quên mất mình đang ở đâu, như bị ma ám, dùng đôi môi thăm dò lẫn nhau.
Môi run run lướt qua hai mắt khép hờ, khóe miệng cong lên thành một đường, cuối cùng ngậm lấy vành tai anh, đầu lưỡi nhẹ nhàng đảo quanh trong tai anh mà miêu tả.
Động tác tuy trúc trắc, thế nhưng, đối với đàn ông mà nói, đã đủ để khiêu gợi lên tình cũng dục của anh ta.
Cô cảm giác được thân thể Dương Lam Hàng căng cứng rõ ràng, cô càng được cổ vũ, bàn tay đưa đến trước ngực anh, mở từng nút một, cởi bỏ áo anh…
Dương Lam Hàng vẫn… không cự tuyệt, cũng không hùa theo.
Cô cắn cắn môi dưới, đưa tay cởi thắt lưng của chính mình, hai tay buông xuống, áo tắm trượt xuống theo bờ vai thơm mượt mà…
Da thịt cùng da thịt chạm nhau, nhiệt độ cơ thể giao hòa, tiếng hít thở dày đặc của anh trở nên hỗn loạn…
“Lăng Lăng…”
Cô không nhìn thấy vẻ mặt anh, nhưng vẫn có thể từ giọng nói của anh mà tưởng tượng ra ánh mắt anh giờ phút này có bao nhiêu trầm mê.
Nhẹ nhàng quấn quýt, tay cô luồn vào trong tóc anh, môi như có như không chạm vào chóp mũi, bờ môi anh… Cô cố tình không dùng lực, để cho xúc giác vừa ngứa vừa tê dại hành hạ lẫn nhau…
Mãi đến khi tay anh kiềm lòng không đặng mà nắm lấy thắt lưng cô, khiến thân thể căng cứng của hai người tiếp hợp chặt chẽ với nhau, cô cảm nhận được rõ rệt khát vọng nóng bỏng của anh…
Cô thỏa mãn nở nụ cười. Hóa ra, cũng không khó như cô tưởng nha!
Lăng Lăng hôn lên môi anh, cô vừa định dùng đầu lưỡi thăm dò thì Dương Lam Hàng đột nhiên ôm lấy cô, hôn cuồng nhiệt…
Càng hôn càng mất khống chế, anh xoay người một cái đem cô đặt dưới thân.
Anh tựa lên trán Lăng Lăng, hô hấp dồn dập mà nóng bỏng phả lên mặt cô, tuy rằng trong bóng tối không nhìn rõ đối phương, thế nhưng, Lăng Lăng vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt nồng cháy của Dương Lam Hàng.
“Haiz!” Cô giả vờ than nhẹ, thực ra lại vụng trộm mím môi cười khẽ trong bóng tối. “Tự chủ của anh thật khiến em thất vọng.”
“Anh cũng vậy… rất thất vọng với sức tự chủ của bản thân!”
…
“Anh thấy em trị giá bao nhiêu tiền?”
“Báu vật vô giá…”
Anh tách chân cô ra, cấp tốc xông vào.
Hai tiếng ngâm khẽ giao nhau, một màn cảnh xuân vô hạn…
…
Một làn gió nhẹ xâm nhập qua khe hở cửa sổ, ánh sáng mong manh xuyên qua bức màn khẽ lay động, chiếu lên bóng người đang quấn lấy nhau trên giường.
Trong phòng chỉ còn lại tiếng rên rỉ mờ nhạt, tiếng hôn môi, còn có tiếng va chạm khi mạnh khi nhẹ…
************************
Khi mọi thứ đều chấm dứt, Lăng Lăng kiệt sức nằm trên người anh, mái tóc đen nhánh xõa trên ngực anh.
Thân thể ướt sũng mồ hôi của cô mềm nhũn, không thể cử động nữa, chỉ có thể để mặc anh lưu lại trong cơ thể mình.
Ngón tay Dương Lam Hàng đùa nghịch tóc dài trên ngực. “Lăng Lăng, mình kết hôn đi.”
Cô nhắm mắt lại, lắc đầu.
“Tại sao?”
“Không phải chúng ta đã thống nhất rồi sao, chờ em tốt nghiệp tiến sĩ rồi tính tiếp.” Lăng Lăng biết, với cá tính của Dương Lam Hàng, bảo anh mỗi ngày lén lút nói chuyện yêu đương với cô cũng hơi làm khó anh.
Nhưng mà sau khi sự việc lộ ra sẽ có kết quả như thế nào, không ai biết được. Hơn nữa, thái độ dè dặt của mẹ, thái độ ba mẹ anh ra sao, cô cũng không xác định.
Họ quen nhau chưa tới nửa tháng, phải đối mặt với nhiều nhân tố không xác định như thế, cô không có can đảm chơi trò kết hôn chớp nhoáng.
“Anh muốn quang minh chính đại ở bên em.” Dương Lam Hàng ôm lấy cô, thử thuyết phục cô. “Anh không muốn mỗi lần giới thiệu em với người khác, đều phải nói em là sinh viên của anh.”
“Có gì không tốt sao?” Có thể nằm trong lòng anh cùng anh trò chuyện, cảm nhận được hơi thở cùng nhiệt độ chân thật nhất, cô đã rất thỏa mãn. “Em cảm thấy rất tốt mà.”
“Lăng Lăng…” Dương Lam Hàng vừa định nói chuyện, bên ngoài vang lên một loạt tiếng đập cửa dồn dập.
“Cảnh sát đây, kiểm tra hiện trường!” Tiếng la hùng hổ của cánh sát lập tức đẩy Lăng Lăng xuống vực sâu.
“Cảnh sát ư?!” Cô đột ngột ngồi thẳng dậy, rời khỏi thân thể anh.
“Mở cửa!” Cảnh sát lớn tiếng nói.
Dương Lam Hàng vội bật đèn, ánh đèn sáng đột ngột làm đau mắt cô, đồng thời cảnh hỗn độn trên giường làm tổn thương lòng tự trọng của cô.
Trong vài giây ngắn ngủi, trong đầu cô hiện lên rất nhiều tình huống đáng sợ, cô bị cảnh sát giải đi thẩm vấn trong phòng tối; mẹ đến đây thăm cô, vẻ mặt xấu hổ và giận dữ; rồi cả thầy trò đại học T đều đều biết chuyện, mọi người đều cười nhạo cô.
Thấy Dương Lam Hàng vơ lấy áo ngủ nhăn nhúm, mặc quần pi-ja-ma, khoác thêm áo bên ngoài, cô mới phản ứng lại, vội vội vàng vàng chộp lấy áo choàng tắm mặc lên người, sau đó, sửa sang sơ sài trên giường.
Lúc này, Lăng Lăng nghe được tiếng chìa khóa mở cửa, cô nhảy xuống giường chạy thẳng đến ban công. Khi ấy, cô hoàn toàn rối loạn, nếu Dương Lam Hàng nói: Em nhảy xuống đi!
Cô tuyệt đối có khả năng sẽ nhảy qua cửa sổ.
Cũng may Dương Lam Hàng kịp thời ôm lấy cô, đẩy cô vào trong toilet. “Khóa cửa lại, bất kể là lúc nào, cũng không được đi ra!”
“Em…” Lăng Lăng sợ tới mức giọng nói cũng phát run.
Dương Lam Hàng vỗ vỗ vai cô. “Không việc gì đâu!”
Cửa phòng bị mở ra, anh “cạch” một tiếng đóng cửa toilet.
Lăng Lăng ở bên trong nắm chặt nắm đấm cửa, cô cực kỳ sợ hãi, không dám đối mặt với bất kỳ ai. Nhưng nhớ tới những thủ đoạn đối phó kẻ xấu của cảnh sát, cô càng lo lắng cho Dương Lam Hàng ở bên ngoài. Liệu cảnh sát có đánh anh hay không, liệu có thể… cô không dám nghĩ tiếp.
Rất nhanh, cô nghe thấy vài tiếng bước chân của cảnh sát, cô nín thở, ép lên cửa nghe ngóng động tĩnh bên ngoài.
Cảnh sát lớn tiếng nói: “Có người báo cáo các người mua, bán, dâm. Đưa chứng minh thư đây.”
Ba chữ này nói ra, Lăng Lăng hoàn toàn choáng váng. Tuy nói cô và Dương Lam Hàng không phải quan hệ nam nữ thuần khiết gì, nhưng không đến nỗi phải dùng những chữ ghê tởm thế kia.
“Cô ấy là bạn gái tôi!” Dương Lam Hàng giải thích nói.
“Bạn gái hả?!” Một viên cảnh sát khinh thường nói. “Bạn gái mà gọi điện thoại hỏi mày: “Muốn phục vụ đặc biệt hay không” à?”
Một giọng nghiêm túc khác nói: “Chúng tôi có ghi âm điện thoại tổng đài và băng video giám sát hành lang, căn cứ theo điều lệ quản lý trị an…”
“Đây chỉ là chuyện hiểu lầm.” Dương Lam Hàng cắt ngang lời nói khó nghe của ông ta sau đó. “Bạn gái thích nói đùa với tôi mà thôi.”
“Có hiểu lầm hay không về đồn mà nói đi.”
Cảnh sát đi vài vòng trong phòng, dùng chân đá cửa toilet một chút, lớn tiếng kêu: “Đi ra! Trốn cái gì mà trốn! Giờ mới nhớ tới giữ gìn mặt mũi à?!”
Chỉ một câu, uất ức không nói nên lời khiến nước mắt Lăng Lăng ngưng tụ trong hốc mắt, rơi xuống.
Cô đã sai rồi sao?
Đúng vậy, cô sai rồi! Sai ở chỗ không có một tờ giấy đăng ký kết hôn để chứng minh tình yêu của họ chân thành biết bao nhiêu.
“Anh!” Giọng nói Dương Lam Hàng tràn ngập tức giận. “Nói chuyện với người khác lịch sự chút đi!”
Lăng Lăng buông lỏng bàn tay đang nắm chặt, muốn lau nước mắt, lòng bàn tay đã ướt sũng từ lâu.
Cô bỗng nhiên không muốn trốn trong đó, so với đối mặt, tránh né hèn mọn càng khiến cô không chịu đựng nổi.
Cô mở khóa, đẩy cửa, bước ra.
Trong phòng có tổng cộng bốn viên cảnh sát, trong đó có một tay cảnh sát dáng người cao to đứng gần cô.
Lăng Lăng ôm chặt hai tay, kéo chặt áo tắm, vì không có kinh nghiệm giao tiếp với cảnh sát nên đã nói một câu không nên nói nhất: “Xin lỗi!”
“Lăng Lăng.” Dương Lam Hàng đi tới, ôm lấy cô.
Áy náy cùng đau lòng viết rõ trên mặt anh.
Cô miễn cưỡng cười thoáng qua, tầm mắt liền mơ hồ.
Làm cảnh sát, không thể lúc nào cũng nhìn rõ mọi việc, nhưng ít nhất cũng nhìn qua vô số người. Phụ nữ cung cấp phục vụ đặc biệt, anh ta đã gặp nhiều, toàn thân lẳng lơ ăn vào xương tủy, không có cách nào che giấu. Tuy nói cũng không ít loại cao cấp, thoạt nhìn vô cùng trong sáng, nhưng nhìn kỹ, trong ánh mắt vẫn dơ bẩn không chịu nổi. Nhưng cô gái trước mắt này thì khác, gương mặt cô thuần khiết đến nỗi khiến người ta thương tiếc, một đôi mắt sáng trong suốt thấy đáy, không hề có chút hương vị thế tục. Trên người còn có khí chất trong lành của người trí thức.
Viên cảnh sát đứng ở cửa đi đến, ánh mắt sắc bén đánh giá cô và Dương Lam Hàng một lượt, lại nhìn thoáng qua hai tay nắm chặt nhau của họ, trên mặt cũng lộ vẻ kinh ngạc.
Nhưng anh ta nhanh chóng lấy lại thái độ giải quyết việc công. “Bất kể là quan hệ gì, trước tiên cứ mang về đồn thẩm vấn rồi nói sau.”
“Chờ một chút.” Dương Lam Hàng nói: “Cho tôi năm phút!”
Dương Lam Hàng cầm di động, không cần tìm trong danh bạ điện thoại, trực tiếp bấm một dãy số liên tiếp.
Cảnh sát hỏi: “Gọi cho ai?!”
Dương Lam Hàng lạnh lùng quét mắt qua bọn họ, không trả lời.
Ánh mắt cao ngạo lạnh lùng của anh khiến tay cảnh sát rùng mình.
“Nhanh lên, đừng có câu giờ.” Một cảnh sát trong đám nói.
Dương Lam Hàng vẫn không nói tiếng nào, nghe tiếng chuông chờ trong điện thoại.
Rốt cuộc điện thoại cũng thông, giọng nói đậm đặc buồn ngủ vang lên: “Cậu nói xem, mấy giờ rồi hả, cậu vẫn chơi giờ kiểu Mỹ à?”
“Tớ… có một người bạn gặp chút chuyện phiền phức, cậu có thể giúp tớ được không…”
“Được, nói đi, cái gì phiền phức?” Giọng trong điện thoại vẫn chưa hết buồn ngủ.
“Cậu ta ở khách sạn Tinh Dương…” Dương Lam Hàng ngừng giây lát, nói: “Gặp phải cảnh sát kiểm tra…”
Giọng nói trong điện thoại bên kia rõ ràng hơi cao lên: “Cậu bạn bè kiểu gì vậy! Não úng thủy rồi à? Làm loạn cũng không chọn chỗ, lại chạy tới trước cửa Viện khoa học mà loạn hả?”
“…”
Lăng Lăng lén nhìn sắc mặt Dương Lam Hàng, hình như hơi tái.
Anh cười khổ một tiếng, tận lực làm cho ngữ điệu nghe thật bình tĩnh: “Ừ, bị phụ nữ chơi đến mê muội.”
“Cậu kết giao bạn bè thiếu phẩm cách kiểu đó từ hồi nào vậy?!” Thấy Dương Lam Hàng không trả lời, anh ta bất đắc dĩ nói: “Thôi được rồi! Nể mặt cậu, giờ tớ chạy qua xem xem.”
“Không cần!” Dương Lam Hàng lập tức nói: “Cậu nghĩ cách điều người đi khỏi là được.”
“Vậy à, được! Tớ cúp điện thoại đã, lát nữa gọi lại cho cậu.”
Điện thoại ngắt chưa tới năm phút, một viên cảnh sát có cảnh hàm cao nhất trong đám nhận được điện thoại. “Cục trưởng Lưu, vâng! Đang trong phiên trực, có người báo… Đúng ạ. Khu phố văn hóa, khách sạn Tinh Dương…” Viên cảnh sát nhướng mắt, liếc nhìn Dương Lam Hàng một cái, liên tục gật đầu nghe lệnh: “Vâng! Được ạ! Hiểu rồi ạ, chúng tôi lập tức quay về!”
Viên cảnh sát cúp điện thoại, nói: “Ngại quá! Chỉ là hiểu lầm thôi!”
Nói xong liếc mắt ra hiệu với mấy cảnh sát kia, cùng nhau lui ra ngoài, thuận tay đóng cửa.
Ba phút sau, Lăng Lăng vẫn còn sợ hãi không thôi, run run cầm lấy ly nước ấm Dương Lam Hàng rót cho cô. “Bọn họ sẽ không quay lại chứ?”
“Không đâu!” Anh ngồi cạnh cô, ôm cô, vỗ vỗ vai cô. “Không việc gì nữa rồi.”
“Việc này liệu có truyền đi không, liệu có người nào biết không?”
“Tuyệt đối sẽ không.”
Di động anh lại reo, là bạn anh gọi tới. “Hàng, việc đã giải quyết xong, cậu yên tâm đi.”
“Tớ biết rồi. Cảm ơn cậu!”
“Với tớ mà còn khách sáo vậy à.” Bạn anh nói.
Lăng Lăng đứng dậy đi tắm rửa một cái, nước ấm chảy qua cơ thể, tẩy sạch những thứ còn lưu lại trên người cô, mới khiến tâm tình cô bình tĩnh trở lại.
Tắm rửa xong, cô lau tóc đi ra.
Dương Lam Hàng vẫn đang nói chuyện với bạn, cô nghe thấy người trong điện thoại nói: “Lâu rồi không gặp cậu, chừng nào cậu về thành phố S, chúng ta tụ tập đi?”
“Tớ, mới về hôm nay.”
“Thật hả?!” Giọng trong điện thoại có vẻ rất hưng phấn: “Sao không nói sớm, mai có rảnh không? Tớ liên lạc với bọn Siêu Việt chút, chúng ta tụ tập ra trò đi!”
“Tối mai đi, tớ chủ xị, giới thiệu với các cậu bạn gái tớ.”
“Bạn gái?! Người trong truyền thuyết… Bạch Lăng Lăng hả?”
“Ừ!”
“Tớ phục cậu rồi!”
“…”
“…”
Dương Lam Hàng và bạn nói qua nói lại vài câu, sau khi cúp điện thoại, cũng đi tắm rửa qua.
Khi quay lại, Lăng Lăng đã nằm trên giường, nhắm mắt.
Anh lấy chăn bọc kín cô lại, tắt đèn. “Đang nghĩ gì vậy?”
Lăng Lăng gối lên vai anh, trong lòng vẫn còn hoảng sợ, không ngủ được.
“Hàng!” Lăng Lăng tựa vào vai anh, nhỏ giọng nói: “Chuyện cầu hôn lúc nãy, bọn mình có thể nói lại không?”
“Sao?”
“Mình đi đăng ký kết hôn đi.” Lăng Lăng bây giờ đã lĩnh hội sâu sắc tầm quan trọng của việc được pháp luật bảo vệ, nếu họ có giấy chứng nhận kết hôn, ban nãy cũng sẽ không đến nỗi tổn hại lòng tự trọng đến thế.
Loại chuyện này cô tuyệt đối không muốn trải qua lần thứ hai.
“Không phải em muốn lén lút kến hôn đấy chứ?” Anh thở dài: “Lăng Lăng, cảm giác an toàn không phải người khác mang đến cho em, là em phải tự đem lại cho chính mình.”
“Không phải em sợ.” Cô lắc đầu, “Trên mạng không thiếu chuyện giáo viên vì có quan hệ mờ ám với sinh viên nữ mà bị cư dân mạng phê phán, em sợ chuyện của chúng ta truyền ra, sẽ không tốt cho danh dự của anh.”
“Không nghiêm trọng vậy đâu. Chúng ta yêu đương kết hôn bình thường, không có gì để người ta có thể phê phán.”
“Chờ anh thông qua bình chọn giáo sư, em tốt nghiệp nghiên cứu sinh, bọn mình liền kết hôn nhé.”
“Được!”
Anh hôn lên những sợi tóc của cô, dịu dàng đến thế, thỏa mãn đến thế.
Lăng Lăng ngọt ngào chìm vào giấc ngủ, trong mơ, cô mặc áo cưới trắng tinh đi về phía anh, tất cả mọi người đều đang chúc phúc cho họ, có bạn bè, mẹ, ba, ông nội của cô…
Ông nội tặng cô một bao lì xì đỏ thắm thật to!
***************************
Hôm sau, Dương Lam Hàng dẫn cô đến Viện khoa học, tham quan rất nhiều thiết bị thí nghiệm và thành quả nghiên cứu mới nhất.
Lăng Lăng phát hiện Dương Lam Hàng đối với mọi thứ ở Viện khoa học còn quen thuộc hơn đại học T, nhớ tới bạn anh từng hỏi anh: Khi nào về thành phố S. Tại sao lại dùng từ “về” mà không phải là “đi”?
“Hàng, vì sao anh lại quen thuộc với thành phố S như vậy?”
“À.” Anh nói với cô. “Ba anh làm việc ở Viện khoa học, trước khi anh ra nước ngoài thì học ở thành phố S.”
“Nhà anh ở thành phố S hả?”
“Cứ coi là vậy đi! Tuy nhiên ba mẹ anh đều rất bận, phần lớn thời gian đều ở nơi khác, mỗi khi có chút thời gian rảnh đều đến ở thành phố A.”
“Ra thế!” Chẳng trách bạn bè của Dương Lam Hàng đều ở thành phố S.
Tham quan Viện khoa học xong, Lăng Lăng không khỏi cảm khái cho sự tiến bộ của sự nghiệp nghiên cứu khoa học ở Trung Quốc, còn anh lại cảm thán: Có cơ hội em nên đi nước ngoài nhìn xem, thế giới này không giống như em xem trong tin tức đâu.
Lăng Lăng nhìn thấy trong mắt Dương Lam Hàng chợt lóe lên một nỗi bất lực cùng bất đắc dĩ.
Giữa trưa, Dương Lam Hàng mời vài vị nghiên cứu trong Viện khoa học đi ăn, nói chuyện thiết bị, biểu hiện của những người đó dường như có chút khó xử, nhưng không từ chối. Điều này khiến Lăng Lăng không thể hoài nghi chức vị của ba Dương Lam Hàng trong Viện khoa học, phong thái như vậy, uy nghiêm như vậy, giao thiệp như vậy, chỉ là một nhà nghiên cứu không thôi sao?
Buối tối, Dương Lam Hàng dẫn cô đến một nhà hàng hải sản, cấp bậc cũng tương xứng với nhà hàng đã từng đi ở thành phố B.
Nhưng vì Dương Lam Hàng mời nên trước tiên họ đến nhà hàng thuê một phòng riêng.
Người phục vụ đưa thực đơn, anh nhận lấy rồi đưa Lăng Lăng xem trước. “Em muốn ăn gì?”
“Em sao cũng được, cái gì cũng thích ăn.”
Dương Lam Hàng đọc vài tên món ăn, rồi nói với Lăng Lăng: “Còn lại… em chọn đi.”
“Em hả?”
Anh không hề kiêng dè nói. “Dù sao em chủ chi mà.”
“Vậy sao.” Lăng Lăng nhất thời có cảm giác như bà chủ, thân mình bất giác ngồi thẳng, nói với người phục vụ: “Chọn mấy món đặc sắc của nhà hàng các bạn, tùy ý mang lên.”
“Vâng!” Người phục vụ lập tức cười tươi như hoa. “Đồ uống thì sao ạ?”
“Rượu Mao Đài đi.” Tuy rằng cô không thích nhưng tốt xấu gì cũng là rượu dùng trong yến tiệc quốc gia, mời người khác ăn cơm có vẻ trang trọng. “Cứ mang lên trước ba bình.”
“Vâng!” Người phục vụ trả lời.
“Pha một ấm trà nhài, phải là loại đặc biệt.”
“Tôi biết rồi. Quý khách còn cần gì không ạ?”
Lăng Lăng nghĩ nghĩ. “Tạm thời không cần.”
“Dạ.” Người phục vụ bày bát đĩa đâu vào đấy, cung kính lễ phép nói: “Tôi ở ngay ngoài cửa, có gì cần cứ bảo tôi ạ.”
“Cám ơn!”
Hơn mười phút sau, một người đàn ông bước vào.
Anh ta vừa vào cửa, Lăng Lăng lập tức cảm thấy trước mắt sáng ngời, người đàn ông này không chỉ có diện mạo anh tuấn, khí chất càng nổi bật hơn người, mỗi cái giơ tay nhấc chân đều mang phong thái quân nhân chính hiệu.
Dương Lam Hàng đứng lên, “Bạn gái tớ, Lăng Lăng.”
Anh ta vươn tay, động tác gọn gàng dứt khoát: “Trác Siêu Nhiên.”
Lăng Lăng đứng dậy, đưa tay qua bắt.
Chào hỏi xong, Trác Siêu Nhiên ngồi xuống, từ trong túi lấy ra một hộp CD-ROM đặt lên bàn, cười khoe cả hàm răng đều tăm tắp.
“Video giám sát của khách sạn Tinh Dương.” Anh ta cầm bao thuốc lá trên bàn lên, rút ra một điếu. “Hàng! Hôm nay tớ mới biết, cậu thật tài tình!”
Đối với kiểu “ca ngợi” này, Dương Lam Hàng vẫn duy trì vẻ mặt cười cười: “Cảm ơn cậu!”
Trác Siêu Nhiên nhíu nhíu mày, nhả khói thuốc, “Không nhìn ra, cậu cũng thích chơi mấy trò tình dục nhỉ.”
Sau làn khói cuồn cuộn, vẻ trêu đùa trong ánh mắt hoàn toàn khác hẳn khí chất chính trực của anh ta. Lăng Lăng rốt cuộc hiểu được vì sao anh ta có thể làm bạn với Dương Lam Hàng, đều là những người biết che giấu bản tính tà ác.
Dương Lam Hàng che miệng khẽ “khụ” một tiếng, cầm tách trà lên, hớp một ngụm. “Không ngờ khách sạn trong nước quản lý ngành nghề này nghiêm ngặt đến thế.”
“Tớ cũng không ngờ có người lại lộ liễu đến vậy, phục vụ đặc biệt mà cũng dám nhờ tổng đài chuyển tiếp, còn ngang nhiên ở hành lang khách sạn…” Trác Siêu Nhiên không nói tiếp, gõ nhẹ điếu thuốc lên gạt tàn, khóe miệng nhếch lên giễu cợt: “Cậu không biết tổng đài điện thoại có ghi âm thì cũng nên lường trước hành lang có camera giám sát chứ?” 
Lăng Lăng cúi đầu uống trà ừng ực, mặt thiếu điều vùi luôn vào tách trà.
Cái đầu ngu của cô nào có ngờ tới đâu?!
Về sau Lăng Lăng mới biết được, từng ngành nghề đều có quy tắc ngầm của có, “phục vụ XXX” thường có người trung gian phối hợp, đả thông quan hệ với khách sạn. Trước khi làm việc phải cùng khách sạn chào hỏi đâu vào đấy, đảm bảo “an toàn”. Không có khơi thông quan hệ trước như cô, cả gan gọi điện “nói chuyện làm ăn”, người của khách sạn thấy món tiền thưởng hậu hĩnh mà tận lực làm tròn trách nhiệm xã hội, cớ sao lại không làm!
Dương Lam Hàng ngả người tựa lưng vào ghế, chuyển hướng đề tài: “CD-ROM này không có bản copy chứ?”
“Yên tâm, tớ giúp cậu xử lý xong rồi, chuyện này dừng ở đây, sẽ không có hậu quả gì nữa đâu.”
“Vậy thì tốt!” Dương Lam Hàng gật gật đầu, lấy lại đĩa CD.
Anh vừa cất đĩa đi, có vài người được người phục vụ dẫn vào, Dương Lam Hàng giới thiệu từng người cho cô, cô cười chào hỏi họ.
Sau đó, lại thêm một người đàn ông ôm một cô gái mặc đầm đen bước vào cửa, cô gái thoạt nhìn giống người đẹp phương Nam, nhỏ nhắn duyên dáng.
Mà người đàn ông kia… Lăng Lăng vừa thấy khuôn mặt, liền kinh ngạc nhìn về phía Trác Siêu Nhiên ngồi trước bàn, cô gần như không dám tin có những người diện mạo giống nhau đến thế, dáng người, mặt mũi, dường như giống nhau như đúc. Nhưng khí chất của họ hoàn hoàn khác nhau, Trác Siêu Nhiên thoạt nhìn toát lên vẻ ngay thẳng chính trực, còn người này từng cái nhấc tay, nhấc chân đều mang vẻ phóng đãng tự do của tay chơi hư hỏng.
Không đợi Dương Lam Hàng mở lời, người đàn ông kia đã nói trước: “Trác Siêu Việt.”
“Xin chào.” Lăng Lăng lập tức bắt tay với anh ta, khi ngẩng đầu đối diện với đôi mắt anh ta, vẻ u buồn trong mắt mang theo nét tang thương hoàn toàn không thích hợp với tuổi anh ta.
“Siêu Việt là em sinh đôi của Siêu Nhiên.” Dương Lam Hàng giải thích một câu, lại giới thiệu nói: “Cô ấy là Lăng Lăng, bạn gái tớ.”
Trác Siêu Việt cười đắc ý, nhìn về phía Siêu Nhiên anh trai mình. “Thế nào, em thắng chứ? Bao giờ anh đem hôn thê tặng cho em hả?”
“Lúc nào cũng được.”
Trác Siêu Việt nghe vậy, lập tức chuyển sang vẻ mặt trịnh trọng. “Chỉ đùa chút thôi, anh làm thật à!”
Lúc ăn cơm, Lăng Lăng mới hiểu được, những người này đều là bạn bè thời phổ thông của Dương Lam Hàng, nay đều đã bước vào tuổi ba mươi, tụ tập với nhau cũng không phóng túng thả cửa như người trẻ tuổi, ồn ào nháo nhác. Uống rượu chỉ cho có mà thôi, chủ yếu là hàn huyên chuyện cũ.
Sau ba tuần rượu, mọi người có vài phần men say, rượu còn trên bàn nhưng vẫn duy trì yên lặng.
Lăng Lăng vô tình nghe thấy Trác Siêu Nhiên bên cạnh hạ giọng nói: “Siêu Việt, tháng sau anh muốn kết hôn!”
Ly rượu trong tay Trác Siêu Việt thoáng run, vài giọt rượu văng ra trên bàn.
Trác Siêu Nhiên khó khăn hít vào hai hơi, cầm lấy điếu thuốc, hút vào, không có một chút vui vẻ nào của việc thông báo tin vui…
Lăng Lăng nhớ có người từng nói, anh em sinh đôi đều tâm linh tương thông.
Như vậy, Trác Siêu Nhiên khó khăn hít vào vào hai hơi, liệu có phải đại diện cho…
Trong lòng Trác Siêu Việt cũng rất không bình tĩnh…
***************************
Kết thúc chiêu đãi, Dương Lam Hàng vô cùng trìu mến ôm vai Lăng Lăng, thong thả đi dọc bờ sông.
Lăng Lăng cảm nhận được một cách chân chân thực thực cái gì gọi là yêu đương, rốt cuộc cô đã có thể quang minh chính đại đi bên cạnh Dương Lam Hàng, hoàn toàn không cần lo lắng đến những cái nhìn lườm nguýt của người khác.
Điểm không hoàn hảo là không ngừng có mỹ nữ dùng ánh mắt đưa tình ngắm nhìn Dương Lam Hàng, khiến cô không thoải mái cho lắm. Rõ ràng Lăng Lăng đang ôm eo anh, tuyên cáo quyền sở hữu của bản thân, tiếc thay, vẫn không hề làm giảm được chút xíu nào tỉ lệ quay đầu 200% của anh.
Dương liễu lả lướt, sóng nước xôn xao.
Đài phun nước âm nhạc mềm mại uyển chuyển bắn tung đầy trời những bọt nước lấp lánh đầy màu sắc.
Đối diện khu nhà kiểu Tây xa hoa trùng điệp phát ra ánh sáng ấm áp, một đôi vợ chồng già dắt tay nhau men theo con đường nhỏ quanh co đi về phía này, vẻ mặt bình yên.
“Nơi này đẹp quá.” Lăng Lăng chỉ vào căn nhà lớn trước mặt: “Nhà ở đây bao nhiêu tiền một căn nhỉ?”
“Hả?” Dương Lam Hàng lúng túng nhìn ngôi nhà.
Giá nhà đất thay đổi thất thường quả thực làm cho nhà bác học Dương Lam Hàng mờ mịt.
“Hóa ra anh cũng có chuyện không biết đó.” Lăng Lăng nở nụ cười. “Em muốn mua một căn nhà ở đây, chờ chúng mình già đi, mỗi ngày sẽ đến nơi này tản bộ.”
Dương Lam Hàng cười gật đầu, sẵn có chút men say, vẻ cười càng đặc biệt mơ hồ.
Anh vẫn chưa muốn nói cô biết, trong khu biệt thự sau dãy nhà Tây có một căn là của anh. Từ khi họ còn chưa gặp mặt nhau, anh đã mơ tưởng đến một ngày họ già đi, cùng nhau tản bộ trong công viên lãng mạn này.
Những giọt nước bắn lên từ đài phun rơi trên mặt Lăng Lăng, trong mát vô ngần.
Cô nhất thời hứng chí, lại gần đài phun nước.
Nhắm mắt lại, dang hai tay, cảm thụ giai điệu bài hát tiếng Anh cùng sự trong trẻo mát lạnh của những giọt nước li ti.
Anh đi tới, ôm lấy cô như thể ở nơi không người, ngón tay dịu dàng gạt đi những giọt nước trên mặt cô.
“Hàng, anh vẫn sẽ yêu em như thế này ư? Cho dù em trở nên già nua xấu xí cũng sẽ không thay đổi sao? Cho dù có cô gái khác đẹp hơn, thông minh hơn, dịu dàng hơn em yêu anh, anh cũng sẽ không dao động chứ?”
Những lời thề non hẹn biển của đàn ông đều do phụ nữ bức ép mà ra.
Phụ nữ luôn thích cảm giác bị lời ngon tiếng ngọt gây mê, cho nên hết lần này đến lần khác buộc người đàn ông phải hứa hẹn về một tương lai không thể nào biết trước.
“Anh nói không, em sẽ tin chứ?” Dương Lam Hàng ôm lấy vai cô. “Chi bằng sau này mỗi ngày em đều đi theo anh, nhìn anh một tấc không rời.”
“Chờ em được giữ lại trường xong, em sẽ tới văn phòng anh, canh giữ anh thật chặt, không cho anh cơ hội thay lòng đổi dạ…”
Anh mờ ám nói khẽ bên tai cô: “Em sẽ lãng phí tài nguyên quốc gia đó.”
“Tài nguyên quốc gia dồi dào thế, sẽ không để ý em lãng phí một chút đâu.”
Anh nhoẻn miệng cười, đài phun nước rực rỡ sắc màu sau lưng anh đều trở nên nhạt nhòa ảm đạm.
Lăng Lăng thất thần nhìn anh, nụ cười của anh cùng mảnh phong cảnh nơi đây đã hóa thành những màu sắc rực rỡ trong ký ức cô!
Cô chưa bao giờ nghĩ đến, một đoạn tình yêu này cũng giống như ảo ảnh, phong cảnh hư ảo chính là ánh sáng rực rỡ sống động do mưa móc chiết xạ mà nên. Đến một ngày, nước mưa bốc hơi gần hết, phong cảnh sẽ theo đó mà biến mất.
Cô càng không ngờ tới, mọi thứ lại đến nhanh như vậy, nhanh đến nỗi cô không kịp trở tay.
Hôm sau, họ từ thành phố S quay về chỗ ở tại thành phố A đã rất tối trời.
Lăng Lăng đang thu dọn này nọ trong phòng khách, nghe thấy có người gõ cửa, cô tưởng người giao thức ăn tới, chạy ra mở cửa, cười hỏi: “Giao nhanh vậy à…”
Lời mới nói được một nửa, bắt gặp Tiếu Tiếu và Lô Thanh đang kinh hãi đứng trước cửa, cô lập tức hoảng sợ tựa như bị ác mộng làm tỉnh giấc.
“Lăng Lăng!!!” Lô Thanh ghé mắt ngắm nghía bên trong nhà, sau đó nhìn Lăng Lăng, hỏi dè chừng: “Bọn tớ nghe nói thầy Dương ở đây…”
“Không lẽ nhớ nhầm ta!” Tiếu Tiếu nhìn lại số phòng, vẻ mặt khó hiểu: “Lăng Lăng, cậu sống ở đây à? Nhà thuê hả?”
“À! Ừm…”
Lăng Lăng đang phân tích xem lúc này mà đóng cửa thì có bất lịch sự hay không, Dương Lam Hàng từ phòng tắm bước ra, chỉ mặc áo choàng tắm, lộ ra khuôn ngực nhẵn bóng cùng nửa bắp chân thẳng tắp.
“Thầy Dương!!!”
“Thầy Dương!!!”
Tiếu Tiếu cùng Lô Thanh đồng loạt kêu lên, kinh ngạc đến nỗi miệng đều há thành hình chữ O.
Lăng Lăng thật muốn tìm khe nứt nào đó đem Dương Lam Hàng nhét vào, hoặc là đem nhét chính mình cho rồi!
Dương Lam Hàng thấy hai người ngoài cửa, trước hết là sửng sốt, sau đó lập tức hoàn hồn, lịch sự hỏi: “Các em tìm tôi à?”
“Dạ!”
“Dạ!”
Hai cô gái lại đồng thanh.
Lô Thanh nhìn nhìn Lăng Lăng, sắc mặt trắng bệch, nhỏ giọng nói: “Nếu thầy không tiện, hôm khác chúng em lại đến ạ.”
“Không sao. Vào trong ngồi đi, để tôi đi thay quần áo trước đã.” Anh nói xong, nhanh chóng vào phòng ngủ, thay bỏ bộ đồ không ra thể thống gì trên người.
“Vào đi.” Lăng Lăng cố ép mình nghiêng người, để cho các bạn vào cửa.
Lúc Tiếu Tiếu đi qua bên người Lăng Lăng, hạ giọng nói bên tai cô: “Chờ tớ rảnh sẽ nghiêm hình tra khảo cậu.”
“Đừng! Tớ sẽ khai gian đó!” Cô nhỏ giọng nói.
Lô Thanh đi vào nhà, liếc mắt một cái đã thấy hành lý cô đang sắp xếp, liền kinh ngạc nhìn cô.
Lăng Lăng vội vàng đóng vali hành lý, đẩy qua một bên, chỉ vào sô-pha. “Ngồi đi.”
Lô Thanh ngồi xuống, không nói tiếng nào nhìn về phía cửa phòng ngủ đang đóng.
Tiếu Tiếu theo sau Lăng Lăng ngồi xuống, nhỏ giọng hỏi: “Nói thật nghe coi, các cậu như thế này là sao?”
Lăng Lăng dĩ nhiên cũng định bịa ra vài cái cớ che giấu, hoặc làm bộ nói: “Cậu chớ hiểu lầm, người ta là quan hệ thầy trò trong sáng.”
Nhưng đối mặt với tình huống này, có dùng ngón chân mà nghĩ cũng đều không tin giữa họ là quan hệ thầy trò trong sáng, cần chi phải làm điều thừa thãi, khiến người ta thêm ghét.
Lăng Lăng che miệng nói thầm với Tiếu Tiếu: “Giống như cậu thấy đó – thầy giáo cầm thú nhúng chàm nữ sinh viên của mình.”
“Nói ngược lại tớ còn dễ tin hơn.”
“Sinh viên nữ bị thầy giáo cầm thú nhúng chàm à?”
Tiếu Tiếu nguýt cô một cái, không hề khách khí thể hiện sự nghi ngờ đối với trí thông minh của cô. “Bạch Lăng Lăng, cậu giỏi lắm! Ngay cả thầy Dương cậu cũng lừa vô tay.”
“…” Lại thêm một cô nàng ngây thơ bị vẻ ngoài của Dương Lam Hàng lừa phỉnh!
Lăng Lăng day day cái trán hơi đau, quyết định không luẩn quẩn với đề tài này nữa: “Nói chuyện nghiêm túc đi… Các cậu tìm Dương… thầy Dương có chuyện gì?”
“Danh sách học lên thẳng tiến sĩ phát xuống rồi, đã có thể chọn giáo viên hướng dẫn trước, tớ với Thanh Thanh muốn học tiến sĩ với thầy Dương, đến đây hỏi thầy xem còn chỉ tiêu hay không.”
“Vì sao không tới văn phòng nói chuyện?”
Tiếu Tiếu chỉ chỉ quà tặng đặt ở cửa, là cà phê Latte của Ý.
Lúc này, Dương Lam Hàng đã thay quần áo xong đi ra, cố ý ngồi cách xa Lăng Lăng một chút, hỏi họ: “Các em tìm tôi có việc gì sao?”
“Chúng em rất có hứng thú với phương hướng nghiên cứu của thầy, muốn theo thầy học tiến sĩ ạ.” Lô Thanh thấp giọng nói, thanh âm run run.
Dương Lam Hàng nhíu mày tư lự thật lâu, mới nói: “Đây là năm đầu tiên tôi hướng dẫn tiến sĩ, hình như là có hạn chế về chỉ tiêu. Thế này đi, ngày mai tôi sẽ đi hỏi trưởng khoa một chút, rồi trả lời các em sau.”
“Em hiểu ạ!” Lô Thanh đứng dậy định đi, Dương Lam Hàng gọi cô lại.
“Khoan đã, tâm ý của các em tôi nhận, những thứ khác các em cầm về đi. Chuyện chỉ tiêu tôi sẽ cố hết sức thuyết phục thầy trưởng khoa.”
“…”
Dương Lam Hàng nhìn Lăng Lăng, nói tiếp: “Quan hệ của tôi và Lăng Lăng hơi có chút xấu hổ, tạm thời không tiện công khai quan hệ, nên…”
Tiếu Tiếu lập tức nói: “Thầy Dương, thầy cứ yên tâm ạ, bọn em nhất định sẽ không nói lung tung.”
“Cảm ơn!” Anh nói. “Tôi và Lăng Lăng định sang năm kết hôn, đến lúc đó nhất định sẽ chính thức mời các em.”
Lô Thanh chợt ngẩng đầu, nhưng rất nhanh che giấu đi sự thất thố của mình, cười nói: “Em biết phải làm thế nào ạ.”
Chờ các bạn đi rồi, trong lòng Lăng Lăng vẫn luôn bất an. Tiếu Tiếu tính tình cởi mở lại rất nghĩa khí, quan hệ với cô từ trước đến nay vẫn rất tốt, nhất định sẽ không nói bừa bãi, cùng lắm là có cơ hội thì lôi cô ra hung hăng chà đạp một phen.
Thế nhưng Lô Thanh, cô vẫn luôn có chút lo lắng…
Buổi tối, cô gối đầu lên vai Dương Lam Hàng, vùi mặt vào ngực anh. “Hàng, em có linh cảm, chuyện của chúng ta sẽ không thể giấu được nữa.”
“Chuyện gì đến sẽ đến, mọi việc cứ thuận theo tự nhiên đi…”
Lăng Lăng vốn đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, cứ nghĩ ít nhiều sẽ có lời ra tiếng vào sau lưng, họ cứ làm lơ, vờ như tai điếc mắt ngơ là xong.
Nhưng cô không thể nào ngờ rằng, tin tức yêu đương giữa cô và Dương Lam Hàng lại trở thành một quả bom tấn, nổ vang dội khắp toàn trường.
Thoạt đầu, một bài viết được post trên diễn đàn BBS của trường, lúc Lăng Lăng đọc được liền cảm thấy chính mình như thể người đàn bà đê tiện nhất thế gian!
Lời lẽ cụ thể thực sự rất khó nghe, Lăng Lăng không thể nhớ rõ, đại thể là nói: Lăng Lăng vì muốn thi đậu nghiên cứu sinh mà đá bạn trai đã yêu nhau hơn một năm của mình.
Bạn trai yêu cô sâu đậm đứng đợi trước ký túc xá nữ cả một ngày, đau khổ cầu xin, cô cũng không thèm liếc mắt một cái…
Cô ta dùng nhan sắc của mình câu dẫn thầy giáo, lợi dụng nó để lọt qua kỳ thi đầu vào và thi vòng hai, rồi nhằm lấy được kết quả thi xuất sắc cùng chỉ tiêu lên thẳng tiến sĩ nên đã cùng giáo viên hướng dẫn ở chung…
Những hành vi xấu xa khiến trời đất phẫn nộ bị liệt kê từng cái một vốn đã rất hấp dẫn sự chú ý của người khác, vậy mà cuối cùng còn cố ý bồi thêm một câu: Vị giáo viên kia chính là phó giáo sư trẻ nhất, có tiền đồ nhất trong trường, Dương Lam Hàng.
Nếu đổi thành giáo viên khác cũng không có gì, cùng lắm là Lăng Lăng bị người ta phỉ nhổ một trận!
Cố tình nhắc đến Dương Lam Hàng – một nhân vật vốn đã được chú ý, đề tài bàn tán về anh luôn luôn là hot của hot.
Tin này một khi đã lan ra ngoài, giống như tảng đá lớn ném xuống nước, khơi dậy tầng tầng sóng nước.
Người trong thớt(*) thi nhau post bài.
Có người nói: Tin này tuyệt đối là giả, nói xàm nói nhảm, không đủ tin cậy.
Có kẻ đáp: Dương Lam Hàng chỉ có một sinh viên nữ, tên Bạch Lăng Lăng… (sau đó là toàn bộ thông tin về cô, kèm thêm một bức ảnh!)
Còn đưa lên cả thành tích từng môn của cô ở thạc sĩ và đại học, dùng gạch đỏ để đối chiếu điểm số.
Có người nói: Thầy trò yêu đương có gì không được đâu, Dương Lam Hàng vẫn chưa lập gia đình.
Có kẻ đáp: Học cao nhờ thầy, người nên nhờ dạy(**), thầy giáo mà như vậy làm sao dạy học trò.
Có người nói: Không thể chỉ vì tình yêu thầy trò mà không có quyền nảy sinh tình cảm chứ?
Có kẻ đáp: Không trái đạo đức thực ra vẫn có thể, nhưng vấn đề ở đây rõ ràng là “giao dịch mờ ám” và “hành sự buông thả”!
Có người nói: Chuyện tình cảm, ai cũng không thể khống chế, chỉ cần yêu nhau đều xứng đáng được tôn trọng.
Có kẻ đáp: Tương tư có thể hiểu, mập mờ có thể chấp nhận, nhưng ở chung thực sự có hơi vi phạm đạo đức. Nếu nói tình cảm kiểu đó đều đáng tôn trọng, thế thì trường học chẳng phải quá đáng sợ sao.
Có người nói: Không sao hết, bản thân mình thích là được!!!
Có kẻ đáp: Làm thầy, phải nêu gương, dạy chữ dạy người xóa tan ngờ vực… Sinh viên và thầy giáo nếu có thể ở chung thì tại sao phòng ngủ cho sinh viên nữ của trường lại bắt sinh viên nam đứng ngoài, phòng ngủ nam nữ chỉ cần nhập lại là xong chuyện.
Còn có người nói: Có gì không được chứ, nếu Dương Lam Hàng đồng ý, mình cũng ở chung với anh ấy.
Kết quả là bị mắng chửi hết sức thảm!
…
Loại chuyện này có bị ăn mắng vốn dĩ cũng chẳng sao, chửi bới vài câu là xong.
Chỉ sợ cái kiểu người cãi, người mắng, hai phe sinh viên không có chuyện gì làm cự nự nhau, mày một câu, tao một câu, chỉ trong một đêm đã lên top mười chủ đề hot, nháy mắt trở thành chủ đề gây tranh luận nhất trong trường.
Ngày tiếp theo, các bài viết bị xóa toàn bộ, không ít IP bị chặn.
Lập tức có người post một bài tiêu đề: “Tự do và ngôn luận”.
Lần này thảo luận còn lợi hại hơn.
Thậm chí có người còn khui cả chuyện Uông Đào và Trịnh Minh Hạo vì Lăng Lăng mà mạnh tay với nhau!
Vì vậy, thật bất hạnh thay, tội danh vô liêm sỉ của Lăng Lăng còn gánh thêm một cái ***, rất nhiều bạn nữ buông lời cay nghiệt, nói cô trong lúc qua lại với Uông Đào mà vẫn dụ dỗ Trịnh Minh Hạo!
Chuyện Trịnh Minh Hạo bị chọc ra, Lăng Lăng mới biết ba chữ “Trịnh Minh Hạo” ở trong trường có bao nhiêu ảnh hưởng, lời lẽ xúc phạm cô càng không biết tiết chế.
Xóa bài cũng vô ích, càng xóa càng khiến người khác tức tối, chặn IP cũng vô dụng, vô số IP trong mạng trường đều không ngừng post bài, thậm chí copy nội dung không biết mệt mỏi.
Càng khiến người ta khiếp sợ hơn là, Trịnh Minh Hạo dùng ID của quản lý mạng xuất hiện với tên thật, nói câu: Tôi yêu Bạch Lăng Lăng là chuyện của tôi, tôi không làm bạn với Uông Đào nữa cũng là chuyện của tôi, không liên can gì tới Bạch Lăng Lăng, càng không liên quan đến những người khác!!!
Sau đó vì bài minh oan của Trịnh Minh Hạo không ngừng refresh, vô số chị em đã cảm thán cho sự si tình của anh!
…
Lăng Lăng ngồi trước máy tính, tê liệt đọc các tin nhắn trên diễn đàn, ánh mắt đau đớn từng cơn.
Dương Lam Hàng về đến nhà, thấy cô đang điên cuồng refresh trang, bèn đoạt lấy con chuột của cô. “Đừng đọc nữa, tội gì phải tra tấn bản thân chứ.”
“Em đang nghĩ… mình nên trả lời thế nào đây.”
“Không việc gì đâu, anh sẽ xử lý.” Con chuột trong tay anh trượt lên phía trên một chút, bài post của Trịnh Minh Hạo xuất hiện trên màn hình, ngón tay anh dừng lại một nhịp, xong rê chuột nhanh chóng quét qua một lượt bình luận của mọi người về bài viết của Trịnh Minh Hạo, cười chua xót: “Trịnh Minh Hạo thực sự rất táo bạo, thời điểm này người nên bảo vệ em là anh, không phải cậu ta.”
“Anh định nói gì trên diễn đàn? Nói cuộc tình thầy trò oanh oanh liệt liệt này là chuyện của mình anh? Hay là nói việc mình ở chung là chuyện riêng của anh? Nếu anh nói anh lợi dụng quyền hạn của giáo viên hướng dẫn, uy hiếp em có quan hệ với anh, em cũng không phản đối… Dù sao nếu có phán tội thì cùng lắm vẫn có thể hoãn thi hành án!”
Anh cười càng miễn cưỡng hơn, vươn tay ôm Lăng Lăng vào lòng.
“Trưởng khoa nói sao? Nhà trường định xử lý thế nào?” Lăng Lăng lại hỏi.
“Hiện giờ trên mạng đều đang bàn tán chuyện này, dù thật hay giả đều ảnh hưởng quá lớn đến danh dự nhà trường.” Anh thở dài: “Lãnh đạo trường hy vọng anh có thể nghĩ cho danh dự nhà trường, ra mặt làm sáng tỏ, sau đó…”
Dương Lam Hàng không nói tiếp, cánh tay kiên định ôm lấy cô, thể hiện một tình yêu không chia không lìa.
“Sau đó, lập tức cắt đứt với em, đúng không?”
Dương Lam Hàng không phủ nhận, tự trách nói: “Lúc trước anh làm việc thực sự thiếu suy nghĩ, mới có thể để em chịu ấm ức.”
“Không liên quan đến anh mà, các trường đại học cao đẳng thời nay, từ thi vòng hai đến tốt nghiệp, có giáo viên hướng dẫn nào không muốn che chở sinh viên chứ, dù sao chuyện đó cũng rất bình thường thôi. Chẳng qua là một mối tình thầy trò, cứ đem công khai loại chuyện tất cả mọi người đều không muốn nhắc tới mà dán cho cái nhãn ô uế này là xong.”
“…” Dương Lam Hàng cũng không thể nói gì hơn.
“Ngoài chia tay ra, chẳng lẽ không có biện pháp giải quyết nào sao?” Cô không muốn chia tay, dù phải trả bất kỳ giá nào cô cũng không định chia tay. “Hàng, hay là em bỏ học nhé.”
“Em bỏ học cũng không giải quyết được vấn đề.”
Căn phòng tối tăm, ngập tràn không khí lạnh lẽo ảm đạm cuối thu.
Cô run rẩy nắm chặt lấy cánh tay anh, cả người lạnh toát: “Anh sẽ chia tay với em ư?”
“Lăng Lăng, mình… kết hôn đi!”
“Kết hôn? Kết hôn có thể giải quyết vấn đề sao?”
“Ít nhất chứng minh được chúng ta thật lòng yêu nhau!”
Cô hoàn toàn hình dung được lãnh đạo nhà trường khi nghe tin họ kết hôn sẽ phản ứng như thế nào. “Anh có thể vì thế mà bị trường đuổi việc, anh có thể không còn chỗ đứng trong giới học thuật nữa đó.”
“Cùng lắm anh không làm nghiên cứu khoa học, đi làm công việc khác thôi.” Dương Lam Hàng tỏ thái độ kiên quyết. “Lăng Lăng, bất kể xảy ra chuyện gì, anh cũng sẽ không từ bỏ em.”
Cô cố gắng bắt bản thân cười thật vui vẻ. “Hàng, chắc anh đói rồi hả? Em đi nấu cơm cho anh.”
“Ừ!”
Xoay người đi, nước mắt cô rốt cuộc không thể kiềm nén thêm được nữa.
Vì cô, Dương Lam Hàng đã từ bỏ quá nhiều, nếu buộc anh từ bỏ cả nghiên cứu khoa học, chính cô sẽ không tha thứ cho bản thân!
Cho nên, cô tình nguyện để anh từ bỏ cô…
…
Khi đang bận rộn trong nhà bếp, Lăng Lăng nghe tiếng điện thoại Dương Lam Hàng đổ chuông.
“Ba.” Dương Lam Hàng bắt điện thoại nói.
Con dao trong tay Lăng Lăng trượt một phát, ngón tay máu chảy không ngừng. Cô hoàn toàn không có cảm giác, lặng lẽ đi vào phòng làm việc, cẩn thận nghe xem.
Bởi vì tức giận nên tiếng nói trong điện thoại vô cùng lớn. “Con rốt cuộc thích loại con gái nào vậy, vừa ở cùng nhau đã vướng vào chuyện này… Hai sinh viên nam kia suy cho cùng có quan hệ gì với nó?”
“Ba, ba đừng tin mấy chuyện này, cô ấy không phải loại con gái đó…”
Trong điện thoại chuyển sang giọng mẹ anh. “Hàng, ba mẹ tuyệt đối tôn trọng lựa chọn của con, con dẫn Bạch Lăng Lăng về đây, ba mẹ muốn nói chuyện với con bé.”
“Chuyện của con, con tự mình giải quyết ạ.”
“Con giải quyết thế nào?! Hàng, không phải mẹ coi thường con bé, nhưng con thực sự phải suy nghĩ rõ ràng, chúng ta không phải gia đình bình thường, nữ chủ nhân tương lai của nhà họ Dương chúng ta ngay cả việc này cũng không đảm đương nổi sao? Xảy ra chuyện chỉ biết trốn sau lưng con, để con hứng chịu cho nó, chẳng lẽ con phải bảo vệ nó như thế cả đời à…”
“Con là bạn trai cô ấy, con đương nhiên phải bảo vệ cô ấy, gánh vác cho cô ấy…” Dương Lam Hàng cầm điện thoại đi đến bên cửa sổ nên Lăng Lăng không nghe được câu kế tiếp.
Nhưng những lời vừa rồi đã đủ đẩy cô xuống địa ngục.
Lăng Lăng yên lặng đi vào bếp, tiếp tục thái rau.
Tình yêu của họ ầm ĩ đến mức này, người nhà anh sẽ nhìn cô thế nào đây?
Cho dù họ không thể không tôn trọng lựa chọn của Dương Lam Hàng mà chấp nhận cô, về sau cô làm sao có thể ngẩng đầu trước mặt người nhà anh.
**************************
Sáng hôm sau, Dương Lam Hàng đến trường, Lăng Lăng tiếp tục ở nhà lướt diễn đàn, lướt rồi lại lướt, đột nhiên hệ thống mạng không kết nối được với diễn đàn. Trang chủ đại học T đưa ra thông báo, dữ liệu nền của diễn đàn bị lỗi, đang bảo trì.
Xem ra cuối cùng nhà trường cũng không thể làm ngơ nữa.
Di động reo, màn hình hiện lên số điện thoại của trường. Lăng Lăng tưởng Dương Lam Hàng, nhận điện xong mới biết là trưởng khoa gọi.
Ông bảo Lăng Lăng đến trường, nói có chuyện cần bàn với cô.
“Vâng, em lập tức đi qua ạ.”
Trước đây vẫn cảm thấy sân trường rất lớn, giờ phút này càng nới rộng, đi mãi không đến đích.
Rất nhiều sinh viên trông thấy Lăng Lăng đều dùng ánh mắt xuyên thấu để nhìn cô, tuy rằng họ không nói câu nào, nhưng ánh mắt này cũng đủ đem cô đi lăng trì xử tử.
Còn cô, chỉ có thể vờ như không có chuyện gì đi về phía trước, không thể cúi đầu, cũng không thể tránh né tầm mắt của họ.
Con đường đã đi qua hàng trăm hàng ngàn lần, khiến cô lần đầu tiên cảm thấy bụi gai khắp nơi nơi… Nhưng sau này vẫn còn phải đi qua trăm ngàn lần nữa.
Đến văn phòng trưởng khoa, Lăng Lăng im lặng ngồi trên sô-pha.
Thầy trưởng khoa rót một tách trà mời cô uống, thái độ nghiêm túc mà khách khí. “Bạch Lăng Lăng, thầy tin không cần phải nói, em cũng biết thầy tìm em có việc gì.”
“Em biết ạ.”
Lăng cúi đầu, nhìn lá trà màu xanh thẫm nổi trên mặt nước nở ra từng chút, chìm xuống dần.
“Chuyện của các em nếu kín đáo một tí, nhà trường có thể không can thiệp, dù sao các em đều là người trưởng thành rồi. Vấn đề là hiện tại đã trở nên ầm ĩ huyên náo như vậy, còn liên can đến vấn đề công bằng liêm chính của nhà trường, chuyện này có ảnh hưởng khá lớn đến danh dự của trường.”
“Em biết ạ.”
“Bây giờ náo loạn đến cục diện thế này, nhà trường phải đứng ra phủ nhận chuyện này, nếu cứ tiếp tục quan hệ tình cảm của các em, sớm muộn gì cũng sẽ bại lộ, đến lúc đó danh dự của trường càng tệ hơn. Em có hiểu ý thầy không?”
“Dạ hiểu.”
Thầy trưởng khoa cầm một túi hồ sơ từ trên bàn đưa cho Lăng Lăng. “Cái này thầy hiệu trưởng Chu bảo thầy giao cho em.”
Lăng Lăng mở ra, bên trong là thư tài trợ của Quỹ Khoa học Tự nhiên Trung Quốc, cùng vài lá thư chấp thuận.
“Cái này…”
“Nhà trường giúp em xin một suất du học do nhà nước cử đi, toàn bộ chi phí du học của em sẽ được nhà nước tài trợ, nhà trường sẽ đổi hồ sơ sinh viên của em thành thạc sĩ liên thông lên tiến sĩ, miễn bảo vệ tốt nghiệp thạc sĩ, em đi nước ngoài học vài năm, khi quay về trực tiếp tham gia bảo vệ tiến sĩ là được.”
Lăng Lăng thật sự không biết nói gì để bắt bẻ, dường như họ đã cho cô ưu đãi vô cùng hào phóng.
Nhưng phần ưu đãi này đối với cô và Dương Lam Hàng, sẽ có ý nghĩa gì đây?
Cô cúi đầu nhìn thư tài trợ nặng trịch trong tay, Nhật Bản, bốn năm…
Anh đã vượt qua khoảng cách xa xôi đến vậy để trở về, họ còn phải đợi tiếp bốn năm nữa sao?
Bốn năm, tình cảm của họ liệu còn có thể chịu được thêm bốn năm chờ đợi ư!
“Bạch Lăng Lăng, nhà trường đã chặn diễn đàn, ngày mai sẽ công khai làm sáng tỏ chuyện này trên mạng.” Thầy trưởng khoa chỉ vào túi hồ sơ trên bàn mình: “Nếu em không có ý kiến gì thì ký tên ngay tại đây, trước khi xuất ngoại em nên về nhà nghỉ ngơi một thời gian, đặng tránh bị người khác nhìn thấy em và Dương Lam Hàng ở cùng nhau, khiến người ta hiểu lầm…”
Thấy Lăng Lăng vẫn đang do dự, trưởng khoa còn nói: “Nếu em từ chối ký, nhà trường sẽ xử lý chuyện của các em một cách công bằng, đến khi ấy sẽ có khả năng dính líu đến chuyện lộ đề thi chuyên ngành, gian lận khi thi vòng hai, còn cả việc sửa điểm thi… Những chuyện đó đối với em không sao cả. Nhưng với Dương Lam Hàng mà nói, tương lai sau này của cậu ấy liền bị hủy trong tay em.”
Đây là câu nói cô sợ nghe nhất.
“Tôi không ngại tiết lộ với em một chút, chuyện xét phong hàm giáo sư của Dương Lam Hàng căn bản đã được xác định. Thầy hiệu trưởng Chu rất coi trọng cậu ấy, tận lực vun đắp, để cậu ấy có đủ tư cách tham gia bình chọn thanh niên tiêu biểu cả nước, hiệu trưởng Chu đã lấy danh nghĩa cậu ấy xin về không ít đề tài.” Trưởng khoa thở dài nói: “Với năng lực và hoàn cảnh của Dương Lam Hàng, tiền đồ cậu ấy rộng mở vô hạn.”
“Thầy… có thể cho em chút thời gian, để em suy nghĩ được không ạ?”
“Được, thầy cho em nửa ngày, buổi chiều em trả lời thầy. Thực ra, du học với em mà nói cũng là chuyện tốt, bao nhiêu người muốn được cơ hội này mà không có. Hơn nữa cho dù em ở lại thì có gì tốt đâu, chịu cái nhìn ghẻ lạnh của người khác… dễ chịu sao?”
“…” Với cô mà nói, đây thực sự là lựa chọn tốt nhất. Nhưng cô không biết Dương Lam Hàng sẽ nghĩ thế nào.
Cô đứng lên, lễ phép chào, đi về phía cửa. “Thầy trưởng khoa, thầy yên tâm, ngày mai nhà trường tuyên bố điều gì em cũng đều có thể chấp nhận. Em sẽ không để bất kỳ ai bắt gặp chúng em ở cùng nhau nữa.”
Ông gật gật đầu: “Với tư cách trưởng khoa Vật liệu thầy đã nói hết, nhưng với tư cách bạn tốt của cha Dương Lam Hàng, thầy còn muốn nói thêm vài câu: Nhật Bản rất gần, ngồi máy bay chỉ mất hai ba tiếng mà thôi, tình cảm các em không phải ngay cả khoảng cách đó cũng không vượt qua được chứ? Thời gian bốn năm quả thực không ngắn, nhưng đối với đề tài cũng như sự trưởng thành của các em mà nói, cũng không phải quá dài…
Nhật Bản là một quốc gia hành sự nghiêm cẩn, em nên đi học cách làm thế nào để làm hoàn hảo sự việc, không cho người khác nói ra nói vào…”
“Cám ơn thầy! Em hiểu ạ.”
Rời văn phòng trưởng khoa, cô không tự chủ được đi đến trước cửa phòng Dương Lam Hàng, chần chừ một thoáng, nhưng không đi vào.
Vào thời điểm như thế này, vẫn nên tránh bớt hiềm nghi.
Cô một mình ngồi trong tiệm bán đồ uống lạnh thường đến, gọi một ly milkshake, từng câu từng chữ đọc tài liệu du học trong tay.
Sau đó, cô nhận được một cuộc điện thoại – mẹ của Dương Lam Hàng gọi cho cô.
—————
(*) Thớt: từ lóng chỉ thread hay topic trong diễn đàn.
(**) Câu gốc Hán Việt: “Học cao vi sư, thân chính vi phạm”. Câu này tách hai chữ “sư phạm” ra để nói, đại ý là học hành thành đạt là nhờ có thầy chỉ dạy, làm người có phẩm cách đứng đắn, tốt đẹp là nhờ có khuôn phép, có tấm gương đi trước. Mình cố gắng dịch thoát ý cho có vần như trên :)
 


30. Chương 59-60


Mẹ Dương Lam Hàng và Lăng Lăng nói chuyện rất nhiều, trong đó không có lấy nửa câu trách móc cô.
Ngược lại, từng câu từng chữ thấm vào ruột gan.
Lăng Lăng không dám nói nhiều, cũng chẳng có gì để nói.
Cúp điện thoại, Lăng Lăng cầm ly milkshake, vừa nhìn nó tan ra, vừa cẩn thận nhớ lại từng câu mẹ Dương đã nói.
“Lăng Lăng, bác biết con và Dương Lam Hàng thật lòng yêu nhau, cũng biết con phải chịu ấm ức… Hàng rất muốn làm rõ mọi chuyện cho con, nhưng loại chuyện này trong giới học thuật không phải chuyện nhỏ, hiệu trưởng Chu và trưởng khoa Triệu đã nói với nó rất nhiều lần, bảo nó nhất quyết phải lấy đại cục làm trọng, suy nghĩ một chút cho lập trường của nhà trường cũng như lập trường của họ. Hơn nữa, trước đó không lâu hiệu trưởng Chu đã cố ý dùng tên của Hàng để xin một quỹ đặc biệt trị giá hơn một triệu, hiệu trưởng Chu vì dự án này mà mất không ít tâm sức, hiện nay đang trong giai đoạn xét duyệt cuối cùng… Con nhất định phải hiểu cho nỗi khó xử của Hàng, cho nó ít thời gian…” 
“Bác cũng trông mong nó nhanh chóng lập gia đình một chút… Không làm nghiên cứu khoa học cũng được, bác vẫn luôn không thích nó làm học thuật… Ba nó thời trẻ phần lớn thời gian đều trải qua trong phòng thí nghiệm, có khi bác thậm chí còn phải mang cơm nước, quần áo đến phòng thí nghiệm cho ông ấy… Bác thực không muốn thấy con mình vất vả như vậy. Nhưng Hàng từ nhỏ đã độc lập, chuyện gì cũng tự mình quyết định…”
“Hàng một lòng muốn làm một nhà khoa học vĩ đại… Hồi nhỏ nó thích nhất đem ảnh Albert Einstein bày ở đầu giường… Có nhiều lúc, bác thật không hiểu hai cha con nó nghĩ cái gì nữa… Bài đăng trên tạp chí Science hay Nature thì có tác dụng gì, một xu tiền thù lao cũng không có… Có lẽ, bác không hiểu khoa học chăng… Bác tôn trọng lựa chọn của nó…”
“Mười sáu tuổi Hàng đến MIT đi học, học đến khi hai mươi bảy tuổi, mười năm đó là thời gian vô tư vô lo nhất của đời người, nhưng nó lại một mình trải qua trong phòng thí nghiệm ở nước ngoài… Thầy của nó nói với bác, Hàng là sinh viên cần cù nhất mà ông ấy từng gặp… Con biết không, MIT không giống những trường khác, sinh viên ở đó không mấy ai được ngủ tám tiếng một ngày… Bác khi đó… thực sự muốn mang nó về nước…”
“Nhưng nó nói nó thích, nó sẽ không từ bỏ… Haiz! Cá tính nó là như thế, chỉ cần nó thích, dù có phải trả giá lớn đến đâu, nó cũng không hối hận…”
“Lăng Lăng, bác nói với con những chuyện này, không có ý gì khác… Bác muốn cho con biết, Hàng rất yêu con… Thậm chí, còn hơn cả nó yêu chính mình…”
“Con phải thông cảm cho phần tâm tư này của nó…”
Lăng Lăng sao lại không rõ mục đích những lời này của mẹ Dương. Đây là sự tôn trọng giấc mơ của con mình cùng nỗi lo lắng cho tương lai của một người làm mẹ.
Bà muốn nói với Lăng Lăng, Dương Lam Hàng không muốn phủ nhận tình cảm của họ, nhưng lại không thể thừa nhận tình cảm này, anh đang khó xử giữa hai bên…
Cho nên, mong cô thông cảm cho tấm lòng của anh, đừng để anh một mình chịu đựng tất cả.
Hôn nhân không phải chuyện hai người, mà là chuyện của hai gia đình. Lăng Lăng vô cùng hiểu rõ, cô muốn vào nhà họ Dương thì rất dễ, tuy nhiên muốn mẹ Dương Lam Hàng chấp nhận một cô gái thực bình thường như cô, thừa nhận cô xứng đôi với đứa con trai hoàn mỹ của mình, thì rất khó khăn.
“Bác à, bác muốn cháu làm thế nào ạ?” Lăng Lăng bình tĩnh nói.
“Bác không hề có ý làm khó con, bác chỉ hy vọng con hiểu rõ: sự việc đi đến nước này, con nên thông cảm cho nỗi khổ của Hàng, vì nó mà suy nghĩ một chút…”
Lăng Lăng rất hy vọng mẹ Dương nói thẳng với cô: Con đi đi, đến Nhật Bản du học. Mẹ Dương tất nhiên sẽ không nói ra, người khôn khéo như bà sao có thể không lường được phản ứng của Dương Lam Hàng khi một ngày nào đó anh biết được chuyện này.
Ý tứ đã thể hiện rõ, ngược lại trách nhiệm rũ bỏ sạch sẽ.
Lăng Lăng không còn lựa chọn nào khác đành nói: “Con hiểu. Bác yên tâm, con nhất định sẽ xử lý tốt chuyện này.”
Cuối cùng, Lăng Lăng cầm điện thoại, gọi vào số của văn phòng trưởng khoa. Cô hít vào thật sâu, cố gắng để lượng không khí lớn tràn ngập vào thân thể trống rỗng của mình, khiến cho bản thân không cảm nhận được sự không nỡ trong lòng.
“Thưa thầy, em đã suy nghĩ kỹ. Em đồng ý xuất ngoại, em sẽ nhanh chóng thu xếp mọi thứ, làm thủ tục rời trường.”
“Tốt lắm, ở nước ngoài có khó khăn gì, em có thể liên hệ với thầy.” Trưởng khoa nói với cô.
“Em cảm ơn thầy!”
Cúp điện thoại, đem tài liệu cất vào trong túi hồ sơ đâu vào đó, Lăng Lăng thử vài lần mới có thể đứng lên khỏi ghế, rời khỏi quán.
Đến giờ tan trường, sinh viên túa ra từ các khu giảng đường, vội vàng rảo bước về phía căn-tin.
Vào thời điểm mật độ người lưu thông cực đại này, cô không dám quay về nhà Dương Lam Hàng, vì thế lấy di động nhắn tin cho anh: “Em đến căn-tin ăn cơm, buổi trưa không ăn với anh được.”
“Em sao lại ra ngoài?”
“Em muốn chuyển về phòng ký túc xá. Bây giờ là thời kỳ nhạy cảm, chúng ta không nên gặp mặt nhau.”
Sau một lúc, anh gửi đến một tin: “Lăng Lăng, anh nghe nói nhà trường muốn sắp xếp cho em ra nước ngoài.”
Cô nhắn lại: “Vâng! Em đã đồng ý rồi, đi du học nước ngoài với em mà nói là cơ hội tốt mà.”
“Tại sao em không hỏi ý kiến anh?”
Hỏi, anh sẽ đồng ý sao?
Tất nhiên là không, cho nên cô lựa chọn không hỏi!
Cô nói: “Em cảm thấy nhà trường sắp xếp như vậy rất tốt, với anh, với em, với trường đều là cách xử lý tốt nhất, anh không có lý do gì không đồng ý! Em tạm thời rời đi, chờ vài năm nữa mọi người quên đi chuyện này, chúng ta lại ở bên nhau, như thế không phải rất tốt sao?”
“Rất tốt ư?!” Dương Lam Hàng trả lời: “Em đang ở đâu? Anh muốn nói chuyện với em cho rõ.”
“Bây giờ không tiện lắm, chờ đến tối chat tiếp đi.”
Trong lúc nhắn tin, bất tri bất giác đã đến trước cửa căn-tin.
Rất nhiều sinh viên nữ thấy cô, cúi đầu thì thầm bàn tán.
Lăng Lăng bỗng nhiên bật cười, vì nhớ đến một câu tục ngữ: Người sợ nổi danh heo sợ béo.(*)
Nổi danh, thực sự là một chuyện rất đáng sợ.
“Bạch Lăng Lăng?” Giọng của một người vừa mừng rỡ vừa ngạc nhiên gọi tên cô.
Cô từ lâu đã biết giọng nói trầm ấm sang sảng của Trịnh Minh Hạo rất êm tai, hôm nay nghe thấy càng đặc biệt dễ chịu hơn.
Lăng Lăng cười ngoái đầu, từ trong đám người chỉ cần liếc mắt đã tìm thấy khuôn mặt đẹp trai của Trịnh Minh Hạo, có cả mấy người Lý Vi, Cao Nguyên bên cạnh anh: “Khéo vậy sao? Các anh đến căn-tin ăn cơm à?”
“Đúng thế!” Trịnh Minh Hạo đi về phía cô, nhìn thoáng qua ánh mắt sưng đỏ của cô. “Nhìn thần sắc của em cũng khá đó!”
“Ổn mà.” Cô ngẩng đầu lên, cười sáng lạn: “Vẫn sống được!”
Lý Vi không biết nội tình còn vô cùng trượng nghĩa vỗ vỗ vai cô: “Cây ngay không sợ chết đứng! Người ta muốn nói thế nào thì nói, em cứ coi như mấy đứa con gái rỗi hơi đang ghen tị với em!”
Tiếp theo, anh ta lại bổ sung một câu hết sức triết lý: “Thời điểm có người đố kỵ với em, cũng chứng minh em sống rất thành công.”
Lăng Lăng ra sức gật đầu: “Nói vậy, em nên mời mọi người một bữa rồi, chúc mừng thành công của em một chút nhỉ?”
“Được!” Lý Vi ra vẻ gặp được đấng cứu thế: “Gần đây anh lập trình muốn điên rồi, mỗi ngày đều trông mong có mỹ nữ mời anh ăn cơm!”
Sau lưng có một cô xinh đẹp hung hăng nhéo tay anh ta một cái.
Trịnh Minh Hạo vẫn không nói gì, cúi đầu trầm tư suy nghĩ vấn đề nào đó, lông mày nhíu lại thoạt nhìn rất sâu.
Lăng Lăng đang định khen anh càng ngày càng có nội hàm.
Anh mở miệng nói: “Nếu không, em làm bạn gái anh là xong, miễn cho người khác gây chuyện, bàn tán lung tung!”
“Trịnh Minh Hạo!” Lăng Lăng trừng mắt với anh, “Anh có thể đừng cháy nhà hôi của được không hả?”
“Anh hy sinh rất lớn đó.”
“Còn chưa tới lượt anh hy sinh đâu…” Lời còn chưa dứt, ánh mắt Lăng Lăng chợt đứng sựng, bởi cô trông thấy Dương Lam Hàng đang đi về phía họ.
Cửa căn-tin chật chội bỗng chốc trở nên lặng ngắt, vô số ánh mắt đổ dồn lên khuôn mặt Dương Lam Hàng…
Anh chậm rãi bước tới, không nhìn đến ánh mắt của kẻ khác…
Những ánh mắt không thể di động cứ dán chặt lên Dương Lam Hàng từ xa.
Lăng Lăng cảm thấy bải hoải hệt như chìm sâu trong cơn bóng đè, trái tim bị siết chặt, rốt cuộc không thể giữ vững vẻ kiên cường giả tạo.
Liền ngay lúc đó, Trịnh Minh Hạo ôm lấy cô.
Trước cửa căn-tin đại học T nơi có mật độ dân cư cao nhất, dưới ánh mắt thăm dò của mọi người, anh ôm chặt cô, lớn tiếng nói: “Lăng Lăng, anh thực sự yêu em! Làm bạn gái anh nhé!”
“Em…”
Cô toan cự tuyệt Trịnh Minh Hạo, anh lại dùng thanh âm chỉ cô mới nghe thấy nói: “Em lại nợ anh thêm một lần tình nghĩa.”
Cô cười chua xót, không dám nhìn tiếp biểu hiện của Dương Lam Hàng. “Cảm ơn anh!”
Đây đúng là phương thức chấm dứt những lời đồn đại vu khống một cách hiệu quả nhất, cô lại nợ ân tình của Trịnh Minh Hạo lần nữa.
“Em ngẫm nghĩ xem nên cảm tạ anh ra sao đi.”
“Em ghi tạc trong lòng!” Nói xong, Lăng Lăng nhanh chân bước qua đám quần chúng đang xem náo nhiệt, trốn về hướng nhà trọ của cô.
May mắn là, Dương Lam Hàng không đuổi theo cô.
…
Lăng Lăng về đến phòng ngủ, Tiểu Úc không có ở đó, nhìn bàn học bám bụi mà suy ra, cô ấy đã vài ngày không về.
Vậy cũng tốt, cô không cần phải gắng gượng chống đỡ trước mặt người khác nữa.
Một mình nhắm mắt nằm trên giường, cô nhớ lại rất nhiều chuyện.
Nhớ đến cô cùng Dương Lam Hàng ngồi trước máy tính nghiên cứu những đường parabol hoàn hảo kia, thảo luận từng kết quả thí nghiệm, khi ấy cô luôn cảm thấy họ sinh hoạt trong một thế giới giống nhau.
Còn có, lúc Dương Lam Hàng giảng giải công thức cho cô, cô lẳng lặng lấy tay sờ ngón tay anh, hô hấp của anh chợt tạm ngưng… khi ấy cô luôn cảm thấy người thầy giáo ở trên cao không thể với tới kia, đang yêu cô sâu đậm.
Tất cả những điều đó chẳng qua tựa như một giấc mộng đẹp…
Cô mở mắt ra, bắt gặp máy tính đặt trên bàn, một loại nỗi buồn đã lâu không thấy chợt dâng lên trong lòng.
Cô đứng dậy khỏi giường, bật máy tính, vài giây sau, ava đầu hói nhỏ chớp sáng.
Cô ổn định lại nhịp tim kích động một chút, rồi mở tin nhắn.
Trên màn hình hiện lên năm chữ: “Cho anh lời giải thích.”
Căn cứ vào hiểu biết của cô, khi Dương Lam Hàng nói chuyện thẳng vào chủ đề, có nghĩa anh đang rất tức giận.
Lăng Lăng suy nghĩ hồi lâu, chỉ trả lời ba chữ: “Em yêu anh!”
“Đây là lý do em và Trịnh Minh Hạo ôm nhau trước mặt anh hả?”
“Đúng!”
Vài phút sau, anh gửi tin: “Lăng Lăng, em cho anh chút thời gian! Anh sẽ nhanh chóng từ chức để kết hôn với em!”
“Chính vì em không muốn anh từ chức nên mới phải làm như vậy! Đồng ý với em, anh ở lại đại học T, làm những việc anh muốn làm. Em sẽ quay về, chờ đến một ngày, khi em có thể xứng với anh, em nhất định sẽ trở về.”
“Đừng nói em cho rằng thời gian bốn năm rất ngắn, Nhật Bản cũng không phải xa đấy chứ?”
“Em có thể có lựa chọn khác sao? Ai nấy đều thấy được hiệu trưởng Chu kỳ vọng rất lớn vào anh, muốn bồi dưỡng anh làm người kế tục ông ấy, anh cứ như vậy mà từ bỏ, với ông ấy có công bằng không? Còn cả ba anh, ông ấy vì anh mà dẹp đường, một lòng muốn anh làm nên sự nghiệp trong giới học thuật, anh nhẫn tâm khiến ông thất vọng ư… Hàng, anh đã trả giá bằng nỗ lực mười mấy năm, còn không nhẫn nại thêm bốn năm được sao?”
“Lăng Lăng, việc này không cần em lo lắng, anh có thể xử lý tốt.”
“Em biết anh có thể. Nhưng mà, em thật sự muốn ra nước ngoài, muốn học thêm nhiều thứ. Phụ nữ không phải đồ phụ tùng, em không thể cả đời sống trong sự che chở của anh… Em muốn đi học để trưởng thành, học cách tự dựa vào bản thân mình!”
Không đợi Dương Lam Hàng trả lời, cô nói tiếp: “Trong mắt người khác, em không xứng với anh, em cũng biết mình không xứng, cho nên em vẫn luôn lo sợ, sợ không đuổi kịp bước chân anh, cách anh ngày càng xa, sợ khi tình cảm nồng nhiệt của anh nguôi đi, nhận ra em chẳng qua chỉ là một đứa con gái thực tầm thường… Anh từng nói, cảm giác an toàn là tự mình mang lại cho bản thân, vậy nên, em không muốn bỏ qua cơ hội tốt như thế.”
“Anh hỏi lại em lần nữa: Em nhất định phải đi à?”
“Đúng vậy, em đã quyết định, mong anh tôn trọng lựa chọn của em.”
Anh gởi lại một tin trống.
Không biết liệu có phải không có ngôn từ nào có thể diễn tả cảm giác của anh, hay anh sợ mình tức giận, nói ra những lời làm tổn thương người khác.
Lăng Lăng xoa bóp các ngón tay tê cứng, tiếp tục đánh chữ: “Có thể anh nghĩ em rất ích kỷ, em cũng cho rằng bản thân mình thực ích kỷ… Nhưng nếu anh thật sự yêu em, hãy cho em một cơ hội, để em trưởng thành…”
“Lăng Lăng, rốt cuộc em muốn cái gì?”
“Em muốn tự tin! Tự tin, anh hiểu không? Em không tự tin mình xứng với anh, em không tự tin anh vĩnh viên không rời bỏ em, em cũng không tự tin… mình có thể bước vào gia đình anh, làm cho ba mẹ anh đều yêu thích em.”
Anh không trả lời nữa.
Cô ngồi trước máy tính chờ suốt một buổi chiều, hình đại diện QQ của anh vẫn luôn sáng, không nói gì, không biết có phải cũng giống cô ngồi yên lặng trước máy tính…
Lăng Lăng bắt đầu chán ghét Internet, qua nó, cô không thể nhìn thấy vẻ mặt của Dương Lam Hàng, không thể hiểu được nỗi đau của anh sâu dường nào.
Dương Lam Hàng làm sao có thể thấy được những giọt nước mắt rơi trên bàn phím của cô.
Bốn năm quả thực rất lâu, cái đất nước có hận thù dân tộc sâu sắc kia quả thực cũng rất xa.
Có người phụ nữ nào không muốn giữ lấy một người đàn ông hoàn mỹ như Dương Lam Hàng, sống một cuộc đời không phải lo ăn, lo mặc.
Nhưng cô phải rời đi, không phải vì bản thân, mà vì anh.
…
*********************
Sáu giờ tối, Trịnh Minh Hạo đứng dưới lầu nhà trọ gọi điện cho Lăng Lăng: “Anh ở dưới lầu chờ em.”
Lăng Lăng nhoài người qua cửa sổ nhìn xem, chỉ thấy Trịnh Minh Hạo ôm một bó hồng siêu cấp khoa trương. “Anh làm cái gì vậy?”
Anh chẳng để tâm nói: “Em nhất định không được nôn nóng đi xuống, tốt nhất cứ để cho toàn trường biết anh đang chờ em thì em hẵng xuống.”
Phương pháp của anh vô cùng hiệu quả, Lăng Lăng tắt máy tính chạy xuống lầu chỉ mất một trăm giây.
“Anh tha cho em đi.” Lăng Lăng ai oán nhìn Trịnh Minh Hạo vẻ mặt đắc ý: “Anh nghi em bị người ta phỉ nhổ chưa đủ sao?!”
“Với kinh nghiệm nhiều năm lướt diễn đàn của anh, nếu muốn chấm dứt một chủ đề hot, cách tốt nhất là tạo ra một chủ đề còn hot hơn.”
Nghe ra không phải không có lý.
Trịnh Minh Hạo đem hoa hồng trong tay nhét vào lòng Lăng Lăng. “Đi thôi! Nếu muốn mọi người tin em với Dương Lam Hàng quan hệ trong sạch, vậy cùng anh đánh lạc hướng đi.”
Lăng Lăng ôm hoa hồng đứng bất động.
Trịnh Minh Hạo kéo kéo cô, “Sao còn không đi? Bọn Lý Vi đang đợi ở nhà hàng đó, không phải em đã đồng ý mời bọn nó ăn cơm sao?!”
“Trịnh Minh Hạo, anh đã làm cho em nhiều lắm.”
Trịnh Minh Hạo trưng ra vẻ mặt cười xấu xa: “Không phải anh giúp em, mà là anh muốn thử xem làm bạn trai em có cảm giác như thế nào.”
“Nhất định anh sẽ thất vọng.”
“Vậy cũng tốt, nho hái không tới luôn ngọt, nếm qua mới biết chua, sau này sẽ không nhớ nhung nữa!” Thấy Lăng Lăng còn đang do dự, anh thẳng thừng kéo cánh tay cô, lôi cô đi.
Trong lúc lôi lôi kéo kéo, hấp dẫn sự chú ý của không ít người.
Lăng Lăng hết sức may mắn khi nhà trường đã chặn diễn đàn, nếu không, cô lại lên top mười chủ đề hot.
…
Từ khi chia tay Uông Đào, Lăng Lăng cũng không còn ăn cơm với Lý Vi, Cao Nguyên nữa. Tính đi tính lại, nháy mắt đã hai năm.
Ngoài việc bên cạnh họ có thêm bạn gái thì cái gì cũng không thay đổi, vẫn thích nói nhảm hệt như ngày trước. Nhất là Lý Vi, sau khi anh ta uống hai chai bia, lại bắt đầu nói bậy nói bạ không thôi. “Anh nói Bạch Lăng Lăng à, A Hạo một mực theo em nhiều năm như vậy, tốt xấu gì em cũng nên cho nó cái danh phận đi.”
“…” Cô im lặng, nói cho cùng cô và Trịnh Minh Hạo hữu thực vô danh.
Trịnh Minh Hạo lên tiếng thay cô giải vây, chỉ vào Lý Vi nói: “Phục vụ, cho cậu ta thêm năm chai bia nữa.”
“Được!” Lý Vi vội nói: “Tớ còn chưa kịp nói!”
Nguôi ngoai được vài phút, Lý Vi lại hỏi Lăng Lăng: “Em thật sự muốn đi Nhật à?”
“Vâng.”
“Em tuyệt đối đừng đi! Dân Nhật biến thái khỏi nói, cẩn thận không bọn họ đem em tra tấn không còn mẩu xương.”
Lăng Lăng nghiêng nghiêng ngắm anh ta một cái, lời này nói ra sao cứ… khiến người ta phải nghĩ ngợi!!!
Cao Nguyên ngồi cạnh Lý Vi kéo kéo anh ta, hảo tâm nhắc nhở: “Anh ba, cậu đừng hiểu lầm, người ta đi học tiến sĩ đó.”
Lý Vi lời lẽ ngay thẳng, công chính liêm minh. “Shit! Ý tớ nói là đi học tiến sĩ, chú mày nghĩ cái gì vậy hả?!”
Cao Nguyên không nói gì, trốn qua một bên tự kiểm điểm.
Lý Vi quay mặt qua nói với Lăng Lăng: “Năm ngoái phòng thí nghiệm bọn anh có một anh năm trên bị phái đi Nhật, vừa về tháng trước. Cả người gầy teo, nhìn thấy khách sạn là mắt sáng như đèn pha! Ai không biết còn tưởng anh ta trở về từ trại tị nạn bên Châu Phi. Anh nghe anh ta nói, người Nhật cực kỳ biến thái, hễ bắt tay vào làm việc là không ăn, không uống, không ngủ… còn không sợ chết. Học thạc sĩ ở Nhật đã muốn tróc một lớp da, học xong tiến sĩ chắc cốt tủy cũng bị vắt khô luôn.”
Lăng Lăng sợ tới mức trợn mắt há mồm. “Thật hả?”
“Thật, có rảnh anh cho em gặp anh khóa trên kia. Quả thật đúng là tàn hoa bại liễu…”(**)
Mặt Lăng Lăng lập tức đỏ ửng, xấu hổ quay mặt đi.
Trịnh Minh Hạo lớn tiếng nói: “Mau uống đi, nói nhảm chi nhiều vậy chứ!”
Lý Vi ngầm đưa mắt ra hiệu, ý là: Anh em đang giúp cậu đó!
Trịnh Minh Hạo đáp lại bằng ánh mắt lạnh lùng, ý là: Không cần!
“Minh Hạo.” Lăng Lăng kéo ghế lại gần Trịnh Minh Hạo, nhỏ giọng hỏi: “Anh có thể cho em biết địa chỉ IP của mấy bài viết trên diễn đàn được không? Em muốn biết là bài viết do ai post!”
“Là Lô Thanh, nhà trường đang nghiên cứu có nên đuổi học cô ta hay không.”
Lô Thanh ư?! Một cô gái bình thường luôn ẩn mình trong đám đông. Một nữ sinh viên thích vụng trộm đem các bài báo của Dương Lam Hàng xếp thành tập, một bạn học kiêu ngạo không bao giờ chủ động nói chuyện với cô.
Lăng Lăng tự nhận chưa từng làm chuyện gì có lỗi với Lô Thanh, cô ta hà tất phải tuyệt tình như vậy!
Lăng Lăng đứng lên, đi về phía cửa. Trịnh Minh Hạo kịp thời giữ lấy cô. “Lăng Lăng, em đi đâu?”
“Em đi hỏi cô ấy, tại sao phải làm thế?”
“Cô ta là đồng hương với Uông Đào.” Trịnh Minh Hạo cho cô đáp án.
“Anh nói gì cơ? Uông Đào?”
“Uông Đào trước khi quen em khá thân thiết với cô ta, cùng nhau tự học, thỉnh thoảng cùng nhau ăn cơm, tuy nhiên sau khi biết em thì không lui tới với cô ta nữa.”
“Cô ấy là bạn gái Uông Đào… Tại sao không ai nói em biết cô ấy là bạn gái Uông Đào…”
“Uông Đào sợ em hiểu lầm, không cho bọn anh nhắc tới Lô Thanh trước mặt em. Thực ra, cũng không tính là bạn gái, Uông Đào chưa từng thích cô ta, ở bên nhau chẳng qua vì cô đơn… Tuy nhiên, nếu em không xuất hiện, hai người họ có lẽ sẽ có tiến triển.”
Lăng Lăng xuội lơ ngồi lại trên ghế.
Cô nhớ rất rõ, khi cô và Tiếu Tiếu bình phẩm về sự bất bình thường của Dương Lam Hàng, Lô Thanh đứng bên lớn giọng nói: “Đó là vì bạn không hiểu thầy ấy!”
Ánh mắt oán hận của Lô Thanh chứa đựng bao nhiêu đau xót, đáng tiếc, cô không hề nhìn ra!
…
Lăng Lăng vốn định đem toàn bộ sách vở đập lên người bạn nữ đã uổng công học văn hóa cho nhiều kia, chất vấn cô ta cớ sao lại bức người khác đến đường cùng.
Giờ đây, cô hoàn toàn không có sức lực, một chút cũng không…
Ngược lại Lăng Lăng cảm thấy Lô Thanh lẽ ra nên tới đây mắng chửi cô một trận, chất vấn cô: Dựa vào đâu mà bỏ Uông Đào, lại muốn dây dưa với Dương Lam Hàng, dựa vào đâu đoạt lấy người yêu của cô, còn muốn bôi nhọ thần tượng cao quý thần thánh trong lòng cô!
Dựa vào đâu mà ở chung với Dương Lam Hàng, còn muốn làm bộ thanh cao trước mặt người khác, đem mắng anh ấy không ra gì…
Nếu đổi lại cô là Lô Thanh, cô cũng sẽ hận như thế! Oán như thế!
Chẳng qua cô sẽ không lựa chọn phương thức hại người hại mình như vậy!
***********************
Thời gian cũng đã khuya, mọi người vẫn chưa có dấu hiệu giải tán. Lăng Lăng lấy di động ra định xem giờ, mới phát hiện có hai cuộc gọi nhỡ, và một tin nhắn chưa đọc.
Đều đến từ số máy của Dương Lam Hàng.
Cô vội vàng mở tin nhắn, trên màn hình hiện lên: “Lăng Lăng, em đang ở đâu?”
“Đi ăn cơm với bạn.” Lăng Lăng trả lời mập mờ, không hiểu sao lại căng thằng, sợ anh sẽ hỏi là bạn nào. Cô không muốn lừa Dương Lam Hàng, lại càng không muốn làm tổn thương anh.
Anh lại gửi tin qua, Lăng Lăng nhanh chóng mở ra.
“Anh có thể gặp em không?” Anh hỏi.
Ánh trăng bị che khuất, trời đêm thâm sâu. Tim cô khẽ run lên. Không biết rõ là đắng, hay ngọt.
Cô đấu tranh hồi lâu, mới ra sức hạ quyết tâm. “Chúng ta cố gắng đừng gặp nhau, nhỡ đâu để người khác nhìn thấy…”
“Ngày mai anh phải đi công tác ở thành phố B.”
“Ngày mai? Gấp vậy sao?!”
“Hiệu trưởng Chu vừa nhận được điện thoại, có một dự án nảy sinh vấn đề. Dự án này vô cùng quan trọng với hiệu trưởng Chu, một khi đơn xin không được phê duyệt, chẳng những toàn bộ nỗ lực trong nửa năm qua của cả tổ đề tài đều uổng phí, còn có khả năng ảnh hưởng đến kế hoạch sau này của ông ấy. Cho nên, bọn anh phải đi nghĩ biện pháp khơi thông một chút.”
“Vậy khi nào anh có thể trở về?”
“Vẫn chưa biết được, nhanh nhất cũng mất một tuần, nói không chừng phải chờ đến khi có kết quả.”
“Vâng. Mấy ngày tới có thể em phải đi làm thủ tục rời trường.”
“Lăng Lăng, chuyện ra nước ngoài chờ anh về rồi nói được không?”
Mùi vị chia ly nghiền nát trái tim cô, vung vãi khắp mặt đất.
Cô cầm ly bia trước mặt lên, ngửa đầu uống xuống, vị bia chua xót hệt như nước mắt, chảy vào trong tim.
*****************************
Buổi nhậu kết thúc, Trịnh Minh Hạo tiễn Lăng Lăng đến cửa ký túc, xong rời đi.
Cô không đi vào, cầm hoa hồng trong tay ngồi trên băng ghế trước nhà trọ.
Đã quen với sự dịu dàng của anh, đã quen được anh che chở.
Mới một tuần, cô đã khó chia khó lìa như thế, bốn năm… phải sống sót thế nào đây.
Đèn nhà trọ tắt, bác bảo vệ khóa cửa, Lăng Lăng rốt cuộc không thể khống chế dục vọng muốn được gặp anh của chính mình, chạy về hướng nơi ở của Dương Lam Hàng…
Dưới ánh đèn mờ nhạt, một bóng người cao to đi về phía băng ghế, ngồi xuống.
Cầm lấy hoa hồng bị Lăng Lăng bỏ quên, cười khổ.
Có trả giá bao nhiêu, chung quy anh vẫn không có được trái tim cô.
…
Ở dưới lầu nhà Dương Lam Hàng, Lăng Lăng cảnh giác nhìn tứ phía, xác định chung quanh không có ai, cô một mạch chạy lên lầu.
Không dám gõ cửa, sợ đèn cảm ứng âm thanh sẽ chiếu sáng hành lang tối om. Cô lặng lẽ gởi một tin nhắn: “Mở cửa, được không?”
Rất nhanh, cô nghe thấy tiếng bước chân gấp rút, cửa được mở ra.
Ánh đèn màu cam trong phòng khách chiếu sáng người cô muốn gặp nhất, một thân cô đơn.
————————
(*) “Nhân phạ xuất danh trư phạ tráng”: ý nói sự nổi tiếng có thể trở nên nguy hiểm. Người nổi tiếng có thể bị hại, heo mập lên có thể bị thịt.
(**) Tàn hoa bại liễu: ý chỉ người bị vùi dập, tàn tạ vì XXX :P
“Em nhớ anh lắm!” Cô nhào vào lòng anh, hai tay ôm chầm lấy cổ anh.
Cửa đóng lại sau lưng cô, chừa lại cho họ không gian không ai có thể dòm ngó.
Lăng Lăng rốt cuộc không kiềm chế khát vọng được nữa, kiễng chân, hôn lên môi anh. Cô chưa bao giờ khao khát mãnh liệt đến thế, muốn cảm nhận nhiệt độ của anh, cảm nhận nhịp tim anh, càng chờ mong anh có thể lấp đầy nỗi mất mát trong lòng cô.
Dương Lam Hàng sau vài giây thất thần, một tay kéo gáy cô, một tay ôm lấy eo cô, hôn cô say đắm.
Họ… hôn nhau nồng cháy, cũng hôn đến đoạn tuyệt.
Nụ hôn cháy bỏng thiêu hủy lý trí, anh đem cô đẩy ngã trên sô-pha, cởi bỏ cúc áo cô. 
Lăng Lăng ngửa đầu tựa vào lưng ghế sô-pha, để mặc anh áp lên người cô, nóng bỏng hôn lên cổ, ngực mình…
Ánh đèn màu cam ấm áp bao trùm, trên sàn nhà hai bóng người song song, mờ mờ ảo ảo, quần áo dần dần cởi ra.
Áo len, quần jeans, dây ngực, áo sơ-mi màu xám đậm… Từng cái từng cái rơi trên ghế sô-pha…
Cơ thể mềm mại cong cong lả lướt, ánh sáng mờ nhạt lưu động, hương thơm dìu dịu sâu thẳm…
Đầu ngón tay mát lạnh của Dương Lam Hàng mơn trớn chiếc cổ trắng nõn của Lăng Lăng cùng những dấu hôn đỏ sậm trên da thịt cô, rồi dừng lại trên ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve, nụ hoa mềm mại sẵn sàng nở thành trái cây chín mọng.
Trong căn phòng trang nhã, lượn lờ một tràng tiếng kêu vô cùng không trang nhã. “Ưm… Hàng…”
Ngón tay Dương Lam Hàng chuyển qua bên hông, một đường đi xuống, khẽ chạm vào đầu gối mượt mà của cô…
Hai chân Lăng Lăng như có điện giật liền rụt về, cong lại trên sô-pha.
Sự thật chứng minh, “điện sinh vật” không hề giảm bớt theo số lần triền miên, ngược lại, dưới sự nghiên cứu hăng say đến quên ăn quên ngủ của Dương Lam Hàng mà càng thể hiện xu hướng mạnh lên.
“Anh sẽ không cho em đi. Nói gì cũng không cho…” Dương Lam Hàng ngồi trên mép ghế sô-pha, ôm thân thể Lăng Lăng vào lòng.
Có chút mâu thuẫn, lưỡng lự, Lăng Lăng cuối cùng vẫn kiên định trả lời: “Em nhất định phải đi, nói gì cũng phải đi!”
“Em!” Thanh âm tức giận chấm dứt trong nụ hôn bỏng rát, không biết Dương Lam Hàng muốn kìm nén hay bộc phát sự giận dữ của anh nữa.
Đau cùng yêu, kích thích mãnh liệt khiến Lăng Lăng rốt cuộc không thể suy nghĩ, đầu óc hoàn toàn trống rỗng.
Cơ thể nóng rực khó chịu, vui sướng ăn mòn tri giác, hồn xiêu phách lạc.
Thân thể chìm đắm trong từng cơn sóng nhiệt nối tiếp nhau dâng cao, đèn sàn trước mắt biến thành một vòng sáng, làm mờ mắt người.
Lăng Lăng chống người lên, mê đắm đáp lại sự cuồng nhiệt của anh, đôi môi đỏ thắm mềm mại mút cắn da thịt nóng bỏng của anh, cũng muốn lưu lại trên người anh những ấn ký không thể xóa nhòa.
“Hàng, em yêu anh!” Mười ngón tay cô luồn vào những sợi tóc của anh, trơn mềm như tơ, hương thơm hoa nhài độc đáo.
Đôi mắt đen thăm thẳm đón nhận cái nhìn quyến rũ như tơ của cô.
Đôi môi Dương Lam Hàng run run, không hề phát ra âm thanh nào…
Hai tay nâng khuỷu chân cô, hôn lên chuỗi hạt trân châu trên mắt cá chân.
Lăng Lăng khẽ thở dốc, yếu ớt trống rỗng tựa vào sô-pha. Dòng điện cao thế chạy khắp toàn thân, tri giác càng trở nên tinh nhạy, cô cắn chặt môi dưới, không để cho tiếng rên rỉ khiến người ta hổ thẹn kia thoát ra khỏi miệng…
Lăng Lăng nhắm mắt lại, thân thể hư không được lấp đầy trong nháy mắt…
Ngọn đèn tỏa sáng rực rỡ lay động trong tầm mắt tối đen, rung lắc long trời lở đất.
Dương Lam Hàng dùng lòng bàn tay nâng mặt cô lên, mê loạn nhìn cô, khàn giọng thở dài: “Ngoại trừ để em đi, chuyện gì anh cũng có thể đồng ý với em…”
Cô cười cười, lắc đầu, mồ hôi rịn ra giữa trán.
Hông anh dùng sức một cái, đẩy vào nơi sâu nhất… Cơn đau đột nhiên ập đến, cô kêu lên một tiếng ai oán: “Không cần!”
Cô không phân biệt được cảm xúc trong ánh mắt anh, chỉ mơ hồ cảm thấy trong mắt anh lóe lên một nỗi bi thương…
Cô sờ soạng bắt được tay anh, muốn anh ủi anh. “Em, em sẽ trở về…”
Anh không dịu dàng như những lần trước…
Tâm trí trống không, thân thể trống không, chỉ còn lại kích thích cực độ của thể xác lặp đi lặp lại, không ngừng không nghỉ.
Lăng Lăng không nhịn được rên rỉ một tiếng, sung sướng cực hạn hòa quyện cùng căng đau cực hạn, cô đau đớn rướn người lên. Yêu đương cuồng nhiệt càng lúc càng mãnh liệt, khoái cảm cũng đến càng lúc càng nhanh…
Toàn thân cô đều bị kéo căng, vùi mặt vào vai anh, thân thể tê liệt đón lấy va chạm hung tợn của anh, từng cơn vui sướng tột bực bùng nổ trong cơ thể, quét qua mỗi dây thần kinh.
Tiếp đó, khoái cảm mạnh mẽ không thể chống cự hóa thành một cơn run rẩy kịch liệt, trong cơ thể tiếp hợp chặt chẽ bị cảm giác căng phồng mãnh liệt tràn ngập…
Cảm giác này, không còn cầu gì hơn.
Anh ôm chặt cô, hôn lên môi cô thật sâu.
Tay cô nắm chặt đệm ghế, sự kích thích mà tâm linh lẫn thân thể đều không cách nào tiếp nhận khiến cô rên rỉ không ngừng, thần kinh như bị nghiền nát.
Hưng phấn đến cực hạn, biến thành ưu thương, một giọt nước dâng lên nơi đáy mắt, văng đi trong cơn chấn động.
“Không…”
Ngọn đèn trước mắt nhanh chóng đong đưa, nối liền thành một dải…
Rất nhanh, một cơn khoái cảm khó lòng chịu nổi lại ập tới dữ dội, sung sướng như chết đi, toàn thân Lăng Lăng đột nhiên căng cứng, run rẩy kịch liệt, tựa hồ không thể hít thở.
Cô quắp chặt lấy cánh tay anh, móng tay cắm vào da thịt anh, máu tươi nhuộm đỏ móng tay cô…
“Lăng Lăng…” Dương Lam Hàng khẽ rên một tiếng, khít khao ôm lấy cô, một dòng nóng bỏng tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô…
Vui sướng qua đi, anh nằm trên người cô. Thân thể quấn quýt lưu luyến không rời, khắp phòng tràn ngập hương thơm yêu kiều cùng hơi thở thỏa mãn.
Lăng Lăng nhẹ nhàng ôm eo Dương Lam Hàng, không nỡ buông ra.
Nếu cô có thể yêu anh ít đi một chút, yêu bản thân nhiều hơn một chút, cô nhất định sẽ ở lại!
Nhưng cô quá yêu anh, yêu đến chết hình ảnh anh đứng trên bục cao trong hội nghị quốc tế, từ đầu đến chân đều toát lên vẻ thanh cao và chính thống của riêng đàn ông Trung Quốc!
Nếu Dương Lam Hàng không thể đứng dưới ánh đèn xanh lơ mờ nhạt, dùng sự lôi cuốn của cá tính ung dung tự tin của anh đi chinh phục người khác, thay vào đó là ngồi trong bàn đàm phán cùng những thương nhân khác tranh quyền đoạt lợi, đấu đá lẫn nhau, hoặc vì lấy lòng khách hàng mà xu nịnh bợ đỡ, ăn chơi trụy lạc…
Như thế, Dương Lam Hàng sẽ không còn là Dương Lam Hàng!
“Vĩnh viễn có xa không” trong cảm nhận của cô cũng hoàn toàn biến mất trong thế giới hư ảo kia…
Khoa học chân chính, thực sự không phải là thứ mà quan điểm giá trị “ăn trắng mặc trơn, công thành danh toại” như vậy có thể sáng tạo nên. Nhìn qua nội ngoại cổ kim, những nhà khoa học chân chính làm nên sự nghiệp chỉ chia làm hai loại, một loại là quý tộc, suốt ngày ăn không ngồi rồi; loại kia là đồ điên, không biết chữ “tiền” viết thế nào.
Họ dựa vào một thứ tình yêu nồng cháy gần như cuồng si, làm nên những kỳ tích vĩ đại!
Dương Lam Hàng chính là một người như vậy!
Dương Lam Hàng không nói tiếng nào rời khỏi cô, thân thể nóng bỏng trống rỗng, lạnh lẽo, hư không đáng sợ.
Hai tay anh vươn xuống dưới thân cô, bế cô lên, đi vào phòng ngủ.
Lăng Lăng thoải mái nằm trên chiếc giường treo, đắp kỹ tấm chăn lụa, lưu luyến rúc vào lòng anh.
“Lăng Lăng, đồng ý với anh!” Anh khẽ hôn những sợi tóc của cô: “Dù thế nào cũng không được đi, ở lại trường chờ anh về. Dự án này được duyệt xong, anh nhất định sẽ cùng em kết hôn.”
Lăng Lăng không muốn trả lời, vì thế chuyển đề tài: “Dự án này rất quan trọng hả anh? Em nghe nói là đề tài trị giá cả triệu.”
“Không phải vấn đề tiền bạc, bản thân đề tài này đã rất có giá trị. Hiệu trưởng Chu muốn cải tiến một loại vật liệu dùng cho tên lửa, bọn anh đã tiến hành phân tích tính khả thi một năm nay, cũng đã làm ra vật liệu… Hiện tại chỉ còn bước thí nghiệm thực tiễn cuối cùng.”
Hóa ra là vật liệu tên lửa, chẳng trách hiệu trưởng Chu lại coi trọng đề tài này đến thế. Nhưng nếu đề tài quan trọng như vậy, tại sao hiệu trưởng Chu lại dùng tên Dương Lam Hàng để xin? Vì đánh giá cao anh, một lòng bồi dưỡng anh, muốn cho anh cơ hội một bước lên mây ư?
Nhớ tới những nếp nhăn càng ngày sâu giữa đôi lông mày của hiệu trưởng Chu, Lăng Lăng đã hiểu ra.
Làm một phó hiệu trưởng phụ trách đào tạo của đại học T, hiệu trưởng Chu ngoài những công việc hành chính và xã giao rườm rà, còn phải chống đỡ cả một tổ đề tài khổng lồ. Phát triển đề tài, xin kinh phí, còn cả vấn đề dân sinh của thầy cô và sinh viên.
Tất cả đều đặt lên vai một ông già gần sáu mươi tuổi như ông.
Muốn xác định ông vất vả đến đâu, chỉ cần nhìn dáng người gầy nhỏ cùng những tơ máu đỏ hồng trong mắt ông là hiểu.
Cho nên, hiệu trưởng Chu cấp thiết cần một người có thể trở thành phụ tá đắc lực của ông, giúp ông chèo chống tổ đề tài. Thầy Chu quá chất phác, thầy Lưu dần nhắm tới con đường quản lý hành chính, còn những giáo viên trẻ tuổi khác khó lòng gánh vác nổi trọng trách. Vì vậy, hiệu trưởng Chu đem mọi hy vọng ký thác vào Dương Lam Hàng, mà Dương Lam Hàng cũng thực sự là một nhân tài chỉ có thể gặp mà không thể cầu trong giới khoa học, muốn phần cứng có phần cứng, muốn phần mềm có phần mềm, muốn năng lực có năng lực, muốn nhân phẩm có nhân phẩm… sau lưng còn có hậu phương.
Haiz! Chỉ tiếc Dương Lam Hàng yêu giang sơn nhưng càng yêu mỹ nhân hơn, uổng công hiệu trưởng Chu một phen dụng tâm lương khổ.
Thấy Lăng Lăng không nói tiếng nào, Dương Lam Hàng bật đèn ngủ, ánh đèn nhu hòa chiếu sáng sự kiên quyết trong mắt anh. “Lăng Lăng, ngày mai mình cùng đến khoa Vật liệu, mặc kệ người ta nói ra sao, anh không quan tâm cái gì hết.”
Giọng điệu anh vô cùng kiên quyết, hoàn toàn không cho cô đường cự tuyệt.
Cô dùng đầu ngón tay vuốt ve khuôn mặt anh, cẩn thận đem hình dáng anh ghi tạc trong lòng. “Được rồi! Em nghe anh, dù thế nào em cũng sẽ không đi. Chờ dự án này được duyệt, anh muốn làm thế nào tùy anh.”
Hai hàng lông mày nhíu chặt của Dương Lam Hàng rốt cuộc cũng giãn ra, anh ôm cô vào lòng. “Tin tưởng anh, cái gì anh cũng đều có thể cho em!”
“…” Thứ cô muốn cho đến nay không nhiều, chỉ cần có anh là đủ rồi!
Tắt đèn, Lăng Lăng nhìn hình bóng anh trong đêm tối, chậm rãi áp mặt vào ngực anh, hai tay vòng quanh người anh từ sau lưng.
Thực sự luyến tiếc nhiệt độ của anh, mùi hương của anh.
…
Một đêm không ngủ, lúc bầu trời xa xa mờ sáng, Lăng Lăng lưu luyến rời khỏi vòng ôm ấm áp, chân trần chạy vào phòng khách, cầm quần áo từ trên sô-pha mặc vào…
Cô giặt sạch áo sơ-mi, đồ lót, cả bít tất thay ra hôm qua cho anh.
Còn vì anh làm một phần ăn sáng thật đơn giản – ốp-la, bánh mì, sữa.
Cuối cùng Lăng Lăng viết lại một mảnh giấy cho anh:
__________________
Thầy Dương đáng kính:
Bữa sáng cho vào lò vi ba hâm nóng rồi hẵng ăn.
Dạ dày anh không tốt, không những chú ý ăn uống, còn càng phải chú ý giấc ngủ…
Anh yên tâm đi thành phố B nhé, em sẽ đợi anh về!
Kính thư
Lăng Lăng
___________________
Trước khi đi, Lăng Lăng nhìn chung quanh, rất muốn lần cuối giúp anh sắp xếp trong phòng một chút, nhưng lại phát hiện anh sạch sẽ quá mức, mỗi một thứ đồ đều có vị trí chuyên trách của riêng nó, không thể thay đổi. Cô còn định cố gắng tìm vài món đồ của mình để mang đi, giống như cảnh chia tay trên ti-vi, kéo theo va-li hành lý nặng trịch, giả vờ nhớ lại một vài kỷ niệm ngọt ngào, lặng lặng rời đi, thế nhưng… không có thứ nào như vậy thuộc về cô.
Cúi đầu nhìn chiếc lắc trên chân, trong lòng cô được an ủi rất nhiều, ít ra Dương Lam Hàng đã từng tặng cô một món quà.
Cô nhất định sẽ đeo chuỗi lắc chân này, cho đến tận lúc chết.
Cửa từ từ khép lại, Lăng Lăng nhìn lướt qua người đang ngủ say trong phòng một lần cuối, không biết anh đang mơ thấy gì, hai tay ôm chặt tấm chăn lụa trong lòng.
*****************
Lo lắng đề phòng, lén lén lút lút quay về phòng ngủ, Lăng Lăng cuối cùng thở ra nhẹ nhõm.
Đôi mắt thiếu ngủ khô mỏi, đầu óc mù mờ, nằm dài trên giường, nhưng không hề có chút buồn ngủ nào.
Nằm đến khi cả người nhũn ra, dạ dày đau thắt, Lăng Lăng đứng lên định tìm ít đồ ăn mới nhận ra trong phòng ngủ của cô ngay cả nước đun sôi cũng là xa xỉ phẩm!
Cô muốn đi siêu thị mua vài thứ, chợt nhớ tới ánh mắt đầy lực xuyên thấu của các sinh viên, Lăng Lăng tình nguyện tiếp tục chịu đựng sự tra tấn của dạ dày đau đớn.
Để dời đi cảm giác đau, Lăng Lăng chà chà bụi bám trên laptop. Bật máy tính, xem lại lần thứ n các file lưu nội dung chat mà cô trân quý.
Cẩn thận thưởng thức từng chữ từng câu, càng xem càng thấm.
Hơn tám giờ, Lăng Lăng đang cười ngây ngô trước file chat thì Dương Lam Hàng gọi điện.
“Alô!” Trên mặt cô vẫn duy trì một vẻ ngọt ngào, trong giọng nói cũng vậy.
Nhưng giọng điệu Dương Lam Hàng hơi lạnh lùng. “Tin tức trên mạng… là em đồng ý công bố hả?”
Tin tức?
Trong đầu óc u mê của Lăng Lăng chợt lóe sáng, cô nhanh chóng di chuyển chuột, mở trang web đại học T, lướt qua một chút tin tức mới nhất, cũng là tin có tỉ lệ click vào xem cao nhất.
Nhanh chóng đọc lướt qua một lượt. Hóa ra nhà trường tuyên bố thanh minh, xác nhận những lời đồn đại liên quan đến Dương Lam Hàng mấy ngày gần đây chỉ đơn thuần là bịa đặt vô căn cứ, buộc tội vô lý. Nhà trường đã điều tra rõ ràng triệt để, toàn bộ chuyện này đều là tin đồn do một sinh viên ác ý tạo ra, sinh viên đó đã phá hoại hết sức nghiêm trọng danh dự của thầy và trò trong trường, nên nhà trường đã buộc sinh viên kia thôi học.
Nhằm phòng ngừa sự việc tương tự xảy ra, nhà trường sẽ kiểm soát nghiêm ngặt phát ngôn trên diễn đàn, bất kỳ sinh viên nào cũng đều phải chịu trách nhiệm cho mọi lời nói hành vi của mình trên diễn đàn, không được phát biểu bất kỳ ngôn từ nào có tính phản động, vu khống. Nếu như làm trái, chắc chắn sẽ nghiêm phạt!
“Tại sao em muốn gạt anh?” Dương Lam Hàng hỏi.
“Em không định gạt anh! Dù gì, nhà trường giúp ra mặt làm sáng tỏ, không phải là chuyện tốt sao?”
“Em có biết là, im lặng và phủ nhận có bản chất khác nhau!” Giọng anh không lớn, nhưng Lăng Lăng nghe mà toàn thân phát rét. “Trường đã công bố thanh minh như vậy, anh lại phủ nhận, em bảo mặt mũi của trường để đâu đây?!”
Cô nhỏ giọng nói: “Vậy không cần phủ nhận, tiếp tục im lặng thôi.”
Dương Lam Hàng không nói lời nào, tiếng hít thở rõ ràng kéo dài.
“Được rồi, coi như em sai!” Cô mềm giọng, dỗ dành anh: “Sau này có gặp chuyện gì, em sẽ hỏi ý kiến anh trước, được không anh?”
Trong điện thoại có người đang gọi Dương Lam Hàng, anh thở dài, nói: “Chờ anh về rồi nói sau.”
“Vâng.”
…
Không lâu sau, bản beta của diễn đàn được mở, lập tức có người dùng thân phận quản lý trang web để post bài, đem mọi địa chỉ IP của các bài viết và chủ đề, ID, cùng toàn bộ thông tin cá nhân đăng ký của Lô Thanh công bố lên.
Bên dưới còn cố tình thuyết minh, Lô Thanh ở đại học có một thời gian thầm mến Uông Đào, sau này Uông Đào đem lòng yêu Lăng Lăng mà từ chối cô, cho nên cô vẫn luôn ghi hận trong lòng, cố ý phát tán một số tin đồn.
Có người nói: Có kiểu chơi xấu người khác như vậy sao?
Có người đáp: Cho dù muốn trả thù, cũng không nên làm liên lụy tới thầy Dương nhà người ta chứ, thật quá đáng, thật kinh tởm!
Có người nói: Người như thế, phải đuổi học.
Có người đáp: Mẹ nó! Rốt cuộc là thật hay giả!
Có người nói: Tôi nói rồi mà, Dương Lam Hàng tuyệt đối không có khả năng yêu sinh viên.
Có người đáp: Chính thế, chuyện bất thường như vậy mà cũng có người tin!
Cư nhiên còn có người nói: Ôi! Thầy Dương của mình, mình lại có hy vọng rồi!
Internet thời nay chính là vừa khôi hài vừa đáng buồn như thế, bất kể chuyện khó tin đến cỡ nào được post lên, đều có người tin, có người cãi. Bất kể bài viết chân thật đến cỡ nào được post lên, đều có người chất vấn, có người mắng chửi!
Mọi người thường hứng thú với tính chấn động của sự việc hơn gấp trăm lần tính chân thật của nó. Không nghĩ rằng có những người là đối tượng được nhắc đến trong các chủ đề bàn tán phải chịu những tổn tương không thể nào sửa chữa.
Tổn thương đã hình thành, không thể thay đổi, nếu vậy phải dũng cảm đối mặt sự thật.
Lăng Lăng đóng trang web nhàm chán kia lại, lên Powerful Thunder(*) điên cuồng download các video học tiếng Nhật.
“Mình cũng không tin tiếng Nhật cấp hai(**) có thể khó hơn tiếng Anh cấp bốn!” Xắn xắn tay áo, Lăng Lăng quyết định liều chết chiến đấu với tiếng Nhật.
Đang nghiên cứu sự khác nhau giữa năm mươi âm tiếng Nhật và phiên âm ngữ âm tiếng Trung thì đi động đổ chuông, Lăng Lăng cầm lên vừa nhìn qua, máu liền đông cứng lại.
“Đang ở đâu đó?” Trịnh Minh Hạo hỏi.
“Đương nhiên là phòng ngủ. Không thì ở đâu hở?”
“Vậy à…” Âm cuối kéo ra thật dài.
“Anh tìm em có việc gì sao?”
“Dĩ nhiên là có, nếu không gọi điện làm chi?”
“Vậy à…” Lăng Lăng cũng cố ý kéo dài âm cuối, chờ câu tiếp theo của anh.
“Để làm một người bạn trai theo lời đồn đạt tiêu chuẩn, anh quyết định ăn sáng với em.” Trịnh Minh Hạo công chính vô tư nói.
Lăng Lăng xoa xoa dạ dày đang đau. “Không cần đâu, anh đã thông qua chứng nhận cấp quốc gia rồi, đạt tiêu chuẩn hết mức rồi đó.”
Bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, Lăng Lăng vội nói: “Có người gõ cửa, chờ em chút!”
Lăng Lăng cầm điện thoại nhanh chân chạy đến cửa, cửa mở ra, một chiếc túi nilon thật to in logo KFC xuất hiện trước mắt, phía sau là khuôn mặt tươi cười còn chói lóa hơn cả ánh mặt trời của Trịnh Minh Hạo. “Anh vẫn có thể đạt tiêu chuẩn hơn tí nữa, đem bữa sáng đến cho em.”
Lăng Lăng nhìn anh, thực sự một câu cũng không nói nên lời, cảm động đến nỗi tóc cũng thấy hơi chua xót.
Trịnh Minh Hạo nói vào di động của mình: “Xem ra em nói không nên lời rồi, anh cúp điện thoại trước đây!”
…
Mây trắng lững lờ, ánh dương rực rỡ.
Mùi sữa đậu nành nguyên chất bay vào mũi.
Lăng Lăng nở nụ cười. “Không tìm anh làm bạn trai em là tổn thất lớn của em trong kiếp này đấy!”
“Lăng Lăng, từ khi anh biết em tới nay, đây là câu duy nhất em nói mà khiến anh vui mừng đó.”
Lăng Lăng nhìn bạn nữ đi qua trên hành lang, nghiêng người tránh chỗ: “Anh vào đi.”
“Cảm ơn em!”
Chuyện sau đó, mọi người có thể hình dung.
Quan hệ giữa Lăng Lăng và Trịnh Minh Hạo trở thành đề tài hot kế tiếp, rất nhiều nữ sinh nói cô tái ông mất ngựa mà gặp hên, một hồi xì-căng-đan tình yêu thầy trò lại khiến cô và Trịnh Minh Hạo đến với nhau.
Cô tưởng Dương Lam Hàng sẽ tức giận, sẽ gọi điện chất vấn quan hệ giữa cô và Trịnh Minh Hạo, nhưng anh vẫn không hỏi gì cả, chỉ nói anh làm gì ở thành phố B, ngày về bị hoãn vô thời hạn, Lăng Lăng lẳng lặng sửa ngày trên vé, rồi lại sửa…
Có đôi khi, Lăng Lăng cũng chợt cảm thấy thất vọng, không biết là anh không đọc được tin tức, hay là bận rộn đến nỗi không thời gian đâu để ý đến chuyện của cô và Trịnh Minh Hạo, hoặc là anh căn bản không thèm để tâm.
Ba tuần sau, Lăng Lăng vô tình đọc thấy xì-căng-đan bùng phát về Lý Phi Phi trên bản tin của QQ, còn có cả ảnh chụp.
Trong ảnh có một người đàn ông ôm cô ta, khung cảnh là khách sạn, ảnh chụp rất mờ, nhưng cô tuyệt đối không nhận lầm bóng dáng kia…
Cô run run mở tin tức, không ngờ bên trong còn có một loạt ảnh, trong một chiếc xe thể thao, họ ôm nhau, hôn môi, cuối cùng Dương Lam Hàng ôm Lý Phi Phi đi vào khách sạn…
Toàn thân Lăng Lăng như phát hỏa, thiêu đốt đến muốn điên luôn, cô lập tức gọi điện cho Dương Lam Hàng, muốn hỏi anh rốt cuộc là chuyện gì. Nhưng cô gọi cho anh vài lần, anh vẫn không bắt máy.
Ngay lúc Lăng Lăng sắp suy sụp, điện thoại cuối cùng cũng có người cầm máy, nhận điện là một cô gái, giọng nói cô gái thật mềm, thật mê hoặc, y hệt giọng nói ngọt ngào của Lý Phi Phi trong phim thần tượng.
“Tôi tìm Dương Lam Hàng.” Lăng Lăng khẽ cắn môi, nhịn xuống sự ghen tuông phun trào trong lòng, cố giả vờ trấn tĩnh nói thêm một câu: “Tôi là bạn gái anh ấy.”
“Cô là bạn gái ư?” Lý Phi Phi hợp tình hợp lý nói: “Nếu tôi nhớ không lầm, trường các cô đã lên tiếng thanh minh, hai người là quan hệ thầy trò bình thường!”
Lăng Lăng giận dữ đến mức cả người phát run, lớn tiếng nói: “Đây là chuyện của bọn tôi, không liên quan gì đến cô, cô bảo Dương Lam Hàng nghe điện thoại đi.”
“Xin lỗi, anh ấy không ở đây, đã đi ra ngoài rồi.”
“Cô nói dối, tôi xem ảnh chụp trên mạng, tôi biết các người đang ở cùng một chỗ, cô bảo anh ấy nghe điện mau!”
Lý Phi Phi ngắt điện thoại! Gọi lại thì máy đã tắt!
Lăng Lăng tức đến nỗi hung hăng ném di động vào tường, linh kiện bị đập nát rơi đầy đất!
Tựa như trái tim tan nát của cô!
————————
(*) 强大的迅雷 (Powerful Thunder) hay còn gọi tắt là 迅雷 (Thunder): tên một công cụ tìm kiếm tài nguyên trên Internet nổi tiếng của Trung Quốc.
(**) Trong hệ thống thi lấy bằng tiếng Nhật (Japanese Proficiency Test) có 4 cấp, từ 4-kyuu (đọc là Yonkyuu – cấp 4) đến 1-kyuu (đọc là Ikkyuu – cấp 1), cấp 1 là khó nhất. 2-kyuu (Nikyuu – cấp 2) tương đương với đầu cao cấp.
 