Chương 6


14. Chương 27-28


Lăng Lăng tưởng anh sẽ gấp gáp hỏi cô: Tại sao?
Dù sao quan hệ giữa họ cũng không phải bình thường.
Vậy mà anh chậm chạp hồi âm một câu: “May là anh đã bỏ thói quen uống trà!”
Cô cảm thấy hơi thất vọng, buồn bực cắn một miếng bánh gạo(*): “Anh không hỏi em nguyên nhân tại sao à?”
“Chắc chắn không phải vì em thích anh ta.”
Cô rất muốn nói: Em thích anh ta đó, em thầm mến anh ta đó.
Để xem anh có phản ứng gì, nhưng ngẫm kỹ lại vẫn là nên quên đi! Nhỡ đâu anh tin thật thì làm sao bây giờ.
“Hôm nay em bôi bác hắn trước mặt các bạn học, bị hắn phát hiện, hắn ta trả thù em, không cho em tốt nghiệp, bắt em học lên tiến sĩ với hắn.” 
“Cho nên em cũng trả thù anh ta? Thủ đoạn trả thù của em có vẻ còn cao tay hơn!”
“Không phải, hắn ta sợ nhất là có quan hệ mập mờ với sinh viên nữ, em chân thành tha thiết thổ lộ với hắn một phen, nhất định sẽ dọa hắn sợ chết ngất, đừng nói là học tiến sĩ, nếu may mắn ngày mai em còn có thể thoát khỏi nanh vuốt hắn ta! Thế nào? Chiêu này của em có chất không?”
“Em tin làm vậy sẽ thoát khỏi nanh vuốt của anh ta à?”
“Rất tin! Vô cùng tin! Tin tột bực luôn! Cảm ơn anh!”
“Không có gì!”
Trầm mặc một hồi, cô đang cầm bánh gạo cắn điên cuồng thì trên màn hình máy tính bỗng vọt ra một câu:
“Lỡ anh ta đồng ý thì sao?”
Một miếng bánh gạo mắc lại trong cổ họng, thiếu chút nữa làm cô nghẹn chết!
Lăng Lăng vỗ vỗ ngực với tay tìm nước khắp nơi. Cầm ly nước uống một ngụm lớn, cuối cùng cũng nuốt trôi cục bánh mắc nghẹn.
Chật vật đấu tranh trở về từ lằn ranh sinh tử, lại thấy những lời này trên màn hình, trong lòng vẫn còn sợ hãi.
Nếu anh ta đồng ý?
Cô với anh ta nói chuyện yêu đương?
Cô với anh ta nắm tay, hẹn hò, hôn môi…
Cô vẫn vô thức mà “nếu” không ngừng…
Nếu họ lên giường…
Lăng Lăng vội vàng vỗ vỗ hai má nóng ran, uống một hơi hết hơn nửa ly nước.
Đó không phải là sấm động, mà là – sét đánh giữa trời quang!
“Không thể! Tuyệt đối không thể!” Cô nói. “Chỉ với mười câu kinh điển của em, hắn sẽ sợ tới mức không dám gặp em!”
“Câu kinh điển nào?”
“Rất choáng nha! Anh nhất định không được đi uống nước!” Cô nhanh chóng copy nội dung trong file dán qua, còn cố ý phóng to chữ lên, bôi đỏ bắt mắt:
“Anh rất tài hoa, được quen biết anh thực sự là may mắn của đời em.
Em không quan tâm anh có tiền hay không, em tin anh nhất định sẽ có tương lai sáng lạn.
Mặc cho anh có nghèo, có già bao nhiêu, em vẫn mãi mãi yêu anh.
Em nguyện ý cùng anh sống trọn trời trọn kiếp.
Tay nghề nấu ăn cũng em cũng được lắm, lần sau có dịp em sẽ nấu cho anh ăn.
Từng phút từng giây em đều nhớ đến anh, mặc dù mỗi phút mỗi giây em đều có thể gặp mặt anh!
Em không cần danh phận, điều quan trọng là chúng ta vẫn yêu nhau.
Em nguyện ý sinh con cho anh, nguyện ý cùng anh nuôi nấng con đến khi khôn lớn, sau đó cùng anh già đi.
Tất cả những gì của em đều là của anh.
Anh nhất định phải dịu dàng một chút…”
Thấy bên kia hồi lâu không trả lời, Lăng Lăng đánh chữ hỏi: “Sao anh không nói tiếng nào, anh còn đó không?”
“Nhịp tim của anh hơi không ổn, để cho chắc ăn, anh muốn đến bệnh viện kiểm tra!”
“Hiệu quả mạnh vậy sao?”
“Nhân tiện hỏi em một câu: Em xác định thầy Dương của em có sức tự chủ trên cả người thường hả?! Nếu không chắc, ba câu cuối em nhất định không được nói, nếu không hậu quả khôn lường!”
“Anh yên tâm, căn cứ vào nhận thức chung của nữ sinh khoa em, hắn ta còn bình tâm hơn cả Liễu Hạ Huệ, ý chí còn sắt đá hơn cả Tôn Ngộ Không, muốn hắn đầu hàng ư, không có cửa đâu!”
“Anh vô cùng nghi ngờ!”
Lăng Lăng không chút do dự nói với anh: “Anh hoàn toàn không cần hoài nghi!”
***************************
Sáng sớm hôm sau, Lăng Lăng mặc quần áo do Kiều Kiều cùng bạn phòng bên vô tư tài trợ, vừa đứng trước gương vừa chảy mồ hôi ròng ròng.
Váy đỏ của bạn phòng bên không chỉ ngắn, lại còn bó sát, khi cô mặc vào phía sau váy ôm chặt lấy đùi, ngay cả đi đứng cũng khó khăn. Còn coóc-xê của Kiều Kiều thì khỏi phải nói, bó khỏi chê, quai đeo cư nhiên là dạng chuỗi hạt pha lê, hiệu quả rất chói mắt, từ xa năm trăm mét đã có thể thấy ánh sáng lấp lóa.
Lăng Lăng lau mồ hôi lạnh trên trán, hỏi bạn cùng phòng Tiểu Úc vừa mới tỉnh ngủ đã bị cô dọa đến trợn mắt há mồm: “Tớ mặc thế này đến văn phòng thầy giáo, có khi nào anh ta lấy tội danh “hủy hoại tinh thần văn minh kiến thiết trường học” mà đuổi học tớ không?”
“Sẽ không đâu!” Tiểu Úc dụi dụi đôi mắt nhập nhèm ngái ngủ, lại đánh giá cô một lượt: “Anh ta sẽ thông báo với cậu: Trường học nghiêm cấm cung cấp dịch vụ buôn hương bán phấn.”
Trên đầu cô rơi xuống toàn vạch đen!
Dù sao, cứ nghĩ đến cảnh Dương Lam Hàng thường ngày tao nhã thong dong, chín chắn trưởng thành bị cô dọa tới ngây người, một niềm khoái cảm không thể lý giải bỗng lan tràn toàn thân, háo hức không nói nên lời!
Sở thích tà ác của cô, lần đầu tiên được khai quật ra!
Tám giờ mười lăm phút sáng, cô đứng ở phòng thí nghiệm nhìn xung quanh một chút, nhân lúc hành lang không có người, cởi áo khoác ngoài đặt trên chỗ ngồi, dùng tốc độ chạy trăm mét phóng tới trước văn phòng Dương Lam Hàng, gõ cửa.
“Mời vào!”
Vừa nghe giọng nói nhẹ nhàng của anh ta từ bên trong truyền ra, cô bỗng hít thở không thông, tim đột nhiên đập loạn xạ, suýt chút nữa quay người chạy trốn.
Nhưng nhớ lại quá trình gian khổ thi thạc sĩ, vì bằng tốt nghiệp của mình, cô liều mạng luôn!
…….
Khi cô nhẹ nhàng đầy cửa ra, Dương Lam Hàng đang chấm bài thi.
Bình thường giáo viên chấm bài đều vùi đầu trong một núi bài thi, mặt mũi vô cùng khổ sở, nhưng anh ta thì không, lúc anh ta chấm bài thi, thoải mái dựa lưng vào ghế, hai chân bắt chéo, đem bài thi đặt trên đùi yên lặng xem, thời khắc đó, thế giới ồn ào náo động đều vì anh ta mà chừa lại một vùng tịnh độ(**)…
Xem xong một phần, anh ta tùy tay hạ bút, ghi điểm lên.
Đó gọi là thong dong!
Các nữ sinh khác đều đánh giá: Người tao nhã chỗ nào cũng tao nhã.
Còn cô đánh giá: Kẻ biến thái chỗ nào cũng biến thái.
“Thầy Dương…” Lăng Lăng từng bước từng bước đi tới trước bàn Dương Lam Hàng, tim cô đập càng lúc càng nhanh, hồi hộp đến nỗi quên sạch phải nói gì…
Nghe thấy tiếng của cô, tầm mắt Dương Lam Hàng dời khỏi bài thi, chuyển qua người cô.
Trong một thoáng ánh mắt anh ta chạm vào cô, vẻ mặt anh ta ngây ra vài giây, lập tức che miệng ho nhẹ một tiếng, lạnh nhạt hỏi: “Em có việc gì sao?”
Anh ta… quá bình tĩnh đi? Ăn diện khoa trương như vậy mà cũng không đổi lấy nổi một chút khiếp sợ của anh ta sao?
Cô kéo kéo váy, có chút khó thở. Xem ra vụ triển khai thực thi kế hoạch này khó khăn hơn nhiều so với tưởng tượng.
Dù sao đi nữa, số nữ sinh đến tỏ tình với anh ta vẫn chưa tới ba chữ số, chỉ mới có hai chữ số, không lý nào người khác làm được mà cô lại không. Cô thu hết dũng khí, thốt ra lời thoại đã tập dượt mười mấy lần: “Thầy rất tài hoa, có thể quen biết thầy thực sự là may mắn của đời em.”
Lời vừa ra khỏi miệng, chính cô đã bị sét đánh choáng váng đầu óc, người nọ nhẹ nhàng “Ừm!” một tiếng, cúi đầu xem bài thi, hoàn toàn không có phản ứng…
Vẻ mặt bình thản, giọng điệu bình thản này, đến Phật tử nhìn anh ta còn phải xẩu hổ muôn phần!
Cô kiên trì không ngừng, không ngừng cố gắng: “Em từng phút từng giây đều nhớ đến thầy, mặc dù từng giây từng phút em đều có thể gặp mặt thầy!”
Trời đất ơi! Mấy lời này ai nghĩ ra vậy, may là sáng nay cô chưa ăn gì, thật là buồn nôn quá sức!
Anh ta nhướng mắt lên nhìn khuôn mặt nhỏ nhẳn ửng hồng vì xấu hổ của cô, đáy mắt lộ ra ý cười tinh quái.
“Ừ, sau đó thì sao?”
Sau đó? Không có sau đó nha!
Xem ra chiêu úp mở không thành, mấy câu trên mạng căn bản không xài được.
Cô chuyển sang chiêu tình cảm sâu đậm, cùng anh ta bốn mắt nhìn nhau, chân thành biểu lộ thâm tình: “Thầy Dương, em thương thầm thầy đã lâu! Em biết rõ sẽ không có kết quả, biết rõ là không thể, nhưng em không thể kiềm chế yêu thương thầy!”
Cây bút trong tay anh ta rơi trên mặt đất…
Tiếng kêu lanh lảnh khiến anh ta giật mình hoàn hồn, anh ta nhanh chóng cúi người nhặt bút lên, một tập bài thi trượt xuống từ trên đùi, tung tóe khắp mặt đất.
Nhìn hành động thất thố của anh ta, cô nhất thời càng vững tin, quyết định mạnh tay hơn chút nữa về phía tình cảm bi thương.
Anh ta vừa mới đứng thẳng dậy, cô liền chạy tới ôm lấy eo anh ta, mặt dán trên ngực anh ta, nghe thấy rõ ràng tiếng tim đập kịch liệt của anh ta, ngửi được hương hoa nhài nhẹ nhàng khoan khoái trên người anh ta…
Không biết vì sao, trong vòng ôm ấm áp của anh ta, cảm giác đặc biệt quen thuộc cùng thân thiết khiến cho cô không hề bối rối…
Một lời thổ lộ được thốt ra: “Em muốn ở cùng với thầy, cho dù thầy sẽ không chấp nhận em… Hãy để em ở cạnh thầy, cho dù phải im lặng đối mặt nhau, chỉ cần mỗi ngày được nhìn thoáng qua thầy một cái… được như vậy em đã mãn nguyện lắm rồi!
Cô rất có năng khiếu làm nhà văn, lời thoại sướt mướt đến thế mà cũng nghĩ ra được, chính mình nghe còn xiêu lòng, đoán chừng người nào đó nhất định sẽ “ai kỳ bất hạnh, nộ kỳ bất tranh”.(***)
“Thật không?” Tay anh ta chậm rãi đưa lên, một bàn tay đặt trên vai cô, bàn tay kia khẽ luồn vào mái tóc dài, lực anh ta dùng vừa đủ, thêm một chút sẽ thành sắc tình, bớt một chút lại không đủ nồng tình.
Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt một lần nữa lại bị đôi con ngươi đen thẫm như vực sâu hấp dẫn, trong sóng mắt sâu thẳm của anh, cô nhận ra so với khi mới gặp còn sâu sắc hơn, càng hiện rõ u buồn cùng sầu thương…
Sau khi ánh mắt giao nhau phá kỷ lục 27 giây, anh ta rốt cuộc cũng mở miệng, giọng nói vô cùng thâm tình: “Vậy, em cứ ở lại bên cạnh tôi, ngay cả post-doc cũng cùng nhau làm đi…”
————————-
(*) Là cái bánh này nè các bạn ^^ Tên của nó là Vượng Vượng Tuyết Bính.
(**) Ý nói vùng đất yên bình, thanh tịnh. Từ này xuất phát từ Đạo Phật. Xem thêm tại đây.
(***) Đây là danh ngôn của Lỗ Tấn, từ cuốn tiểu thuyết “Khổng Ất Kỷ”. Ai kỳ bất hạnh: nói đến vì cảnh ngộ bất hạnh của ai đó mà cảm thấy bi ai. Nộ kỳ bất tranh: Là nói đến ai đó không tranh giành, không chịu thua kém mà cảm thấy phẫn nộ và tiếc nuối. (Nguồn: yuconuong.wordpress)
A!
Á!
Lăng Lăng đột ngột đứng thẳng, tâm trạng giống như mấy tình huống kinh điển trong truyện tranh – bị người ta cầm cây búa tạ 50 ký thẳng tay nện vô đầu, đánh cho cô sao bay đầy trời, đầu váng mắt hoa!
Cũng may năng lực chống đỡ của cô mạnh hơn người thường, trong tình cảnh ở tù có thời hạn đột nhiên bị gia hạn hai năm, Lăng Lăng chỉ có thể cố tỏ ra trấn tĩnh, giữ vững phẩm chất diễn viên chuyên nghiệp, ra sức diễn: “Cái đó… em nghe nói làm post-doc không cho phép cận hôn… Á…”
Thứ lỗi cho cô hoảng sợ quá mức, nói năng lộn xộn: “Ý em nói, không thể cùng nhau học.”
“Ừm!” Bàn tay Dương Lam Hàng đặt trên vai cô chẳng những không bỏ xuống mà tay kia cũng đặt tiếp luôn lên vai cô, đem cả người cô ôm vào trong lòng, hoàn toàn không có một chút dấu hiệu “sợ còn không kịp”. “Nếu em không nỡ rời xa tôi thì nhất định phải cùng tôi học rồi, tôi có thể giúp em nghĩ cách.” 
“Em không phải không cần… học.”
Cô choáng váng! Ai nói giùm cô đây là tình huống gì được không?
Dương Lam Hàng dường như cảm nhận được sự hoang mang của cô, dùng giọng nói thanh nhã độc nhất vô nhị của anh ta nói: “Thầy vừa hay cũng không có bạn gái, nếu em yêu tôi đến mức không thể kiềm chế, từng giờ từng phút đều nhớ đến tôi, tôi có thể cho em một cơ hội… Để em làm bạn gái tôi! Tất nhiên, kết hôn là điều kiện tiên quyết!”
Công lực đả kích người tuyệt đối tỉ lệ thuận với chỉ số thông minh!
Ngay lúc này đây, cho dù sức chịu đựng của cô có hơn người cũng không thể chịu nổi nữa!
Trước mắt cô tối đen một mảng, đầu óc trống rỗng!
Trong lòng nhất thời cảm khái trào dâng: Đất hỡi, ngươi không biết phân biệt tốt xấu sao hả đất. Trời ơi, ngươi lẫn lộn gian trung uổng công làm trời! Cô là cô gái thuần khiết thiện lương đến thế, lại bắt cô chịu kẻ ngu si bắt nạt, một kẻ biến thái như hắn, tại sao cho hắn chỉ số thông minh cao như vậy làm chi để gây họa cho nhân gian!
Nói xạo không những bị người ta vạch trần mà còn bị gậy ông đập lưng ông. Tuy cô nội thương đầy mình nhưng vẫn không từ bỏ cơ hội cuối cùng, nằm trong lòng anh ta chống đỡ cười gượng hai tiếng: “Thầy Dương, thầy thực là có khiếu hài hước!”
“Tôi nói thật đấy!”
“…” Quả búa tạ này ít nhất 100 ký.
Toàn thân cô cứng ngắc, ngay cả tim cũng cứng ngắc!
Không biết qua bao lâu, Lăng Lăng mới tìm lại được tiếng nói của chính mình: “Thầy Dương, em biết sai rồi!”
Haiz! Cô thực sự không có dũng khí chống chọi được đến cùng, mặc dù cô rất muốn hiên ngang lẫm liệt nói một câu: “Được ạ!”
Để xem anh ta có phản ứng gì!
Thấy cô cúi đầu nhận tội, Dương Lam Hàng khẽ thở dài: “Không đùa nữa, chúng ta bàn việc chính đi.”
Cô liều mạng gật đầu, bàn việc chính tốt lắm, tốt lắm!
Nhưng mà, vị nhà giáo gương mẫu này, lúc bàn chuyện chính sự có thể đừng ôm chặt lấy tấm vai nửa trần của nữ sinh viên dẫn đi như vậy được không, cứ ôm cô như thế, tư duy của cô rất khó vận hành bình thường.
Bạn thầy giáo gương mẫu nào đó hiển nhiên rất trông mong nữ sinh viên của mình tư duy tắt tịt, sau khi đả kích nặng nề lại chuyển sang chính sách dụ dỗ: “Tôi đánh giá cao tư duy logic cũng như năng lực sáng tạo của em, tôi bảo em học tiến sĩ không hề có ý làm khó dễ em, mà là tôi rất coi trọng một nhân tài như em!”
“Dạ!” Cô vụng trộm mím môi. Cô từ nhỏ đã có tính tình của một học sinh ngoan, rất thích nghe thầy cô giáo khen ngợi, vừa nghe khen lòng tự tin liền tăng vọt, cố gắng phấn đấu ít nhất cả tháng!
“Với trí thông minh và tài năng của em, học tiến sẽ mất ba năm là cùng, sẽ không lãng phí nhiều thời gian lắm đâu. Sau khi em tốt nghiệp, tôi có thể giúp em xin ở lại trường giảng dạy, làm giảng viên đại học thu nhập ổn định, không phải đi làm theo giờ giấc cứng nhắc, không cần tranh đấu với người khác, đây là cuộc sống mà rất nhiều cô gái mơ ước!”
Trong thâm tâm cô lén bỏ thêm một câu: Còn có thể cho phép mọi sinh viên thi đậu!
“Nếu em cho rằng lương đi dạy quá thấp thì em cứ ở lại tổ đề tài của tôi, kinh phí nghiên cứu khoa học của tôi em có thể tùy ý định đoạt!”
“Thật ạ!?” Không phải lập trường của cô không kiên định, sự thật là từ lâu cô đã ngưỡng mộ công tác giảng dạy đại học này.
Nhất là nghe thấy vụ kinh phí nghiên cứu khoa học khiến cô không thể không nhớ tới phát hiện trọng đại lúc đi thanh toán chi phí mấy hôm trước: tốc độ gia tăng lượng kinh phí trong thẻ của Dương Lam Hàng rất là kinh người!
Từ đó về sau cô tin tưởng vững chắc: giai cấp bóc lột so với tư bản còn lạnh lùng tàn nhẫn hơn chính là giáo viên, hắn chỉ cần ngồi trong văn phòng viết viết mấy cái báo cáo, quốc gia không ngừng chuyển vào thẻ hắn ta những món tiền kết sù. Sinh viên ngay cả tiền lương cũng không có đều liều mạng vì hắn mà sáng tạo giá trị, đã vậy lúc nào cũng phải xem sắc mặt hắn, sợ hắn mất hứng, còn muốn kéo dài thời hạn thực thi bản án làm không công!
Dương Lam Hàng nhận ra sự lung lay của cô, tiến thêm một bước thuyết phục: “Hiện tại trong tay tôi có rất nhiều dự án, rất cần người hỗ trợ, trưởng khoa đã đồng ý cho tôi giữ lại sinh viên trong tổ đề tài, em là sinh viên đầu tiên của tôi, lại ưu tú như vậy, chỉ tiêu này đương nhiên thuộc về em!”
Lăng Lăng mới từ trong cảnh “sét đánh giữa trời quang” hồi phục một chút tinh thần, đầu óc vận hành vẫn chưa được thông suốt lắm.
Nghe anh ta nói như vậy, giống như có cục vàng từ trên trời rớt xuống vừa vặn đập trúng đầu cô, cô mừng rỡ hai mắt tỏa sáng.
Dương Lam Hàng nắm chắc thời cơ đúng lúc, lấy một tờ đơn từ trên bàn đưa sang: “Trước tiên em ký vào đây, chút nữa tôi đến phòng hành chính hỏi xem thủ tục ở lại trường làm như thế nào.”
Cô cầm bút, trước khi ký tên còn tự cho mình thông minh mà hỏi một câu: “Chuyện ở lại trường của em nhất định không thành vấn đề sao ạ?”
“Em lo lắng hả? Thế này đi…” Dương Lam Hàng nhanh chóng in một bản đơn xin làm giáo viên của đại học T từ trong máy tính, anh ta ký tên vào ô người tiến cử xong, đem đơn đưa cho Lăng Lăng. “Em điền cả cái này nữa, ngày mai tôi đem đến phòng hành chính!”
“Vâng!”
Lúc ký tên lòng cô tràn ngập vui mừng thầm nghĩ: Cơ hội hiếm có biết bao, nghề nghiệp hạnh phúc biết bao, công tác ổn định, tiền lương không thấp, tiền thưởng hậu hĩnh, tuy rằng không thể làm việc ở quê nhà, nhưng có thể đưa mẹ và ông ngoại đến đây sống.
Điền xong đơn, ký xong tên, Lăng Lăng hớn ha hớn hở nói một câu: “Cám ơn thầy Dương, nếu không còn việc gì nữa em xin phép về trước!”
Vừa ra khỏi cửa, một luồng khí lạnh tràn vào, cái đầu đang nóng của cô liền nguội xuống.
Cô vừa ký cái gì? “Khế ước bán mình”?
Cô phải đi theo tên biến thái này cả đời sao?
Đừng có giỡn vậy chứ, án tù có thời hạn của cô đã biến thành tù chung thân!
Lăng Lăng đang nguyền rủa bạn giáo viên hướng dẫn tiến sĩ nào đó càng ngày càng gian trá thì có hai thầy giáo đi ngang qua cô, cô nhìn kỹ lại thì hóa ra là trưởng khoa và phó khoa, lập tức cúi đầu thấp hết mức, trong lòng thầm cầu xin trưởng khoa tuyệt đối đừng nhận ra cô là sinh viên khoa Vật liệu…
Trưởng khoa nhíu mày nhìn cách ăn mặc của cô, lại liếc mắt một cái sang bảng tên treo phía ngoài văn phòng, bước qua trước mặt cô.
Cô vừa thở phào một hơi liền nghe thấy trưởng khoa lắc đầu thở dài: “Sinh viên nữ bây giờ cái gì cũng dám mặc, gặp giáo viên hướng dẫn cũng không biết chú ý hình tượng một chút.”
Phó khoa nhanh chóng nói: “Đại hội thường niên kỳ sau chúng ta sẽ nói một chút về vấn đề này.”
Thật làm mất mặt sinh viên khoa Vật liệu, cô hận không thể đập đầu vô tường, lấy cái chết tạ tội!
*********************************
Trên đường trở về ký túc xá, Lăng Lăng cứ thầm hỏi đi hỏi lại một câu: “Ở lại trường làm giảng viên rốt cuộc có chỗ nào bất lợi không? Cô nghĩ tới nghĩ lui một lượt, không có!
Ặc, trừ việc phải tiếp tục chịu đựng sự tra tấn của Dương Lam Hàng!
Nhưng dù sao, đợi đến khi họ thành đồng nghiệp, cùng hội cùng thuyền rồi, cô có nên “đấu tranh” một chút không?!
Đương miên man suy nghĩ, Lăng Lăng vừa bước đến cửa phòng ngủ liền hết hồn. Toàn bộ nữ sinh trong lớp đều tập trung trong phòng cô, tất nhiên lớp cô chỉ có năm bạn nữ.
Mọi người vừa thấy cô trở về, các cặp mắt đều lóe sáng.
Kiều Kiều phản ứng nhanh nhất, chạy vù đến trước mặt cô: “Lăng Lăng, sao rồi?”
Tiếu Tiếu cũng hỏi theo: “Cậu có thổ lộ không?”
“Thầy Dương phản ứng thế nào?”
Nhìn thấy bà con hứng chí ngời ngời, Lăng Lăng thầm cười gian xảo, vui một mình không bằng vui chung!
“Tớ…” Cô thong thả ngồi xuống, rót một tách trà hoa nhài, chậm rãi kể: “Tớ đứng trước mặt anh ta, chân thành thắm thiết nói với anh ta: Thầy Dương, em muốn ở cùng với thầy, cho dù thầy sẽ không chấp nhận em… Để em ở bên thầy, cho dù phải im lặng đối mặt nhau, chỉ cần mỗi ngày chỉ được nhìn thoáng qua thầy một cái… Như thế em đã cảm thấy mãn nguyện rồi!”
“Thầy Dương biểu hiện thế nào?” Kiều Kiều hỏi.
Lăng Lăng hớp một ngụm trà. “Các cậu đoán xem?”
“Có phải thầy Dương bị dọa mặt mày tái mét không?” Có bạn đáp.
“Thầy Dương nhất định bị cậu làm cho sốc chết! Tiếc quá, tớ không được xem dáng vẻ bị sét đánh trúng của anh ta!
“Thầy Dương bình tĩnh như vậy, chắc chắn không bị thất thố đâu!” Tiếu Tiếu chắp hai tay, vẻ mặt sùng bái nói: “Anh ta sẽ nói: Rất xin lỗi! Tôi không thể làm thế… Để em sau này không còn suy nghĩ lung tung, tôi sẽ không hướng dẫn đề tài tốt nghiệp của em nữa.”
Kiều Kiều lắc đầu: “Thầy Dương từ Mỹ về, anh ta nhất định nói: “Cảm ơn em đã coi trọng tôi, đây là vinh hạnh của tôi! Tuy nhiên, em nên lựa chọn một người đàn ông thích hợp với em hơn.”
“Sai rồi! Anh ta nói…” Lăng Lăng ngồi thẳng, đằng hắng giọng, bắt chước ngữ điệu của Dương Lam Hàng: “Anh ta nói: Nếu em yêu tôi đến mức không thể tự kiềm chế, từng giờ từng phút đều nhớ đến tôi, tôi có thể cho em một cơ hội… để em làm bạn gái của tôi!”
“Hả!!!” Trăm miệng một lời cùng hét lên.
Lăng Lăng hoàn toàn có thể thấy được bóng dáng chính mình khi đó qua dáng vẻ hoảng sợ của các bạn gái, cũng đập đầu ngưỡng mộ sâu sắc năng lực dọa người của Dương Lam Hàng.
Cô thản nhiên bổ sung một câu: “À, đúng rồi, anh ta còn nói, phải lấy hôn nhân làm điều kiện tiên quyết để kết giao.”
“Lăng Lăng, đừng làm loạn nữa!” Có bạn nói.
“Tớ không tin đâu.”
Lô Thanh bĩu môi, ra vẻ không tin được.
Tiếu Tiếu bước tới lấy tay xỉa xỉa vào trán cô: “Nha đầu chết tiệt kia! Bớt tự đa tình chút đi. Theo tớ thấy, nhất định cậu không có gan tỏ tình!”
“Tớ thề, tớ nói thật đó!”
Đúng lúc này, người nào đó rất phối hợp mà gọi điện tới. Mọi người vừa nhìn thấy trên màn hình nhấp nháy hai chữ “Thầy Dương”, vội vàng châu đầu lại nghe.
“Thầy Dương, thầy tìm em có việc gì ạ?”
Giọng Dương Lam Hàng nghe dịu dàng bất thường: “Buổi tối em có rảnh không? Tôi muốn mời em ăn cơm!”
“Em… buổi tối em có một thí nghiệm ạ.”
“Dù sao cũng phải đi ăn tối, năm giờ tôi đến đón em.” Thế này chẳng phải quan tâm săn sóc quá sao.
Nếu những lời này thốt ra từ miệng người đàn ông khác, Lăng Lăng tuyệt đối nghi ngờ đối phương thầm thương trộm nhớ mình.
Nhưng mà những lời đó lại xuất phát từ miệng của cái người phẩm chất thanh cao là “thầy Dương” kia, cô mặc dù còn yêu bản thân hơn cả Trịnh Minh Hạo nhưng cũng không dám tưởng tượng Dương Lam Hàng thầm thương trộm nhớ cô!
“Nhưng mà…”
Cô đang định từ chối thì Dương Lam Hàng nói: “Tôi muốn cùng em nói chuyện ở lại trường…”
“Dạ vâng, thầy không cần đón em đâu, năm giờ em sẽ đến phòng thí nghiệm chờ thầy.”
“Được rồi…”
Cúp điện thoại, Lăng Lăng nhìn mấy bạn nữ đang thất kinh, cười gượng hai tiếng: “Không phải như các cậu nghĩ đâu.”
“Ở lại trường?” Tiếu Tiếu nhìn một lượt từ trên xuống dưới đánh giá quần áo cùng trang điểm khiêu gợi của cô. “Lăng Lăng, không phải cậu không giữ được mình đấy chứ?”
Không giữ được mình?!
Lăng Lăng cứng họng mặt đỏ tai hồng: “Tớ mà là loại người đó sao!”
Tiếu Tiếu gật gật đầu, nói: “Tớ càng tin tưởng thầy Dương không phải loại người như vậy!”
Thấy mọi người thực sự có chút hiểu lầm, Lăng Lăng đành phải khai thật: “Thực tế là, anh ta nhận ra tớ không muốn theo anh ta học tiến sĩ, lấy chuyện ở lại trường ra làm mồi để đàm phán với tớ, tớ vì ở lại trường nên đành phải đem tuổi thanh xuân của mình dâng hiến cho sự nghiệp nghiên cứu khoa học của Trung Quốc…”
Kiều Kiều xoa xoa cằm dưới nhìn cô, ra vẻ đăm chiêu suy nghĩ: “Tại sao thầy Dương nhất quyết muốn cậu học tiến sĩ?”
Lăng Lăng thấy Lô Thanh khinh khỉnh trừng mắt liếc mình một cái, mơ hồ cảm thấy có chút lạnh lùng, đành xấu hổ cười cười: “Có thể là do tớ quen thuộc với đề tài của anh ta hơn.”
Ngoài điều này ra, cô quả thực không tìm được lý do nào chính đáng hơn!
 


15. Chương 29-30


Trailer
[Dưới đây chỉ chiếu trích đoạn, không phải toàn bộ phim!]
Action 1
Lăng Lăng không dám nhìn thẳng vào Dương Lam Hàng, liếc mắt một cái cũng không dám. “Thầy Dương, em không muốn học tiến sĩ với thầy, em xin lỗi. Thật sự rất xin lỗi, em đã phụ sự kỳ vọng của thầy!”
“Vì sao?”
“Bởi vì…” Cô cầm ly rượu trước mặt, uống một hơi cạn sạch cả ly “Ngũ Lương Dịch”(*). Vị cay xè làm tê liệt nỗi thống khổ trong cô, cũng mang đến cho cô dũng khí.
“Em thích thầy. Mỗi ngày em đều muốn nhìn thấy thầy, từng phút từng giây đều muốn, em… sợ càng lún càng sâu, sẽ không tự khống chế được bản thân… Vì vậy, em xin thầy, hãy cho em tốt nghiệp đi.” 
Dương Lam Hàng nhìn cô, giọng nói cứng rắn lạnh lẽo. “Nếu em thực sự muốn tốt nghiệp, tôi có thể tôn trọng lựa chọn của em. Em không cần dùng đến cách này.”
“Em…”
Lăng Lăng không dám nhìn anh, giọng nói của anh sắc bén như lưỡi dao, rạch một nhát thật sâu lên lồng ngực rỉ máu của cô.
“Em muốn tốt nghiệp, có thể! Hãy cho tôi biết lý do thực sự.”
Lý do thực sự? Anh còn muốn lý do thực sự nào nữa đây?
Yêu phải thầy giáo của mình, lời nói vô liêm sỉ như vậy cô cũng đã nói ra rồi, chính là không muốn lừa gạt anh.
Thế nhưng, anh lại không tin tưởng.
“Em không lừa thầy, em nói thật lòng. Em sợ nhìn thấy thầy, thậm chí nghe thấy tên của thầy cũng sợ hãi…”
Giọng nói Dương Lam Hàng âm trầm đáng sợ. “Em ngẩng đầu lên, nhìn tôi!”
Lăng Lăng ngẩng đầu, khuôn mặt tuấn tú của anh gần trong gang tấc, nghĩ đến sắp tới sẽ không còn được nhìn thấy khuôn mặt này nữa, cô hoàn toàn có thể lường trước những ngày về sau sẽ gian nan khổ sở biết bao nhiêu.
Nhưng mà cô phải vượt qua, nhất định phải vượt qua…
“Sợ tôi? Bởi vì em không thể chịu nổi sự nghiêm khắc và trách mắng nặng nề của tôi? Hay là do vị trưởng phòng công ty điện trẻ tuổi đầy hứa hẹn kia coi trọng em, dùng mức lương cao tám ngàn tệ muốn em tới làm trong bộ phận của anh ta?”
Lăng Lăng hoảng sợ nhìn Dương Lam Hàng, lẽ ra cô sớm nên biết việc này không thể gạt anh, dù sao, anh cũng là thầy của cô, thông báo tuyển dụng nhân viên dĩ nhiên anh phải nắm rõ.
Cô thật khờ! Cô lại làm việc ngu ngốc rồi!
“Em xin lỗi!”
Cô nhìn thấy trong ánh mắt của Dương Lam Hàng nỗi đau đớn cùng thất vọng sâu sắc, cô biết… Anh bồi dưỡng cô, dùng cả tâm huyết, cả sự chân thành. Vậy mà thứ cô báo đáp lại là sự phản bội thế này đây.
Nhưng cô còn có thể làm gì? Không có cô, Dương Lam Hàng vẫn có thể dạy dỗ vô số sinh viên còn xuất sắc hơn cô. Cô không thể, ở cùng anh, cô không làm được gì cả!
Cô cúi đầu nhìn vết phỏng lớn trong hai lòng bàn tay, giờ phút này, không hề đau một chút nào…
“Tôi không muốn nghe xin lỗi! Tôi muốn biết lý do, nếu là vì tiền lương, tôi có thể cấp nhiều hơn, nếu vì phát triển sau này, tôi có thể cho em nhiều cơ hội hơn, rốt cuộc em muốn cái gì?”
Em muốn anh!!! Em muốn thử mùi vị hôn lên môi anh, thử cảm giác cùng anh trên giường!
Lăng Lăng nhìn anh, cô có thể nói ra sao? Cô mỗi đêm nằm mơ, đều mơ thấy họ được ở bên nhau.
Sau khi tỉnh giấc, cô đau lòng muốn chết, cô phải nói làm sao để anh hiểu đây?
Cô nhìn anh, nở nụ cười: “Thầy Dương, phải làm sao thì thầy mới tin lời em? Nếu không, đêm nay em đến nhà thầy qua đêm nhé.”
Anh tức giận đến mức khuôn mặt tuấn tú đỏ lên, khóe môi co rúm, tay anh run run.
Nhìn thấy Dương Lam Hàng vốn bình tĩnh lại bị cô chọc tức đến mức này, Lăng Lăng bỗng cảm thấy thật buồn cười, thật sự rất buồn cười.
Cô cười, cười mãi, dốc hết chút sức lực cuối cùng trong người mà cười.
…
“Được!” Nụ cười trên mặt cô cứng đờ, cô hoàn toàn không tin nổi một chữ này lại có thể thốt ra từ miệng Dương Lam Hàng!
Action 2
Dương Lam Hàng dưới sự dẫn dắt của người em họ ruột thịt Âu Dương Y Phàm, đi lên một chiếc du thuyền nhàn rỗi hết sức xa hoa!
Du thuyền có tổng cộng ba tầng, tầng thượng ngoài phòng điều khiển còn có một bể bơi lộ thiên, dọc theo thành bể bơi đều là cát trắng mịn.
“Em đã thiết lập hành trình du ngoạn cùng vệ tinh định vị đâu vào đấy, mỗi giờ mười ki-lô-mét, một vòng hết hai mươi tư giờ. Không cần thao tác gì cả, nếu gặp sự cố ngoài ý muốn anh cứ gọi điện cho em, hoặc ấn nút xin trợ giúp là OK!” Âu Dương Y Phàm ngồi trên ghế mây bên cạnh, đón ánh nắng chói chang, đôi mắt hẹp dài khép hờ nhìn về phía Dương Lam Hàng. “Anh cảm thấy thế nào?”
“Cậu càng ngày càng phá của.” Dương Lam Hàng xoa xoa lông mày nhíu chặt, lắc đầu: “Du thuyền làm ăn tốt đẹp tại sao lại bị cậu biến thành cái dạng này?!”
Anh vốn định tặng Lăng Lăng một buổi hẹn hò lãng mạn, mang cô đến đại dương không một ai quấy rầy này cùng nghỉ cuối tuần.
Nhưng du thuyền này hoàn toàn khác xa so với lần đầu tiên anh nhìn thấy nó… Từ đầu tới đuôi, từ trên xuống dưới không có một chút lãng mạn nào đáng nói, nơi nơi tràn ngập mùi… dục!
Du thuyền như thế, Lăng Lăng vừa lên thuyền chắc chắn sẽ hiểu lầm ý đồ của anh!
“Em nói, anh có lương tâm không vậy?” Âu Dương Y Phàm vẻ mặt không đồng tình, đứng dậy lấy ra hai chai đồ uống ướp lạnh từ trong tủ lạnh kề bên, một chai đưa cho Dương Lam Hàng. “Đây là do chính anh mở miệng nhờ, chứ nếu là người khác em không cho mượn đâu!”
“Dẹp đi! Cậu tự hưởng thụ đi! Anh đi mượn người khác.”
“Anh!” Âu Dương Y Phàm đứng lên, ngoắc ngoắc ngón tay: “Em dẫn anh đi tham quan một chút, hôm nay em phải cho anh biết cái gì gọi là “tình cảm”!”
Âu Dương Y Phàm dẫn anh đi xuống tầng giữa, một tấm cửa trượt bằng thủy tinh nằm sát đất ngăn cách giữa boong tàu và phòng khách xa hoa mở ra. Bên trong không khí ấm áp như của gia đình bình thường, sô pha trang nhã, bàn trà, quầy bar, tủ rượu, còn có nơi đặt sâm-panh, bàn ăn với nến trắng…
Bên ngoài là chiếc ghế nằm màu trắng dài hai mét.
Âu Dương Y Phàm đi đến boong tàu, vươn tay kéo một phát, trên không có một chiếc dù mềm màu xanh bung ra, che đi ánh nắng mặt trời oi ả.
“Nơi này có thể câu cá, có thể ngắm sao, cũng có thể…” Âu Dương Y Phàm ho nhẹ một tiếng, cũng không nói gì thêm nữa.
Dương Lam Hàng cúi đầu nhìn chiếc ghế nằm gọn gàng thoải mái dài hai mét, nếu thật có thể cùng Lăng Lăng nằm trên đó, cùng tận hưởng cảm giác phiêu bạt giữa biển khơi mênh mông vô bờ, ngắm mặt trời lặn, mặt trời mọc…
Cũng xem như một ý kiến hay…
Cậu em họ này của anh quả không hổ danh công tử đòa hoa ăn chơi, có thể đem *** cùng ngây thơ hòa trộn làm một.
“Em dẫn anh xuống tầng dưới cùng xem nhé.” Nói xong, Âu Dương Y Phàm lại theo cầu thang đi xuống tầng thấp nhất.
Tầng dưới cùng là một phòng ngủ rộng rãi, vừa bước vào, đập vào mắt đầu tiên là một chiếc giường ngủ cỡ lớn, chăn đắp bằng tơ tằm màu tím buông rũ xuống trên nền thảm sàn bằng lông dài màu trắng.
Thứ còn bắt mắt hơn phải kể đến phòng tắm – nói một cách chính xác, phòng thủy tinh hình cung hoàn toàn trong suốt, cảnh vật bên trong nhìn không sót một thứ gì!
Khiến người ta không muốn mơ màng giữa ban ngày cũng khó…
“Hàng, đến lúc đó… anh không cần quan tâm cô ấy có đồng ý hay không, cùng đừng bận tâm cái gì quý ông ga-lăng, cứ một mạch ôm cô ấy ném thẳng lên giường… Giữa đại dương mênh mông vô bờ này, kêu trời trời không đáp, kêu đất đất chẳng hay, em cũng không tin cô ấy dám nhảy xuống biển tự sát!” Âu Dương Y Phàm thuận tay kéo tủ đầu giường ra, ánh mắt gian tà cười cười: “Đừng nói em không đủ tình huynh đệ, ngay cả áo mưa cũng chuẩn bị cho anh, loại mỏng nhất thế giới… Một hộp có đủ không?”
Dương Lam Hàng mặt không cảm xúc nhìn cậu ta.
“Cậu đem thảm, giường, sô pha, ghế nằm dài cùng ghế mây đổi hết thành đồ mới cho anh.”
Âu Dương Y Phàm không hề nề hà gật đầu. “Được! Ai bảo anh là anh họ em! Ngay cả đồ ăn em cũng đổi hết cho anh. Còn có yêu cầu gì, anh cứ nói.”
“Chuẩn bị đồ ăn nhiều một chút cho anh. Đem tốc độ đổi thành 5km/giờ, toàn bộ hành trình là bốn mươi tám giờ, anh sợ Lăng Lăng bị say sóng!”
“Không thành vấn đề! Còn gì nữa?”
Dương Lam Hàng đi qua bên người cậu ta, thản nhiên nói một câu:
“Một hộp, không đủ…”
—————————
(*) Một loại rượu nổi tiếng được chưng cất từ năm loại ngũ cốc: cao lương đỏ, gạo, nếp, lúa mì và ngô. Xem thêm về rượu Trung Quốc tạiđây.
  Trao lầm tình yêu cho anh – Chương 30
Theo lẽ thường mà nói, sếp mời sinh viên đi ăn cơm chỉ là chuyện bình thường, nếu sếp nào một năm không mời được sinh viên dăm ba bữa cơm, chắc chắn sẽ bị học trò khinh bỉ.
Nhưng nếu giống như Dương Lam Hàng, cứ nửa tháng lại mời Lăng Lăng đi ăn một lần thì tần suất hình như hơi cao. Nửa năm đầu Lăng Lăng vẫn chưa quen, tìm mọi lý do từ chối, thật sự từ chối không xong mới nhận lời mời của anh ta.
Về sau dần dà thành thói quen, chỉ cần có thời gian, bình thường sẽ không từ chối. Có ăn hay không cũng vậy!
Lần này, Dương Lam Hàng mời cô đi ăn món Hàn Quốc, cửa tiệm này nằm xa nội thành, rất ít khách, không khí đặc biệt yên tĩnh, ánh sáng có chút ảm đạm.
Nhìn thế nào… cũng giống như chỗ hẹn hò yêu đương. 
Những nơi ái muội khác Dương Lam Hàng đều đã dẫn cô đến nên Lăng Lăng từ lâu đã không còn e sợ, cô cởi áo khoác, ngồi xuống, người phục vụ giúp cô treo áo khoác lên ghế.
Dương Lam Hàng liếc nhìn một bộ quần jeans cùng áo pull đơn giản của cô, khóe miệng hé ra một chút ý cười mờ ám: “Thay quần áo như thế này sao? Bộ đồ lúc sáng rất đẹp!”
Mặt Lăng Lăng trong nháy mắt đỏ hồng lên.
Cô lúng túng vuốt vuốt tóc, kiên quyết không thể nói bộ đồ ban sáng là nhằm dụ dỗ anh ta nên mới mặc, đành cười cười cứng nhắc: “Thầy trưởng khoa nói em không chú ý ăn mặc…”
Ý cười của Dương Lam Hàng càng đậm: “Mặc đến trường thì không thích hợp lắm, nhưng đi ăn cơm thì không sao cả.”
“Ý thầy trưởng khoa là…” Sao cô thấy nóng thế này, nhiệt độ điều hòa của nhà hàng này hình như hơi cao. “Đi gặp giáo viên hướng dẫn không nên ăn mặc tùy tiện quá.”
“Không sao, tôi không ngại!”
Toát mồ hôi! Anh ta không ngại?!
Cô còn có thể nói gì đây?
Đương lúc cô không biết đáp lại như thế nào, người phục vụ kịp thời đưa thực đơn giúp cô giải vây.
Lăng Lăng cảm động muốn rơi nước mắt nhận lấy, đưa cho Dương Lam Hàng: “Thầy Dương, thầy chọn món đi ạ.”
“Em chọn đi, em thích ăn cái gì thì cứ tự nhiên chọn.”
“Dạ.”
Lúc cô xem thực đơn, phát hiện Dương Lam Hàng nhiều lần nhìn qua một đôi nam nữ đang ngồi cách họ không xa.
Vẻ mặt anh ta có chút khác thường.
Lăng Lăng tò mò nhìn theo ánh mắt anh ta, ngồi ở bàn bên kia mà một đôi trai thanh gái lịch, người nữ đội mũ lưỡi trai, đeo kính đen, ăn mặc có chút kỳ cục, nhưng dung mạo nhìn qua thấy hơi quen quen.
Nhìn kỹ lại mặt mũi cô ta, không ngờ là nữ diễn viên chính phim thần tượng hot nhất hiện nay. Trước mắt cô lập tức sáng ngời.
Ngôi sao chính là ngôi sao, ăn mặc xoàng xĩnh như vậy mà vẫn tỏa sáng lóa mắt.
Lăng Lăng quay mặt lại, thấy Dương Lam Hàng vẫn đang nhìn mỹ nữ hơi đăm chiêu, trong ánh mắt dường như ẩn chứa rất nhiều điều. Trong lòng cô thầm cười trộm: Hì hì! Ngày thường nhìn anh ta thanh tâm quả dục, hóa ra vừa thấy gái đẹp, ánh mắt cũng ngây ra nha!
Đàn ông vẫn là đàn ông!
“Thầy Dương, cô ta tên Lý Phi Phi.” Lăng Lăng hảo tâm nói với anh ta.
Sự chú ý của Dương Lam Hàng dời lại đây: “Em biết cô ấy à?”
Lăng Lăng sớm đoán trước anh ta không xem phim thần tượng, là học trò ngoan của anh ta, cô tự thức phải biết có gì nói nấy, không che không giấu: “Cô ấy là một ngôi sao rất hot, nhan sắc xinh đẹp, diễn xuất cũng tốt… Nghe nói cô ấy rất có điều kiện, có người nâng đỡ…”
Khi cô đang nói, Lý Phi Phi đã nhìn về phía họ bên này, cô ta nói mấy câu với người đàn ông ngồi đối diện rồi đứng dậy đi về phía họ.
Nhìn gần, Lăng Lăng phát hiện Lý Phi Phi ngoài đời còn đẹp hơn trên ti-vi, trong phim cô trong sáng đáng yêu, sắc nước hương trời, còn hiện tại… một bộ váy ngắn bằng lụa bó sát mặc bên trong áo khoác gió dài, dáng người mê hồn thoắt ẩn thoắt hiện bên trong áo gió, càng thể hiện sự quyến rũ của phụ nữ.
Cùng là phụ nữ với nhau, tạo sao lại chênh lệch lớn như vậy chứ!
Lúc cô đang thưởng thức mỹ nữ lại không biết chính mình cũng bị mỹ nữ xem xét tỉ mỉ. Lý Phi Phi trang điểm kỹ lưỡng liếc mắt một cái liền nhận ra Lăng Lăng không chăm chút ăn mặc, quần jeans đơn sắc cùng áo pull đều là hàng sales giá rẻ, mái tóc không được chăm sóc đặc biệt, thả tự do sau vai, không dùng son môi, kẻ mắt, không dùng mascara, thậm chí cũng không đánh phấn.
Phụ nữ dám để mặt mộc cùng đàn ông đi ăn cơm, có hai khả năng: Thứ nhất, tuyệt đối tự tin vào dung nhan trời sinh của mình; Thứ hai, căn bản không coi người đàn ông kia ra gì.
Lý Phi Phi mỉm cười đi đến trước bàn họ, cánh tay mềm mại nhẹ nhàng khoát lên vai Dương Lam Hàng, rất tự nhiên ngồi lên ghế trống bên cạnh anh ta. “Hàng! Hiếm khi thấy anh một mình dùng cơm với phụ nữ, em lúc nãy còn tưởng mình nhìn nhầm kia.”
May là tim Lăng Lăng không có bệnh, nếu không bị tôi luyện kiểu như hôm nay thì bệnh tim của cô đã phát tác từ lâu.
Dương Lam Hàng nhìn liếc qua Lăng Lăng một cái, cố ý nhích nhích thân người, né tránh đôi tay mảnh mai khoát lên vai anh ta.
Vì hành động của Dương Lam Hàng, Lý Phi Phi lại liếc nhìn Lăng Lăng, trong đôi mắt trong trẻo như nước hồ thu hiện lên nét đề phòng. “Cô ấy là ai? Bạn gái của anh à?”
“Không phải!” Lăng Lăng lập tức giải thích, cô không chịu nổi lòng đố kỵ của một cô gái xinh đẹp như vậy. “Tôi là sinh viên của thầy ấy.”
“Ồ?! Không nhìn ra anh thực là thầy giáo tốt, bận đến thế mà vẫn dẫn sinh viên cùng đi ăn cơm…” Bắp chân thon dài nhẵn nhụi của Lý Phi Phi cố ý vô tình sượt qua đùi Dương Lam Hàng, nhích người lại sát một chút, nụ cười mang ý quyến rũ không chút che giấu: “Hay hôm nào em làm sinh viên của anh nhé.”
Lăng Lăng cúi đầu day day trán, giả vờ như không phát hiện quan hệ mờ ám giữa hai người họ.
Nhưng cúi đầu thì vẫn có thể thấy tay Lý Phi Phi đặt trên đùi anh ta…
Cô đành phải lấy thực đơn ngăn trở tầm mắt, bắt đầu gọi món ăn.
“Y Phàm đang chờ em đấy.” Dương Lam Hàng nói.
“Không sao đâu! Anh ấy không để ý. Hàng, lát nữa ăn xong anh có thể cùng đến nhà em uống một ly vang đỏ không?”
Lăng Lăng đã rất cố gắng ngăn bản thân không có bất kỳ ý nghĩ không thuần khiết nào, nhưng mà lời mời hàm ý sâu xa kia của Lý Phi Phi, cô làm thế nào cũng không thể bắt mình đừng liên tưởng lung tung…
“Được rồi, đừng làm loạn nữa.” Giọng nói của Dương Lam Hàng trầm thấp cùng lạnh nhạt: “Để cho sinh viên của anh hiểu lầm sẽ không tốt đâu.”
“Vậy em đi trước, lát nữa ăn xong anh gọi điện cho bọn em.” Lý Phi Phi đứng lên, cố ý quan sát Lăng Lăng một chút. Qua thử nghiệm vừa rồi, Lý Phi Phi đã xác định được một việc, có thể làm cho người điềm tĩnh như Dương Lam Hàng tỏ ra lo lắng bất an, cô gái này hẳn là người trong lòng kia của anh.
Bị đánh bại bởi một cô gái tầm thường như vậy, cô hoàn toàn không cam tâm!
…
Sau khi Lý Phi Phi rời đi, Dương Lam Hàng thật nghiêm chỉnh giải thích với cô: “Em đừng hiểu lầm, chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường.”
“Vâng.”
Như vậy mà là bạn bè bình thường gì cái gì mới gọi là mờ ám?
Đầu óc Lăng Lăng có ngu đến mấy cũng nhìn ra Lý Phi Phi có ý với anh ta. Tuy nhiên, cô nghĩ không ra một thân mỹ nữ được người người hâm mộ kia rốt cuộc tại sao lại sai lầm như vậy, đi coi trọng một kẻ biến thái như Dương Lam Hàng này?! Vì thế, cô cẩn thận tỉ mỉ xem xét một chút người đàn ông từng bị mình phê phán chả ra làm sao đang ngồi trước mắt.
Chút ánh sáng ảm đạm không thể che giấu vẻ thư thái của anh ta, bản tình ca Hàn Quốc nồng nàn từ đầu đến cuối không làm ảnh hướng đến vẻ đạm mạc của anh, cô không thể tưởng tượng một người đàn ông như anh ta lúc yêu một cô gái sẽ có thần thái như thế nào, sẽ dùng phương thức biểu đạt ra sao…
Bỗng nhiên trong lúc đó, Lăng Lăng nhận ra, sức hấp dẫn của anh ta nằm ở chỗ – sự thanh cao độc nhất vô nhị này của anh ta, đối với phụ nữ mà nói rất có tính thách thức!
…
Khi sắp ăn xong, Dương Lam Hàng ngồi thẳng, nói vào vấn đề chính: “Hôm nay tôi cùng trưởng khoa có nói qua chuyện ở lại trường của em, thầy ấy nói hiện tại muốn ở lại trường cạnh tranh rất gay gắt, nếu không phải tiến sĩ xuất sắc thì rất khó ở lại!”
“Tiến sĩ xuất sắc?” Có thể thuận lợi tốt nghiệp thạc sĩ hay không cô còn chưa biết, anh ta nghĩ quá xa rồi!
“Tôi có xem qua một chút tiêu chuẩn Tiến sĩ xuất sắc, chỉ cần em cố gắng thì cũng không khó lắm.” Dương Lam Hàng nói.
Không khó á!?
Cái khác thì không biết, nhưng tiêu chuẩn đầu tiên của Tiến sĩ xuất sắc chính là số lượng bài báo khoa học bằng tiếng Anh. Chỉ với việc cô thi tiếng Anh cấp bốn sáu lần mới đậu, trình độ tiếng Anh bây giờ còn chưa qua cấp sáu thì việc này căn bản chỉ là chuyện không tưởng mà thôi.
Anh ta rõ ràng là muốn chỉnh cô đến chết mà!
Lăng Lăng tức mà không dám nói, cúi đầu đem thức ăn trên đĩa nhét vào miệng, lấy đồ ăn để phát tiết một bụng bất mãn của mình.
…
Sau này lại càng khỏi phải nói, yêu cầu của Dương Lam Hàng đối với cô ngày càng nghiêm khắc, áp lực vô cùng lớn khiến cô thường xuyên có cảm giác nghẹt thở.
Nhiều lúc cô rất tức giận, rất bất mãn. Nhưng trên thực tế, trong lòng cô hiểu rõ, thế giới này rất công bằng, một tảng đá tầm thường không có gì đặc sắc, nếu không trải qua rèn luyện ngàn khắc vạn tạc thì làm sao có thể trở thành một pho tượng Phật được người người cúng bái!
Dương Lam Hàng là người đàn ông đã thay đổi cuộc đời cô!
…
Sân trường giữa hè, sắc màu rực rỡ…
Trên con đường rợp bóng cây, từng cặp tình nhân nép sát vào nhau, hình bóng thành đôi.
Chỉ có Lăng Lăng cô đơn lẻ bóng, mặt trời lặn đem bóng hình cô độc của cô kéo ra thật dài, thật dài…
Hồi tưởng xong, trời cũng đã chạng vạng.
Lăng Lăng ngẩng đầu lên, mỉm cười với ánh hoàng hôn, cô không hối hận bản thân đã yêu thương một người không thể với tới, nhưng cô cũng biết mình và anh đã định trước sẽ không có kết quả…
**************************************
Liên tục vài ngày, Lăng Lăng sống chết đánh vật với mười chương tài liệu, thề quyết tử chiến đấu đến cùng với mớ tiếng Anh chuyên ngành, nếu ngươi không chết thì ta chết!
Đương cày đến độ đầu muốn tổ tung, từ máy tính vang lên “tiếng gõ cửa” “cộc cộc”, Lăng Lăng nhanh chóng click vào QQ dưới góc phải màn hình, trên màn hình hiện lên ava cái đầu nhỏ đáng yêu, chớp tắt chớp tắt chứ không sáng liên tục như bình thường!
Cô mở cửa sổ chat ra, nhanh tay gõ vào khung thoại: “Anh lên đúng lúc lắm, em muốn điên luôn rồi, mau mau điều tiết không khí chút đi!”
“Hôm nay anh vừa nghe đồng nghiệp kể chuyện xưa, anh kể em nghe nhé.”
“Vâng!” Cô dài cổ chờ đợi.
Một lúc lâu sau, bên kia mới gửi lại một đoạn văn thật dài: “Có một con thỏ ngồi viết luận văn trước hang động.
Một con sói đi đến, hỏi thỏ: “Ngươi viết đề tài gì vậy?”
Đáp: “[Bàn xem thỏ làm cách nào ăn thịt sói]“
Sói nghe xong cười ha hả. “Vớ vẩn như vậy mà ngươi cũng có thể biện luận ra ư?”
Thỏ nói: “Luận cứ của ta nằm ngay trong động, ngươi không tin thì tự mình vào xem đi.”
Một lát sau, con thỏ một mình đi ra khỏi hang động, tiếp tục viết luận văn, sói rốt cuộc không trở ra…”
“Vì sao?” Lăng Lăng vô cùng tò mò hỏi.
“Trong hang động có một con sư tử đang nằm giữa mấy bộ xương trắng, vừa thỏa mãn xỉa răng, vừa đọc bản tóm tắt luận văn con thỏ đưa cho: “Một bài luận văn có luận chứng hay không không quan trọng, quan trọng phải coi người hướng dẫn là ai!”"
Lăng Lăng đọc xong, lại lật lật mấy trang số liệu rối tinh rối mù trước mắt, vẻ khổ sở sống không bằng chết trên mặt liền chuyển thành tươi cười.
“Đừng chọc em, hắn chính là người khiến em sống không bằng chết đây này.”
“Sếp của em thực sự khiến em không chịu nổi sao?”
“Không chỉ là không chịu được, chỉ cần nghe thấy tiếng hắn ta là em đã muốn nhảy lầu!” Quả nhiên không nên nói bậy, tin nhắn của Lăng Lăng vừa gửi đi, di động liền reo.
Lăng Lăng vừa nhìn qua điện thoại liền hết hồn lập tức đứng lên, chân đập vô bàn, vừa cắn răng xoa xoa vừa lấy giọng vô cùng kính sợ nói: “Thầy Dương, chào thầy ạ!”
“Em đọc tài liệu xong rồi hả?”
“Đọc xong rồi ạ, em cũng sắp viết xong tóm tắt, chiều nay em sẽ gửi email cho thầy.”
Dương Lam Hàng hơi tư lự một chút, nói: “Em viết xong thì đem đi in ra rồi mang đến văn phòng tôi.”
“Dạ! Chiều em sẽ gửi cho thầy…” Lăng Lăng mặc dù giọng điệu kính cẩn nhưng trong lòng thầm nghĩ: Tại sao cứ phải in ra chứ?! Thật không biết tiết kiệm tài nguyên!
“Còn nữa, hôm nay tôi mời tất cả sinh viên trong tổ đề tài đến Tân Tân Phường ăn tối.”
“Vâng! Em biết rồi ạ, cảm ơn thầy Dương.”
Cúp điện thoại, Lăng Lăng che mặt vô cùng khổ sở nói: “Trời ơi, cho tôi vô bệnh viện tâm thần luôn đi!”
Tiểu Úc đang sửa soạn thay đồ quay đầu nhìn nhìn cô. “Gì mà đau khổ vậy?”
“…” Cũng không hẳn quá đau khổ, mà là trong lòng cảm thấy hơi sợ hãi, hít thở không thông.
“Tớ thấy sếp cậu rất bình dị gần gũi, tại sao trông cậu lại đặc biệt sợ anh ta vậy?”
“Tớ sợ anh ta sao?” Lăng Lăng vỗ vỗ ngực, vẻ mặt khó hiểu nhìn Tiểu Úc, giống như… quả thật mỗi lần nhìn thấy Dương Lam Hàng cô đều có chút cảm giác bay hết hồn vía. “Chẳng lẽ là vì anh ta lớn lên quá xấu ư?”(*)
Biết ngay là sẽ đổi lấy một cái nhìn khinh bỉ của Tiểu Úc!
Lăng Lăng thấy Tiểu Úc trang điểm – một việc xưa nay hiếm, phấn đánh thật tỉ mỉ. Cô bước qua, chăm chú nhìn Tiểu Úc với khuôn mặt đỏ ửng. “Đi hẹn hò à?”
“…” Đây là câu trả lời.
“Với Ivan hả?”
“Đừng nói linh tinh!” Không nghi ngờ gì nữa, đúng chóc rồi.
Hỏi thế gian tình là chi, là vỏ quýt dày có móng tay nhọn!
Lăng Lăng cười lắc đầu, quay lại ngồi trước máy tính.
“Còn sống không?” Trên màn hình máy tính hiện lên một tin nhắn mới.
“Đừng quấy rầy em, đang chết rồi đây.”
“Vậy chết tiếp đi!”
Lăng Lăng bất mãn đánh chữ: “Anh nói xem, khi Osama Bin Laden oanh tạc Trung tâm thương mại thế giới, tại sao không đánh bom MIT luôn đi?”
“Haiz! Anh cũng nghĩ thế… Chết sớm siêu sinh sớm, kiếp sau truyệt đối không được đắc tội với phụ nữ!!!”
Phát tiết được vài phần bực bội, Lăng Lăng không thể không nói: “Em không thể chat với anh nữa, chiều nay em phải đi nộp tóm tắt tài liệu, còn phải thảo luận với hắn. Em muốn tranh thủ viết…”
“Em vẫn chưa viết xong sao?”
Lăng Lăng ảo não vuốt vuốt tóc: “Một chữ em cũng chưa viết à!”
Bên kia gửi đến một emoticon “im lặng”, “Vậy anh không quấy rầy em nữa!”
********************************************
Tân Tân Phường là nhà hàng sân vườn được mở bên bờ sông. Phòng khách lẫn nhà ăn đều có kiến trúc theo kiểu biệt thự, vườn hoa bên trong có rất nhiều cây, một mảng phong cảnh riêng biệt.
Do đó rất nhiều người không chịu nổi trung tâm thành phố chật chội đông đúc đều thích tới đây nghỉ ngơi cuối tuần, hít thở một chút không khí trong lành.
Nhất là khi tâm trạng không tốt, đến đây ngắm nhìn hoa cỏ tràn đầy sức sống, trong người sẽ cảm thấy đặc biệt khoan khoái.
Tất nhiên, nếu là Dương Lam Hàng mời ăn cơm thì phong cảnh có đẹp đến mấy cũng không có tâm trạng thưởng thức.
Tiểu Úc đi cùng Lăng Lăng tới vừa thấy khắp phòng đều là những khuôn mặt xa lạ, liền hơi chùn bước. “Tớ đến có tiện không?”
“Đương nhiên là tiện, tí nữa cậu muốn ăn bao nhiều tùy thích, ăn cháy túi anh ta luôn.”
“Có XO không, tớ uống hai chai!”
“Được! Lát nữa tớ đến chỗ lễ tân hỏi giúp cậu.” Lăng Lăng ôm eo Tiểu Úc, thân thiết dựa vào cô, lúc mỉm cười mặt giấu vào vai cô, xinh đẹp tự nhiên.
Tiểu Úc lơ đãng ngẩng đầu, tầm mắt tình cờ chạm vào một đôi mắt sâu thẳm, cô dường như nhìn thấy trong ánh mắt này một loại cảm xúc kỳ lạ, không thể nói rõ rốt cuộc là gì, nhưng đó không phải là ánh mắt thầy giáo nhìn học trò.
“Cậu nhìn đủ chưa?” Lăng Lăng kéo cô ngồi xuống bên chiếc bàn cạnh cửa, cách Dương Lam Hàng rất xa.
“Quả nhiên danh bất hư truyền, rất có khí chất, có chiều sâu, sức hấp dẫn của anh ta nhìn qua là biết xuất phát từ trong cốt cách.”
Lăng Lăng cũng không nhịn được mà nhìn về phía Dương Lam Hàng. “Tại sao tớ lại không nhìn ra nhỉ?”
“Cái loại người nông cạn như cậu tất nhiên là nhìn không ra rồi!”
“Tớ mà nông cạn?” Còn có người nào biết coi trọng chiều sâu hơn cô sao?
Tiếu Tiếu ngồi bên cạnh không chút khách khí nói: “Tiểu Úc, mắt thẩm mỹ của cậu ấy nổi tiếng kém, cậu không cần bàn cãi với cậu ấy làm gì.”
Lăng Lăng cắm cúi ăn, quyết định không thèm so đo với các bạn.
Ban đầu, bởi vì có mặt các giáo viên nên không khí có phần áp lực.
Chỉ một lát sau, các sinh viên bắt đầu chúc rượu thầy giáo, qua ba tuần rượu, không khí dịu đi rất nhiều, vài sinh viên thừa dịp có chút men say to gan đứng lên. “Mọi người hoan nghênh thầy Dương cùng thầy Chu hát tặng chúng ta một bài nào!”
“Được đó! Nghe nói thầy Chu hát bài “Chín trăm chín mươi chín đóa hồng”(**) đặc biệt hay, thầy hát một bản đi ạ!”
Tiếu Tiếu ngồi cạnh Lăng Lăng gục trên bàn, bày tư thế lau mồ hôi lạnh nói: “Thực sự to gan nha! Nhưng tuyệt đối đừng bắt sếp của tớ hát, thầy ấy mà cầm mic thì có thể hát thành chín ngàn chín trăm chín mươi chín bông luôn!”
“Ý cậu là sao?” Tiểu Úc hỏi.
Lăng Lăng cười giải thích: “Chính là hát liên tục mười lần, khiến sinh viên tổ các bạn ấy vừa thấy hoa hồng đã muốn ói…”
Thầy Chu ra vẻ khách khí: “Thôi các em cứ hát đi!”
Mắt Tiếu Tiếu sáng lên, cúi đầu hỏi Lăng Lăng: “Lăng Lăng, cậu có biết thầy Dương thích bài hát gì không?”
Lăng Lăng nghĩ nghĩ nói: “Tớ nghĩ chắc là “Si tâm tuyệt đối”(***), đó là nhạc chuông di động của anh ta, cho tới giờ vẫn không đổi, thật lỗi thời! Cậu nhất định đừng có hát đấy.”
“Lăng Lăng, cậu đáng yêu quá!” Tiếu Tiếu nói xong, lập tức giành lấy cuốn sổ ghi tên bài hát, còn nhiệt tình cầm mic nói: “Để thể hiện lòng biết ơn của chúng em dành cho thầy Dương, em xin đại diện cho toàn thể các bạn sinh viên tổ mình hát tặng thầy Dương một bài, hy vọng thầy sẽ thích ạ!”
Tiếng nhạc du dương trầm buồn cất lên, khóe môi Dương Lam Hàng lập tức khẽ mím lại không tự nhiên.
Nhưng anh ta vẫn rất tao nhã mà gật đầu mỉm cười, vỗ vỗ tay, nói câu: “Cảm ơn em!”
Lời ca của Lý Thánh Kiệt mỗi bài đều có thể gọi là tuyệt phẩm, nhưng đây là ca khúc tuyệt vời nhất! Còn thêm giọng hát của Tiếu Tiếu uyển chuyển lay động lòng người.
Muốn dùng một ly Latte khiến em say sưa
Khiến em có thể yêu anh nhiều hơn một chút
Cảm giác yêu thầm em không thể nào hiểu được
Từ lâu đã có người bên cạnh nên em mãi mãi sẽ không hiểu
Nhìn thấy em cùng người ấy ở trước mặt anh
Chứng minh tình yêu của anh thật ngu muội
Em không hiểu được những nỗi buồn của anh
Bởi vì em vĩnh viễn chưa từng trải qua…
“Cậu có biết vì sao sếp cậu thích bài này không?” Hát đến đoạn cao trào, Tiểu Úc ghé vào bên tai Lăng Lăng, nhỏ giọng hỏi.
“Tại sao?”
“Tớ tiết lộ cho cậu một chuyện chấn động độc nhất vô nhị, cậu phải giữ bí mật đấy.”
———————————————–
(*) Do một số bạn gần đây đọc các bài “chia sẻ kinh nghiệm edit” tỏ ra nhạy cảm với chữ “lớn lên” và nghĩ nó là “bộ dạng” mới đúng, có điều câu tiếng Trung nguyên gốc là “难道是因为他长的太难看?” (Nan đạo thị nhân vi tha trưởng đích thái nan khán ?), chữ “trưởng” ở đây trong chữ “trưởng thành” nên mình không có dịch là “bộ dạng” mà để hình thức động từ là “lớn lên” để biểu thị ý châm biếm của Lăng Lăng.
(**) 999 Đóa Hồng.
(***) Si Tâm Tuyệt Đối.
 


16. Chương 31-32


Lăng Lăng nghiêm chỉnh gật đầu, ánh mắt tràn ngập chờ mong.
Tiểu Úc kề sát tai Lăng Lăng, khẽ nói: “Anh ta từng thích một cô gái, nhưng khi anh ta cầm hoa tươi chuẩn bị tỏ tình với cô ấy, cô gái kia lại ôm một chàng trai khác đi qua bên người anh ta…”
Lăng Lăng mở to mắt nhìn Tiểu Úc, kinh ngạc đến sửng sốt một hồi lâu, lập tức lắc đầu: “Việc này căn bản không có khả năng!”
“Thật trăm phần trăm. Cho tới bây giờ anh ta vẫn nhớ mãi không quên cô gái đó.”
“Cậu nghe từ đâu vậy? Nhất định là có người nói hươu nói vượn!”
“Ivan nói.” Tiểu Úc thấy Lăng Lăng kinh ngạc bèn giải thích: “Ivan là em họ của anh ta.”
Lăng Lăng vẫn không thể nào tin được, cô thà tin mặt trời mọc hướng Tây chứ không tin một người cư xử lạnh nhạt như Dương Lam Hàng lại từng trải qua tổn thương tình cảm sâu sắc đến thế. 
Để chứng thực những điều trong lòng, cô chăm chú nhìn về phía Dương Lam Hàng.
Dưới ánh đèn màu xoay tròn, ánh sáng cùng với bóng hắt để lại vô số sắc màu rực rỡ trên đường nét khuôn mặt trầm tĩnh của anh ta, cũng chiếu lên sự giao hòa giữa hy vọng cùng thất vọng ẩn sâu trong đôi mắt anh.
Môi anh ta mỏng mà mềm, trong ánh sáng thay đổi nở một nụ cười gượng nhàn nhạt, cứ như đang một mình nhấm nháp mùi vị yêu thầm…
Tiếng hát vẫn tiếp tục vang lên…
Thế nhưng, từng câu từng chữ đều như khơi lên trong cô một nỗi buồn thương khó lòng đè nén, hoàn toàn không lý do, hoàn toàn không logic…
Vì em mà trả giá bằng nỗi đau này, em mãi mãi không bao giờ biết
Hà cớ gì anh phải miễn cưỡng chính mình mà yêu mọi thứ ở em
Lặng lẽ đóng cửa lại, âm thầm đếm những giọt nước mắt của anh
Vẫn biết rằng để em rời khỏi thế giới của người ấy là không thể
Anh vẫn ngốc nghếch chờ đợi một ngày nào đó kỳ tích xuất hiện
Đến một ngày nào đó em sẽ phát hiện người thực sự yêu em một mình chịu tổn thương…
Anh từng cho rằng bản thân sẽ hối hận
Nhưng không ngờ lại yêu đến say đắm khôn cùng
Vì em mà rơi giọt nước mắt đầu tiên
Vì em mà thực hiện bất kỳ thay đổi nào
Cũng không đổi được sự kiên quyết của em đối với anh
Đến một ngày nào đó em sẽ phát hiện
Người thực sự yêu em một mình chịu tổn thương…
Hết bài hát, đèn sân khấu sáng rực lên, Dương Lam Hàng khẽ thở ra, đưa tay lên nhẹ nhàng vỗ.
…
“Lam Hàng, báo cáo ngân sách khoa học tự nhiên của cậu đã được duyệt chưa?” Thầy giáo Chu đầu hơi hói quay sang hỏi anh ta. Thầy Chu vừa nhìn là biết nhân vật cỡ hướng dẫn tiến sĩ, bề ngoài trông rất là trừu tượng.
“Chưa thầy à, kinh phí vẫn còn đang chờ xét.”
“Loại đề tài theo chiều dọc này nghiên cứu rất vất vả, lại không thu được bao nhiêu lợi ích, tôi khuyên cậu vẫn là nên tiếp cận theo chiều ngang thôi.”
“Sức lực của tôi có hạn…” Tầm mắt Dương Lam Hàng chuyển tới trên người Lăng Lăng, khẽ cười, nụ cười đầy ôn hòa tự tin. “Tôi cũng không muốn em Bạch Lăng Lăng quá vất vả.”
Tiếu Tiếu vừa hát xong trở về chỗ nghe thấy thế, lập tức vô cùng hâm mộ nói: “Thầy Dương đối xử với cậu thật tốt, phòng thí nghiệm bọn tớ mỗi ngày đi, về đều phải quẹt thẻ, quy định mỗi ngày làm việc mười tiếng, lại còn không có lương, đến xã hội chiếm hữu nô lệ còn tiến bộ hơn bọn tớ.”
Lăng Lăng không nói gì, nhìn Dương Lam Hàng, cố hết sức che giấu nỗi buồn đang nhen nhóm, mắt cô bỗng có chút đau nhức…
Sau đó, sinh viên lại đến kính rượu các thầy giáo, Lăng Lăng do dự một chút, đem đồ uống trong ly đổ đi, cầm một chai bia đi qua.
“Thầy Dương!” Cô đứng cạnh Dương Lam Hàng, rót đầy bia cho anh, rồi lại rót đầy cho mình: “Thầy Dương, em xin mời thầy một ly ạ!”
Lăng Lăng vừa định nâng ly bia lên, Dương Lam Hàng đột nhiên vươn tay giữ chặt lấy, đồng thời cũng chạm phải ngón tay mềm mại của cô.
“Bia này rất lạnh…” Giọng nói anh đầy quan tâm thân thiết. “Uống vào không tốt cho dạ dày.”
Cô nhìn anh, đôi mắt dưới ánh đèn màu rực rỡ dần trở nên mơ hồ, mông lung.
Anh nhìn cô, ánh mắt luôn luôn điềm tĩnh trong tiếng nhạc ngân nga trở nên ôn nhu, trầm lắng.
“Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ vì vài câu nói vô tâm của mình mà khiến em bị muộn tốt nghiệp, thậm chí gây cho em tổn thương không thể bù đắp…” Dương Lam Hàng che miệng, hắng giọng, tầm mắt chuyển dời sang nước bia màu hổ phách: “Tôi luôn muốn được bù đắp, dốc hết sức dạy dỗ em thật tốt, giúp em học tiến sĩ, ở lại trường, tôi cho rằng những điều này là tốt cho em nhưng lại không tôn trọng lựa chọn của em.”
Âm nhạc bài “999 đóa hồng” vang lên, thầy Chu bị các sinh viên của mình kéo lên, mọi người đều vây quanh vỗ tay, cười trộm nghe thầy hát.
Chỉ có hai người họ, nửa phút lặng yên không nói một lời, nửa phút nhìn nhau thật sâu, lâu đến nỗi, tưởng như chờ đợi cả đời…
“Nếu em không muốn theo tôi làm tiến sĩ, tôi trở về sẽ lập tức ký tên vào giấy đề cử cho em…” Anh nói.
Lần đầu tiên, cô phát hiện ra người đàn ông trước mắt không phải là Dương Lam Hàng trong ấn tượng lâu nay của mình, hoặc có thể nói, cô chưa bao giờ thực sự hiểu anh…
Có lẽ, trước khi cô nhiệt tình lớn tiếng mắng anh biến thái, lẽ ra cô nên thực sự tìm hiểu anh một chút!
“Không cần đâu ạ, em hiểu được sự quan tâm của thầy!” Nói xong, Lăng Lăng cầm ly bia uống một hơi cạn sạch. “Em sẽ không làm thầy thất vọng đâu.”
Cô cầm nguyên ly bia hồn xiêu phách lạc đi về chỗ, Tiểu Úc đi sát theo sau đến ngồi bên cạnh cô, cười nói: “Cậu phải biết thỏa mãn chứ, có sếp tốt đến vậy, tớ ngay cả nằm mơ cũng không được!”
Lăng Lăng cúi đầu, thút thít kéo khăn giấy trên bàn, len lén lau nước mắt trên khóe mi, nghẹn ngào nói: “Anh ta đối với tớ thực sự rất tốt!”
“Theo tớ thấy, sẽ là một ông chồng tốt!” Tiểu Úc nói.
Lăng Lăng ngưng khóc mỉm cười, khuôn mặt trong trắng thuần khiết xinh đẹp tựa đóa phù dung sau cơn mưa. “Cậu không nhìn trúng anh ta đấy chứ?”
“Cũng không phải không có khả năng!”
Lăng Lăng đương nhiên biết Tiểu Úc chỉ nói đùa, trong lòng cô ấy ngoài Ivan ra không thể chứa thêm bất kỳ người nào khác.
********************************
Khoảng cách giữa người với người, rốt cuộc bị số mệnh kéo lại gần nhau lúc nào chẳng hay.
Một đêm khuya nửa tháng sau, trong phòng thí nghiệm ngoại trừ Lăng Lăng không còn một ai khác.
Lăng Lăng buông quyển sách trên tay, xoa xoa đôi mắt khô mỏi, thấy hơi buồn ngủ. Vì thế, cô ôm lấy chăn đệm đã chuẩn bị sẵn đi vào phòng thiết bị nóng nực ở lầu một.
Cô đang làm thí nghiệm về tính chống ôxy hóa ở nhiệt độ cao liên tục trong một trăm giờ, nói cách khác, phải ở cạnh thiết bị trong suốt một trăm tiếng đồng hồ không nghỉ, để phòng ngừa xảy ra tình huống bất thường dẫn đến hỏa hoạn.
Vừa bước vào phòng thí nghiệm, mùi ẩm mốc pha lẫn mùi khen khét xộc vào mũi, Lăng Lăng thở mạnh, đem chăm đệm đặt trên chiếc giường lung lay sắp đổ, chậm rãi trải ra.
Gió thu lùa vào qua khung cửa sổ, mang theo cảm giác man mát.
Lăng Lăng kéo chặt áo khoác, nằm lên giường, lấy chăn bọc kín người.
Những lúc như thế này, sự cô độc gặm nhấm linh hồn con người, cô lại nhớ tới rất nhiều người, ông nội, ba, mẹ của cô, còn có bạn bè cũ, tất nhiên, cả người ở phương xa kia nữa…
Lăng Lăng nhìn khắp các thiết bị thí nghiệm rỉ sét loang lổ, thực sự khao khát có ai đó ở bên cô, không ngại cùng cô nói chuyện dăm ba câu là tốt rồi…
Thế nhưng, trong phòng thí nghiệm yên tĩnh, chỉ có tiếng kêu cọt cà cọt kẹt của chiếc giường dưới thân cô.
Cô nhắm mắt lại, bỗng nhiên nghe được một âm thanh nhỏ vụn, Lăng Lăng sợ hãi nhảy xuống giường, hoảng hồn nhìn chăm chăm vào góc tường.
Có vật gì đó động đậy phía dưới đống báo cũ, cô lui ra sau, thân mình run rẩy như lá rụng trước gió, tim đập dữ dội…
Từ sau thời trung học từng bị chuột cắn, trong lòng cô sinh ra một loại cảm giác sợ hãi đối với loài chuột, vừa nghe thấy loại âm thanh này lập tức liên tưởng đến cái đêm âm u ẩm ướt đó, cảm giác lông cọ nhồn nhột khi con chuột bò trên người.
Cô tiện tay cầm lấy một chiếc cốc đong(*) ném qua, trong tiếng cốc vỡ, mấy con gián hoảng sợ nhảy ra, chạy trốn khắp nơi.
Đối với một người Trời sinh đã mắc chứng sợ động vật như Lăng Lăng mà nói, mọi sinh vật trên trái đất, từ nhỏ như sâu lông đến to như khủng long đều khiến cô sợ hãi.
Thế giới động vật trong mắt cô thực sự là một bộ phim kinh dị.
Trong đêm tối cô đơn đến thế, cô chứng kiến mấy con gián cứ bò tới bò lui, trốn vào mọi ngóc ngách, liều mạng xoa xoa cánh tay dựng đứng lông măng. Cô bất lực nhìn đống thiết bị vô hồn chung quanh, hy vọng sẽ có ai đó ở cạnh, nhưng tiếc là không ai có thể đến bên mình, một người cũng không!
“Lăng Lăng?” Có người gọi tên cô từ sau lưng.
Lăng Lăng đang thất kinh vừa nghe thấy tiếng Dương Lam Hàng, giống như người chết đuối vớ được cọc, liền nắm chặt tay anh, một chút cũng không nơi lỏng.
Anh ôm lấy cô, khẽ vuốt đầu cô, giống như ba và con gái, quan tâm hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì vậy?”
Cái ôm của Dương Lam Hàng mang lại cảm giác an toàn mà bàn phím cứng nhắc kia không thể mang đến cho cô…
Đã lâu không trải qua cảm giác như thế này, được bao bọc trong một vòng ôm ấm áp, hít thở mùi hương quen thuộc, cảm nhận hơi ấm cùng nhịp tim của anh. Cô run run bình ổn hô hấp một chút, hương hoa nhài dìu dịu át đi mùi ẩm mốc.
“Không việc gì…” Cô thoát khỏi cái ôm của anh, lấy lại tinh thần, cố tỏ ra can đảm. “Em không việc gì đâu ạ!”
Dương Lam Hàng cũng không truy hỏi, đến gần bếp lò đang đun nóng kiểm tra một lượt, lại nhìn quanh một vòng khắp phòng thí nghiệm hỗn loạn, cuối cùng nhìn chiếc giường gấp của cô nhíu mày thật sâu. “Buổi tối em ngủ ở đây ư? Chỉ một mình em rất nguy hiểm.”
“Không sao ạ.” Tuy ngoài miệng Lăng Lăng nói vậy nhưng trong lòng thầm oán hận cái thí nghiệm chống ôxy hóa vô nhân đạo này.
Một trăm giờ! Chỉ anh ta mới có thể nghĩ ra!
Anh không nói gì nữa, thuận tay cầm lên một cuốn hướng dẫn sử dụng thiết bị dính đầy dầu mỡ, bắt đầu nghiên cứu. Xem tình hình, anh tạm thời không có ý định rời đi.
Lăng Lăng hơi mừng thầm, cúi người đem chăn nệm trải thẳng thớm, chỉ vào giường của mình nói: “Thầy Dương, thầy ngồi đi ạ.”
“Cảm ơn em.” Dương Lam Hàng cũng không khách sáo, ngồi xuống giường cô, còn chỉ chỉ vị trí bên cạnh mình, “Em cũng ngồi đi.”
Lăng Lăng hơi căng thẳng ngồi xuống phía đuôi giường.
Tiếp xúc gần gũi với Dương Lam Hàng như vậy, cô ít nhiều có chút bất an.
“Thầy Dương, sao thầy vẫn chưa ra về?” Cô lúng túng hỏi.
“Tôi… cuối tuần có một hội nghị, cần chuẩn bị một ít tài liệu.”
“Khuya như vậy còn phải làm việc, nhất định rất vất vả phải không ạ?”
“Tôi quen rồi!”
Những lời này khiến Lăng Lăng nhớ tới người ấy.
Không thể phủ nhận, Dương Lam Hàng và “Vĩnh viễn có xa không” có rất nhiều điểm giống nhau, đều đi học ở Mỹ, đều rất xuất sắc, đều là thiên tài, đều phải trả giá 99% bằng mồ hôi nước mắt.
Điểm khác nhau duy nhất: Dương Lam Hàng về nước.
———————————-
(*) Là loại cốc này nè ^^
Thấy không khí có phần ngượng ngập, Dương Lam Hàng nhìn nhìn chung quanh, tìm đại một chủ đề, nói: “Điều kiện chỗ này thực sự quá kém.”
“Tuy không thể so sánh với nước ngoài,” Lăng Lăng thận trọng trả lời, “nhưng ở trong nước, điều kiện nghiên cứu khoa học của đại học T đã thuộc loại tốt rồi ạ.”
Dương Lam Hàng nghiêm túc nhìn cô, trên mặt hiện lên vẻ tán thưởng không hề che giấu: “Khi tôi vừa về nước, cảm thấy với điều kiện thí nghiệm của đại học T thì rất khó có được kết quả tốt. Giờ đây tôi phát hiện, so với điều kiện thí nghiệm, có được một sinh viên có khả năng vượt qua mọi hoàn cảnh như em còn quan trọng hơn nhiều.”
“Em…” Lăng Lăng được khen có hơi xấu hổ, bất giác thay đổi tư thế, ngượng ngùng nói: “Còn nhiều sinh viên có ý chí vươn lên, có khả năng chịu gian khổ giỏi hơn em nhiều, chỉ là thầy chưa biết thôi.” 
“Lăng Lăng…” Dương Lam Hàng nhìn cô, ánh mắt trở nên sâu thẳm. “Em cảm thấy vất vả sao? Nếu em thấy cực khổ, tôi…”
“Không đâu ạ!” Cô lắc đầu, khẳng khái nói: “Em biết thầy rất tốt với em, em sẽ không làm thầy thất vọng.”
…
*******************************
Đêm khuya cô tịch, quan hệ giữa người với người nhờ có nỗi cô đơn mà trở nên vi diệu.
Dương Lam Hàng dường như không giống ngày thường, nói rất nhiều thứ, cũng kể nhiều về chuyện học tập của anh ở Mỹ, Lăng Lăng yên lặng nghe. Không hiểu tại sao, cảm giác cùng Dương Lam Hàng bình thản chuyện trò dường như đã từng gặp qua đâu đó trước đây, cách anh nói rất quen thuộc, cũng vô cùng thoải mái. Vì thế, cô rốt cuộc không tự chủ được mà hỏi một vấn đề không nên hỏi.
Khi anh kể đến chuyện tới thăm đại học Harvard của Mỹ, Lăng Lăng ngồi gần một chút, chớp chớp đôi mắt hiếu kỳ: “Thầy có đến Harvard rồi ạ?”
“Đã từng.”
Vẻ mặt cô rất sùng bái. Tất nhiên không phải cô sùng bái Dương Lam Hàng, mà là sùng bái đại học Harvard lẫn những người học ở đó. “Hardvard là trường như thế nào ạ?”
“Em thích Harvard sao?”
“Dạ!” Không những thích, Lăng Lăng nằm mơ cũng muốn đến đó.
Anh tỉ mỉ miêu tả thư viện, giảng đường, căn-tin của Harvard cho cô nghe…
Suy nghĩ của Lăng Lăng theo lời kể của anh mà bay tới nước Mỹ, cô dường như thấy một bóng người ngồi trong thư viện, đọc sách suốt đêm; thấy anh đứng trong giảng đường lưu loát trả lời câu hỏi của giáo sư; còn thấy anh một mình ngồi ăn cơm ở một góc sáng sủa trong căn-tin…
Anh nói: “Thật ra Harvard và MIT gần như chỉ cách nhau một bức tường, nhưng quan niệm nhân văn hoàn toàn khác nhau…”
“MIT cũng ở Massachusetts ạ?” Cô kinh ngạc.
Dương Lam Hàng dở khóc dở cười nhìn cô: “Em không biết chữ M trong MIT có nghĩa là gì à?”
Lăng Lăng vò đầu, hóa ra tên đầy đủ của MIT là Học Viện Công Nghệ Massachusetts.
Mất mặt nữa rồi! Lại bị Dương Lam Hàng khinh bỉ thêm một lần!
Khoan! Như vậy “Vĩnh viễn có xa không” học trường nào? Harvard hay Học viện công nghệ Massachusetts?
Đừng nói anh ấy ở MIT nha?
Đừng nói anh ấy là bạn học của Dương Lam Hàng nha?
Trong lòng Lăng Lăng cảm thấy hơi căng thẳng, rất muốn hỏi Dương Lam Hàng xem có biết anh ấy hay không nhưng không biết mở lời từ đâu.
…
“Thầy Dương, thầy từ bỏ điều kiện ưu việt như vậy ở nước ngoài để về nước, thầy có thấy hối hận không?” Câu hỏi này cô đã muốn hỏi từ lâu, nhưng chỉ trong đêm tối như thế này cô mới dám mạo muội thốt ra.
“Có hối hận.” Anh ngừng một chút, nói: “Hối hận đã trở về quá muộn!”
“Tại sao ạ?”
Ánh mắt anh mông lung, khuôn mặt tuấn tú trở nên mơ hồ. “Bởi vì, lúc tôi còn ở Mỹ đã yêu một cô gái…”
Tình yêu vốn là đề tài nói chuyện hấp dẫn nhất đối với phụ nữ, chuyện cũ đau lòng của Dương Lam Hàng lại càng hấp dẫn người ta hơn, Lăng Lăng tập trung chú ý nghe tiếp.
“Khi đó, tôi một mình sống ở nước ngoài, rời xa người thân, không có bạn bè, mỗi ngày từ sáng đến tối đều tiếp xúc với thiết bị. Có đôi khi tôi cũng cảm thấy rất cô đơn, muốn tìm một người ở bên mình, bất kể là ai, bất kể nói ngôn ngữ nào, chỉ cần nghe tôi nói vài câu là tốt rồi…”
Cô hiểu, làm nhà nghiên cứu phải chịu đựng cô đơn! Nhưng mà…
Phàm là người, còn có thất tình lục dục(*), liệu mấy ai có thể thực sự giữ được lục căn thanh tịnh(**).
“Đến một ngày, tôi gặp cô ấy. Cô ấy là một người con gái vô cùng đáng yêu, lạc quan cởi mở, hết sức thông minh, lại rất giỏi hiểu ý người khác. Sự ảnh hưởng của cô ấy có thể làm đảo lộn mọi tư duy logic của tôi… Tiếc là, mọi khó khăn đều không thể khiến cô ấy chùn bước ngoại trừ đối với chuyện tình cảm, cô ấy không tự tin.”
“Vậy ư.”
Lăng Lăng trong lòng thầm nhủ: Gặp đàn ông như anh, cô gái nào cũng đều tự ti! Chưa kể bên trong, chỉ xét bề ngoài, tỉ lệ ngoái đầu nhìn ít nhất là 99%.
Dẫn theo anh trên đường cảm giác rất không an toàn à.
Dương Lam Hàng tiếp tục nói: “Về mặt tình cảm, tôi không có kinh nghiệm gì cả. Trước sau vẫn không đoán được tâm tư của cô ấy, không biết cô ấy có thích mình hay không…”
“Thầy nên cho cô ấy biết.” Lăng Lăng hồn nhiên nghĩ thế, có thể không phải cô ấy đã yêu thương người khác, mà là vẫn không biết Dương Lam Hàng thích mình.
Rất nhiều mối tình, đều chỉ vì hiểu lầm mà bỏ lỡ!
“Tôi từng thổ lộ với cô ấy…” Dương Lam Hàng cười khổ. “Nhưng bị cô ấy cự tuyệt.”
Không phải chứ! Cả Dương Lam Hàng mà cô ấy cũng từ chối? Cô gái này… rất cá tính, rất khí phách!
Lăng Lăng thật ngưỡng mộ cô ấy sát đất!
“Cũng có thể cô ấy có thích thầy, nhưng không tự tin đón nhận. Chuyện tình cảm, nhiều khi còn phải chờ duyên phận, đâu thể miễn cưỡng.”
“Tôi hiểu tình cảm không thể miễn cưỡng.” Ánh mắt anh trở nên rõ ràng, toàn bộ đều tập trung vào đôi mắt của cô. “Tôi chỉ muốn biết một điều, rốt cuộc cô ấy có yêu tôi hay không mà thôi…”
Lăng Lăng tránh né ánh mắt nóng rực của anh, nhìn ra bầu trời đang dần sáng tỏ, đêm sắp kết thúc, bình minh đã bắt đầu ló rạng.
Có lẽ do cơn buồn ngủ mơ màng, cô hơi thất thần. “Đã biết sẽ ra sao? Còn có thể thay đổi được gì không?”
Giống như cô và “Vĩnh viễn có xa không”, nếu biết yêu anh sẽ như thế nào, anh có thể về nước ư? Anh có thể từ bỏ ước mơ sao?
Chẳng thà không hiểu suy nghĩ của đối phương, sẽ không phải bàng hoàng, tranh đấu!
Bời vì… kết cục đã được định sẵn rồi.
Dương Lam Hàng cười cười tự giễu. “Khuyết điểm lớn nhất của tôi là làm việc quá cố chấp, một khi tôi đã muốn làm việc gì, tôi không có cách nào thuyết phục bản thân từ bỏ nó…”
Tinh thần đáng khen, nhưng lại gặp không đúng người!
Lăng Lăng không biết phải đối đáp ra sao.
“Tôi có thể hỏi em một vấn đề rất riêng tư không.” Anh trịnh trọng nói.
“Thầy hỏi đi ạ.”
“Em thật sự cảm thấy sẽ không có cô gái nào đồng ý lấy tôi sao?”
Ây da! Chuyện từ tám đời rồi mà vẫn chưa quên…
Nhưng ngẫm kỹ lại, đối với một người đàn ông nản lòng trong tình yêu, những lời này quả thực làm tổn thương người ta.
“Em nói bậy thôi ạ.” Lăng Lăng vặn ngón tay, cố tỏ ra tươi cười. “Thầy Dương, thầy không soi gương sao?”
“Hử?”
“Em đề nghị ngày mai trời sáng, thầy tìm một tấm gương to, soi mình thật kỹ. Thầy từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài đều rất ưu tú, phụ nữ muốn lấy thầy nhất định rất nhiều.”
“Thật không? Vậy còn em thì sao?”
“Em ạ?” Lăng Lăng trợn tròn mắt. Liên quan gì tới cô?
“Tại sao em lại ghét tôi đến vậy?”
Câu hỏi này…
Nếu cô nói ra lý do thì chẳng khác nào thú nhận mình ghét anh ta.
Nếu không thừa nhận thì coi thường chỉ số thông minh của Dương Lam Hàng quá! Anh đã sớm nhìn thấu tâm tư nhỏ bé của cô rồi.
Thấy cô khó xử, Dương Lam Hàng tự biết chừng mực, nhìn đồng hồ. “Trời sắp sáng rồi, em đến văn phòng tôi nghỉ ngơi một chút đi.”
“Không cần đâu ạ, bạn em sắp tới rồi, bạn ấy giúp em trông coi thiết bị…”
“Vậy trước tiên em ngủ một lát đi. Cái này cho em…” Khi anh đứng dậy, không biết làm phép từ đâu lấy ra một hộp sữa tươi. “Uống một chút đi rồi ngủ.”
“Cám ơn thầy!” Cô nhận lấy, trên hộp sữa vẫn còn lưu lại nhiệt độ cơ thể anh, thật ấm áp.
“Buổi tối em đừng đến đây nữa, nữ sinh ở qua đêm trong này rất nguy hiểm, thí nghiệm này tôi sẽ phân công người khác làm.”
“Em có thể mà.” Cô đứng lên, kiên định nói. “Thầy Dương, thầy không cần sắp xếp những người khác, em có thể làm.”
“Em…”
“Em có thể từ từ quen dần.”
Dương Lam Hàng cười cười đưa tay đặt lên vai cô, không nói gì nữa.
Anh đi rồi, Lăng Lăng nhìn sữa trong tay, không biết diễn tả ra sao cảm giác trong lòng, tựa như khối băng kết trong tim dần dần tan rã, từng giọt từng giọt biến thành nước, chảy xuôi trong cơ thể…
Suy cho cùng anh là một người đàn ông như thế nào?
Sự ưu tú của anh khiến cả người lẫn thần đều phẫn nộ, phong thái của anh khiến phần đông nữ sinh si mê, nhưng anh lại thủy chung son sắt yêu một người con gái, không thể quên, không thể từ bỏ, vì cô ấy mà buồn bã về nước…
Haiz!
Một người đàn ông như vậy làm sao không khiến người ta lòng đau như cắt cho được!
**************************
Mơ mơ màng màng nằm đến hơn sáu giờ, Tiếu Tiếu cùng Kiều Kiều đến phòng thí nghiệm, cô thu dọn mọi thứ đâu vào đấy rồi trở về phòng ngủ.
Sau một đêm thức trắng, việc hạnh phúc nhất đời người không gì bằng thay quần áo ngủ, nằm trên chiếc giường thoải mái của riêng mình, ôm lấy tấm chăn mới được giặt sạch còn thoảng hương hoa nhài, đi vào mộng đẹp.
Trong giấc mơ, Dương Lam Hàng vẫn đang cùng cô nói chuyện phiếm, hàn huyên thật lâu, cô không ngừng gật đầu, nhìn vào ánh mắt sâu thẳm gần trong gang tấc của anh…
Sâu thẳm vô cùng! Tưởng như có thiên ngôn vạn ngữ ẩn chứa trong đó, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là “chiều sâu”!
…
Sau khi thức dậy, cũng như mọi ngày, Lăng Lăng trước tiên bò từ đầu giường đến đuôi giường, ấn nút khởi động máy tính. Sau đó rúc đầu vào chăn nghe xem QQ tự động đăng nhập xong có tiếng báo tin nhắn hay không, nếu nghe thấy liền lập tức xuống giường, còn không nghe thấy sẽ lại nằm lười trên giường thêm một chút.
Có âm báo tin nhắn, Lăng Lăng nhanh chóng ngẩng đầu nhìn liếc qua biểu tượng chớp sáng dưới góc phải màn hình, hình cái đầu hói nhỏ! Lập tức cơn buồn ngủ bay biến sạch.
Ava hình cái đầu này trong danh sách bạn QQ của cô chỉ thuộc về anh, bởi vì cô đã gửi cho tất cả bạn bè trong danh sách một tin nhắn giống nhau: “Muốn tồn tại trong QQ của ta thì cấm dùng avatar này, nếu không blacklist chờ phục vụ! Ta đây chấp pháp nghiêm minh, ai làm trái pháp luật lập tức truy cứu!” cô đem hình cái đầu hói nhỏ dán vào bên dưới.
Từ đó về sau, chỉ cần cái đầu nhỏ sáng lên một cái cô liền biết là ai.
Niềm vui chỉ đơn giản như thế!
Lăng Lăng đưa tay cầm chuột, thuần thục nhắm ngay hình cái đầu click một cái.
Vĩnh viễn có xa không: “Em dậy rồi hả?”
“Ừ!” Cô day day cái trán hơi ê ê, đem laptop ôm vào trong lòng. “Anh nói xem, thí nghiệm tính chống ôxy hóa không nên làm lâu tới một trăm giờ liên tục như vậy chứ? Thật tra tấn con người ta!”
“Anh có một bạn học từng làm thí nghiệm chống ôxy hóa đến một nghìn giờ.” Anh bổ sung một câu. “Kết quả cũng không lý tưởng.”
Xem ra Dương Lam Hàng bắt cô làm một trăm giờ đã có thể coi là đặc biệt khai ân! Tâm lý cô cân bằng trở lại rồi!
“Tối hôm qua em có mệt không? Đêm nay vẫn phải đi nữa à?” Anh quan tâm hỏi.
“Không sao! Tổng cộng có năm ngày bốn đêm, đương nhiên là phải đi rồi.”
“Tại sao không để tên biến thái kia tìm người giúp em?”
Lăng Lăng nghiền ngẫm thật lâu những lời này, rốt cuộc cảm thấy không thoải mái, cuối cùng ánh mắt dừng trên hai chữ “biến thái”. Từ này cô đã dùng cho Dương Lam Hàng không dưới trăm lần, nhưng không hiểu sao nghe thấy người khác nói anh như vậy lại cảm thấy không được tự nhiên.
Cõ lẽ cô cũng giống Kiều Kiều – coi sếp là tài sản cá nhân, mình mắng chửi thế nào cũng chẳng sao, nhưng người khác thì không được phép!
Thôi mặc kệ, Lăng Lăng không hơi đâu truy tìm nguyên nhân, tập trung chat: “Em không vào địa ngục thì ai vào địa ngục đây! Dương Lam Hàng chỉ hướng dẫn một sinh viên duy nhất là em, anh ta có thể sắp xếp ai được chứ? Không lẽ lại bắt một nhân vật rường cột quốc gia như anh ta đi canh chừng giùm mấy cái thiết bị không đáng tiền kia?”
“Hả?! Anh ta biến thành “rường cột quốc gia” từ khi nào vậy?”
“Không thể phủ nhận là anh ta rất biến thái, nhưng mà anh ta…” Lăng Lăng nhìn thoáng qua hộp sữa trên đầu giường, tiếp tục đánh chữ: “Anh ta miễn cưỡng cũng có thể coi như tài nguyên quốc gia. Lạm dụng tài nguyên quốc gia là phạm pháp nha!”
“Tài nguyên quốc gia? Không phải anh ta không thể kiếm vợ sao?”
Cô bất chợt nhớ lại câu nói của Dương Lam Hàng tối qua, “Tôi không thể nào thuyết phục bản thân từ bỏ được.”
Một tình yêu thật cảm động, cũng thật vô vọng, nhưng anh ta cứ một mực chấp nhất đến thế.
Lăng Lăng nhất thời cảm khái, nói: “Theo em thấy, anh ta có khả năng sống cô độc suốt quãng đời còn lại…”
“…” Đối phương trầm mặc.
Cô lại bồi thêm một câu càng kích động người khác: “Cũng tốt thôi! Quốc gia có thể tận dụng triệt để tài nguyên.”
“…”
“Sao anh không nói tiếng nào vậy?”
Trên mạng đầu bên kia có một người đang thở dài thật sâu: Thế này mà còn phải hỏi à! Tiết kiệm tài nguyên quốc gia!
“Em đi ăn chút gì đi, phải chú ý sức khỏe đấy.” Anh nói.
“Em biết rồi.”
“Buổi tối thức đêm rất dễ đói, dạ dày em không tốt, nên mang theo chút đồ ăn.”
Lăng Lăng trong lòng ấm áp nhưng ngoài miệng lại nói: “Em nhớ rồi, nói nhiều quá hà!”
“Bái bai!” Quả nhiên không nói nhiều nữa.
“Bye!”
Bốn đêm trôi qua, Lăng Lăng phát hiện ra một chuyện khiến lòng cô ngập tràn cảm xúc, đó là Dương Lam Hàng mỗi đêm đều ở lại trong phòng thí nghiệm, bởi vì cô có thể đứng ở chỗ rẽ cầu thang nhìn thấy ánh đèn trong văn phòng anh, mỗi đêm đều sáng.
Lăng Lăng chưa bao giờ dám quấy rầy anh, mỗi lần giật mình thức giấc trong phòng thí nghiệm tĩnh mịch, cô đều chạy đến chỗ rẽ cầu thang nhìn ánh đèn trong văn phòng anh, biết trong tòa nhà rộng lớn này vẫn còn có thầy giáo của mình, cô sẽ can đảm quay về ngủ…
Có khi, cô cũng sẽ nghĩ: Cuộc sống như vậy, anh vui vẻ sao? Anh có cô đơn không? Hiện giờ liệu anh còn muốn có người cùng anh trò chuyện, bất kể là ai, bất kể dùng ngôn ngữ gì…
———————————
(*) Thất tình lục dục.
(**) Lục căn thanh tịnh.
 