Chương 5
Kiên quì gối ngay đằng sau và cầm cái dương vật to dài kê ngay khe bướm thọc một cái lút cán, nàng bấu chặt chiếc gối rú lên một tiếng lớn, nàng thốn quá, âm đạo nàng bình thường ngoài dương vật của Danh chồng nàng ra, nàng chưa từng nhận một cái nào khác to lớn dến vậy. Thu Thảo quờ quạng một tay ra sau đẩy người Kiên ra nhưng ông vờ như không biết, làm sao mà cho ra được cơ chứ, đây là cái***mà ông hằng ao ước bấy lâu nay. Kiên cứ từ tốn thọc con cặc dài ngoằng của mình vô âm đạo của nàng đến khi chạm tử cung thì ngừng lại rồi lại rút ra nhưng lần thứ hai ông lại ấn thêm vô một ít cho Thu Thảo quen dần với chiều dài dương vật của mình. Ông nhịp mỗi lúc một sâu dần, khi cái dương vật dài ngoẳng dài ngoằng của Kiên ngập lút cán trong người là lúc nàng gục hẳn đầu xuống nệm mà rên siết, chưa có một cái gì thám hiểm nơi thâm sơn cùng cốc của nàng đến mức cùng cực như thế, ruột gan nàng như bị nung chín, đảo lộn lên trên, dâm thủy nàng đổ ra như suối chảy dài xuống hai bên háng dọc xuống đùi, dần dần nàng không thấy thốn nữa mà thấy sướng khủng khiếp, nàng rên ư ử những tiếng man dại mỗi lúc một to, đưa đẩy bộ mông thậtqaq phối hợp nhịp nhàng với những cú thúc mãnh liệt, hai thân thể chạm nhau bành bạch, bình bịch, dâm thủy nàng nhiều đến độ khi dương vật ra vào nghe tiếng nhóp nhép phòm phọp, thấy con dâu đã nứng hết mức rồi, ông Kiên tăng tốc độ dập con mồi như vũ bão, nàng sụm luôn xuống giường duy nhất chỉ còn đôi mông là nhô cao hứng trọn từng cú dập trời giáng, gương mặt xinh đẹp của nàng giờ đây nhìn man dại thảm thương, nàng chúc đầu xuống nệm, mặt quay nghiêng một bên, đầu tóc rũ rượi, mắt dại đi, miệng há ra rên rỉ đến độ nước miếng chảy thấm ướt khoảng nệm, nàng thì thào:

-	ôi cha mẹ ôi ... ôi chồng ơi, không thể chịu nổi ... ôi, sướng…… wáaaaa.....

Toàn thân Thu Thảo co giật, cơn đa cực khoái liên tiếp ào đến như sóng thần hết đợt này đến đợt khác, nàng ra có đến 3,4 lần, đôi bàn tay nàng vò nát tấm drap giường, Kiên dập như chày máy cho đến khi nàng thở không ra hơi nữa lúc đó mới chịu phun từng dòng tinh dịch nóng hổi vào nơi thâm sâu nhất trong người Thu Thảo hai tay ông bấu chặt lên bộ mông trắng nõn của nàng thành những vệt đỏ hồng, ..... hai thân hình đổ ập lên nhau và lịm đi.... 
Danh đến trước cửa phòng tổng giám đốc gõ cửa: Cốc cốc cốc…
-	Mời vào
-	Dạ, chào tổng giám đốc ạ, không biết tổng giám đốc cho gọi tôi có việc gì không ạ. – Danh lễ phép trả lời
-	Chào cậu, nào, ngồi xuống bàn chúng ta nói chuyện. Danh này, cuộc cạnh tranh ký hợp đồng ngoài Hà Nội cậu và Phương Thúy làm rất tốt. Tôi đanh giá cao năng lực của hai người.
-	Dạ, Tổng giám đốc quá khen, tôi có làm dược gì đâu, tất cả là công lao của một mình Phương Thúy đấy chứ - Danh khiêm tốn
-	Ha ha, khiêm tốn thế là rất tốt, biết mình biết ta, trăm trận trăm thắng. Thôi, không dài dòng nữa, để thưởng công cho hai người, tôi đã ký quyết định thăng cho cậu lên làm giám đốc công ty, cậu và Phương Thúy sẽ hoàn thành nốt hợp đồng ngoài Bắc và chuẩn bị hồ sơ cạnh tranh dự án với công ty đối lập nhé.
-	Dạ vâng ạ, tôi sẽ cố hết sức – Danh trả lời, hình như anh đoán được việc mình được thăng chức là điều đương nhiên nên không có biểu hiện gì là vui mừng hay sung sướng cả
-	À, mà giám đốc thì phải có thư ký, thôi để thế này, tôi sẽ cho cậu tìm thư ký của riêng mình, bao giờ tim được tôi sẽ ký. Thế nhé
-	Vâng, nếu không còn việc gì thì tôi xin phép về phòng nhé – Danh trả lời.

Ra khỏi phòng, Danh lâng lâng niềm vui sướng, anh phải chia sẻ niềm vui này với Thu Thảo, Phương Thúy, hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời của anh. Trở về phòng, anh định sẽ mời cả nhà ra khách sạn để ăn mừng. Đắn đo một lúc anh quyết định nhắn tin cho Thu Thảo làm tiệc mừng tại nhà vì anh thấy như vậy hợp lý hơn, anh muốn mời cả Phương Thúy đến dự để cảm ơn cô.
Đến chiều, tất cả mọi người đều đã tập trung đầy đủ tại nhà của Danh, Thu Thảo cũng đã làm xong những món ăn cuối cùng để chuẩn bị cho buổi tiệc, tất cả đều đã sẵn sang, rượu vang, đồ nhắm…
-	Nào…ZZoo…o..mọi người cùng nâng ly chúc mừng cho thành công của chúng ta – Danh hứng khởi nói
-	Đúng đấy, mừng cho anh Danh được thăng chức, Phương Thúy lại được tăng lương, hôm nay không say không ai được đứng dậy. – Thu Thảo Phụ họa
-	Đúng, nâng ly chúc mừng thành công của các con, ba chúc mọi người mãi mãi vui vẻ và hòa thuận – Ông Kiên nói.
Bữa tiệc bắt đầu trong không khí hết sức vui vẻ của vả 4 người, họ cười đùa, trêu trọc nhau, thi thoảng lại chúc nhau bằng những ly rượu vang chát, trong họ thực sự như là một gia đình hạnh phúc vậy, càng về sau, những ly rượu được nâng lên mỗi lúc một nhiều hơn, cả 4 người đều một hơi cạn sạch, hai cô gái được những ly rượu vang trang điểm cho đôi má khiến nó ửng hồng lên trong bộ trang phục váy dạ hội khiến họ trở nên cực kỳ xinh đẹp.
Danh đứng dậy, anh mời Thu Thảo khiêu vũ một bản, nàng vui vẻ đồng ý, cả hai khoác tay nhau, đu đưa theo từng tiếng nhạc nhẹ nhàng, hơi men làm cho cả hai người chuếnh choáng, mùi thơm từ Thu Thảo tỏa ra, bốc lên mũi Danh làm cho anh xao xuyến, không cầm lòng được anh ép sát eo nàng vào người mình và đặt lên môi Thu Thảo một nụ hôn nồng nàn say đắm. Thu Thảo giật mình thỏ thẻ:
-	Anh làm gì kỳ vậy, không sợ ba và Phương Thúy cười à?
-	Vợ anh hôm nay đẹp quá anh không thể nào cầm lòng được.
Nói đoạn anh tiếp tục áp miệng lên môi Thu Thảo, nàng cũng khong cầm lòng được nữa mà nút lưỡi đáp trả lại anh, mặc kệ cho hai người còn lại đang dán mắt vào họ như đang xem một bộ phim 3D sống động vậy. Danh luồn tay từ eo xuống cặp mông của vợ mà bắt đầu xoa bóp, miệng thì vẫn dán chặt vào môi nàng, bàn tay còn lại thì đã vòng lên phía trước ngực nàng bắt đầu nhào nặn. Được bàn tay của chồng chăm sóc, Thu Thảo nhanh chóng cảm nhận được nhiệt độ đang nóng dần lên. Thả hồn vào cuộc vui, lúc này trong căn phòng như là sân khấu riêng cho hai người biểu diễn vậy. Bàn tay Thu Thảo đã bắt đầu xoa xoa lên ngực Danh để giảm ham muốn. Tay còn lại thì luồn xuống dưới kéo khóa quần của anh ra và xục xục vào con cặc đã cương cứng lên từ lúc nào rồi.

Kiên và Phương Thúy lúc này ngồi xem bộ phim 3D ngay trước mặt mà không chớp mắt. Hai người không hiểu từ lúc nào đã ngồi sát nhau từ bao giờ, nhìn cảnh âu yếm của con trai và con dâu khiến cho Kiên không sao chịu nổi mà xích lại gần Phương Thúy hơn, bàn tay ông bắt đầu đặt lên đùi nàng mà vuốt ve, không thấy người đẹp có phản ứng gì, Kiên lật hẳn váy nàng lên và bắt đầu xoa bóp mạnh lên cặp đùi trần mát rượi của nàng, tấm than mà ông mới được hưởng có một lần từ khá lâu, tấm than có thể giết chết hàng trăm, hàng ngàn gã đàn ông một lần nữa lại đang ở ngay sát người ông, sẵn sang hòa nhập vào cuộc vui khiên cho bản thân Kiên vô cùng sung sướng. Mùi đàn bà tỏa ra từ người Phương Thúy khiến ông ngây ngất. Nhìn những cảnh ái ân của Danh ngay trước mặt làm cho Phương Thúy cảm thấy hơi thở của mình có vẻ gấp dần, y như là nàng đang tập thể dục vậy. Rồi lại cái mùi đàn ông của Kiên rất nam tính ở ngay sát người mình khiến cho Phương Thúy thấy vô cùng rạo rực, khi bàn tay ông luồn xuống lật váy nàng lên và xoa bóp dùi mình, Phương Thúy cảm thấy hạ thể đã ướt đẫm nước. Lúc này Danh và Thu Thảo đều đã trần truồng, hai người trút bỏ quần áo cho nhau mà không một chút ngại ngùng gì cho dù là Phương Thúy và Kiên đang có mặt ở đó, hình như họ hiểu Kiên và Phương Thúy cũng đang bạn bịu với công việc của mình nên cũng chẳng quan tâm đến họ nữa. Thu Thảo hôn anh, tay Danh vòng xuống bóp mạnh cặp mông tròn trĩnh của vợ. Danh đang rất hứng thú, môi anh lướt trên chiếc cổ dài, trắng ngần của nàng, tay anh không ngừng nắn bóp mông nàng. Thu Thảo ôm rút lấy anh như hòa thành một khối, miệng nàng rên nhẹ. Nàng bắt đầu cảm thấy hứng thú với cuộc truy hoan mà nàng cho rằng đầy thú vị này. Thu Thảo đẩy nhẹ ngực Danh cho anh đứng thẳng người lên. Nàng vuốt ve ngực anh, từ từ ngồi thấp xuống, Thu Thảo quỳ xuống trước mặt anh, mắt nàng nhìn lên, thấy cánh mũi chồng đang thở phập phồng chờ đợi, tay Thu Thảo đưa nhẹ lên, nắm lấy nó và bắt đầu vuốt nhẹ lên xuống, xục cặc bằng tay cho Danh được một lúc, có cảm giác là Kiên và Phương Thúy đang nhìn mình, Thu Thảo hồi hộp miệng vô thức nuốt nước bọt. Nước miếng mình cứ trào ra, hạ thể nóng dần lên…

Phương Thúy lúc này đã không chịu nổi nữa, nàng cầm tay Kiên, kéo ra giữa phòng, ngay sát chỗ Thu Thảo và Danh đang ân ái. Trước mặt Kiên, nàng luồn tay xuống kéo dây thắt lưng ra, nàng cố ý kéo tà váy trễ xuống một bên. Kiên kêu lên một tiếng nhỏ. Hôm nay nàng không mặc áo ngực nên hai quả đào tiên, mơn mỡn, trắng sữa phơi bày ra lồ lộ trước mắt y. Không tự chủ được nữa, ông đưa tay ra mà hứng lấy đôi gò bồng đảo mà bóp nhẹ. Phương Thúy rên lên một tiếng khẽ rồi đưa mặt tới, ngậm lấy môi ông mà bú. Kiên say mê hôn trả lại nàng, lùa lưỡi mình vào miệng nàng, vừa mân mê cặp vú rồi lấy hai ngón tay mà se se đầu vú đỏ hồng của nàng. Vò bóp một lúc, Kiên cởi hẳn chiếc váy của Phương Thúy ra đưa một tay rà rà xuống bụng nàng, rồi tới vùng cấm địa với đầy đủ khe nguồn cây lá mà rờ rẫm. Vừa xoa bóp cái vú săn cứng, vừa mò mẫm cái *** mềm mại với lông tơ, dâm khí, vừa say sưa nút lưỡi, Danh sung sướng như lạc vào cõi tiên. Ông liền đút hai ngón tay vào cái lỗ *** trơn nhớt của Phương Thúy. Sau một lúc, nàng nứng bạo, nút lưỡi Kiên mạnh hơn, hai đầu vú se cứng lại, nước nhờn rỉ ra nhiều hơn, lỗ *** co thắt chung quanh hai ngón tay của ông. Nàng bèn xoay người lại, bò trên sàn nhà, nàng dúi *** mình vào mặt Kiên. Kiên cũng cúi xuống không chần chờ, ngồi ôm lấy mông nàng mà bú liếm *** Phương Thúy. Nàng sướng muốn tê người. Chiếc lưỡi của Kiên quả là điêu luyện ông liếm cả vành trong lẫn vành ngoài, trên mu, dưới đít. Nhiều lúc ông còn banh mông vạnh mép của Phương Thúy ra để có thể đút lưỡi sâu thêm vào cái lỗ *** ẩm ướt của nàng.

Ngay bên cạnh Thu Thảo khẽ le lưỡi liếm dọc dương vật anh, lên xuống ba lần, nàng há miệng mút hai bìu dái săn cứng rồi bất ngờ, Thu Thảo hít một hơi sâu, há miệng to hết cỡ, nuốt trọn cái dương vật của Danh, nó hoàn toàn biến mất trong miệng nàng một cánh nhanh chóng như ảo thuật gia. Anh nhắm mắt gầm gừ nhẹ trong cuống họng. Thu Thảo hì hục đẩy tốc độ nhanh đến lóa cả mắt, dương vật khá to và dài của chồng như đồ chơi trong miệng nàng, hiện ra, biến mất, hiện ra, rồi lại biến mất khiến danh gồng người lên kiềm chế hai tay anh nắm lại thật chặt, chân mở rộng, miệng há hốc ngữa lên trời. Không thể chịu được nữa, anh rút dương vật ra khỏi miệng vợ, đặt nàng nằm ngửa ra sàn nhà anh dùng miệng liếm láp trên người Thu Thảo .Lưỡi anh đi từ vú xuống *** rồi lại đi lên.Danh trườn người vào giữa hai chân vợ đùng sức đẩy mạnh con cu vào âm đạo Thu Thảo .Nàng ưỡn *** đón nhận khúc thịt quen thuộc .Mông Danh nhấp nhô lên xuống ,tiếng phòn phọt phát ra khi hai bộ phân sinh dục cọ vào nhau va đập vào nhau . Danh địt rất điệu nghệ cú nào cũng cắm lút cán cu trong *** vợ .Lúc rút ra anh cũng đưa con cu ra gần hết rồi lại đóng vào .Trăm phát trúng cả trăm không tuột ra ngoài cái nào .Địt mười phút mà Danh vẫn hùng hục hôm nay anh hưng phấn lạ thường. Thu Thảo ngây ngất trong sung sướng nàng đã đạt đỉnh hai lần .Thấy nhịp địt của chồng hơi chậm nàng kẹp hai chân vào hông anh .Cố giữ con cu anh trong âm đạo rồi hai vợ chồng lăn một vòng cùng đổi tư thế .Thu Thảo nằm trên Danh bên dưới .Như một kỵ sỹ lão luyện mông nàng dán sát vào bụng anh ngoáy tròn quanh cái dương vật rất đều vào dẻo .Cặp vú cũng chuyển động tung lên ,hất xuống.Danh dùng hai tay bóp lấy ,anh cảm thấy vú của vợ rất mềm mại ,ấm áp.Ngón tay anh bóp vào tựa như chìm khuất trong khối thịt trắng hồng đó. Trong khi đó, ngay phía bên cạnh, khi cảm thấy con cu của mình căng cứng quá sức chịu không thấu nữa, Kiên bèn đứng lên, cầm con cu cứng như khúc củi mà đút vào *** nàng. Phương Thúy rú lên một tiếng. Nàng cảm nhận rõ ràng con cu nóng hổi của ông Kiên đi sâu cái ọt vào cái lỗ giữa hai đùi mình. Quì chổng mông trên sàn, nàng dúi cả người ra sau để con cu của ông đụ sâu vào *** nàng. Hai nguời đụ nhau (Kiên đụ tới, Phương Thúy đụ lại) một hồi. Mồ hôi Kiên toát ra cả người, hơi thở ông dồn dập như người chạy đua. Ông nhìn xuống thưởng thức hình ảnh con cu cứng ngắc của mình nằm giữa cái mông tròn lẵn của Phương Thúy, thụt ra thụt vô trong cái lỗ *** hồng hào. Ông đổi thế, lật ngửa nàng lên, vắt hai chân nàng lên vai mà đụ. Lần này, ông lại nhìn xuống mà thưởng thức hình ảnh con cu dập ra dập vô trong cái *** xinh xắn bao phủ bởi đám lông đen mun. Kiên ôm lấy hai chân nàng mà ủi mạnh háng mình vào mông nàng như đẩy xe lôi, hăng hái, miệt mài. Chơi kiểu này được một lúc, hai người lại đổi tư thế, Phương Thúy liền ngồi lên, kéo Kiên ra ghế rồi đẩy ông ngồi xuống ghế, rồi nàng dạng hai chân ra, ngồi luôn lên đùi của Kiên. Nàng đưa tay ra sau hướng dẫn cu ông cho nó chui tọt vào *** mình rồi nàng bắt đầu dập y như cưỡi ngựa vậy. Nàng vẫn còn sung sức và muốn kéo dài cơn khoái lạc mê ly này. Cu ông vẫn cương cứng, vẫn đâm sâu vào *** nàng. Ông ôm chặt lấy người Phương Thúy, mặt ép sát vào ngực nàng, nhiều khi lại há miệng ra mà bú vú hoặc cắn đầu vú nàng. Phương Thúy ôm lấy đầu Kiên mà xiết mạnh vào ngực mình, thỉnh thoảng nàng cúi mặt xuống tìm môi Kiên mà nút lưỡi ông. Nàng dộng *** mình xuống cu Kiên cho đến khi nàng lên tột đỉnh, dâm thủy xuất ra tràn trề. Hai người ngồi ôm nhau thở dốc. Con cu của ông mềm dần nhưng lạ thay, ông vẫn chưa chịu ra. Thấy vậy, Phương Thúy bèn ngồi dưới chân ông rồi cầm cu ông mà bú cho nó cứng lên. Ðược bao phủ và bú nút bởi cái môi mềm mại, con cu ông chẳng mấy chốc đã cương lên trong cái miệng ấm áp, ẩm ướt. Sau đó, nàng lại quì xuống, chổng mông lên, một tư thế mà nàng khá yêu thích, đưa *** cho Kiên đụ. Vừa mới đụ một vài cái thì Phương Thúy lại đẩy ông ra. Đang bỡ ngỡ thì náng đã cầm con cu của ông mà đưa vào đít mình. Kiên thở mạnh. Hành động của nàng làm ông thấy đầu như phát tiết. Ý tưởng sẽ được đụ vào đít của người con gái xinh như mộng như Phương Thúy làm ông lại càng tăng cơn nứng, cu ông như nở to thêm ra. Chưa có chủ định gì hết thì Phương Thúy đã khiêu khích bằng cách ấn mạnh đít nàng vào cu ông. Thể hiện rõ mình là một tay rành nghề, Kiên liền nắm chặt lấy hai mông nàng rồi đẩy mạnh cu mình vào đít nàng. Phương Thúy kêu hự lên một tiếng. Cu ông đã đâm sâu vào đít nàng, một cách dễ dàng. Bây giờ như lấy lại sức, Kiên đụ vào đít nàng ào ào, mạnh bạo.

Cả bốn người, hai cặp, cặp nào cặp nấy say sưa với phần việc của mình, hăng sai và mạnh bạo. Nhìn cảnh tượng hoang dại và dâm đãng vô cùng. Địt nhau chán chê, họ lại bắt đầu thay đổi bạn tình, Thu Thảo đã hết e dè ngần ngại, nàng lao vào ba chồng làm tình với ông ngay trước mặt Danh và thản nhiên xem Danh và cô bạn thân của mình địt nhau như không có chuyện gì xảy ra. Khi không còn sức mà địt nhau nữa, họ lại chia cặp dìu nhau vào phòng mà ôm nhau ngủ cho tới tận sáng…
 

-	Anh, em muốn đi làm – Câu nói trong bữa tối của Thu Thảo khiến cả Danh và Kiên đều bất ngờ
-	Sao vậy, em chán ở nhà rồi à. Mình anh đi làm là đủ rồi, em còn ở nhà chăm sóc ba chứ.
-	Em muốn thử sức mình với công việc bên ngoài xem sao. Chứ học mấy năm chuyên ngành quản trị kinh doanh xong, yêu anh rồi lấy anh, em ở nhà từ bấy tới giờ, không có cơ hội thể hiện mình, chán quá, với lại ba còn khỏe và trẻ, ba có thể tự chăm sóc mình mà, phải không ba? – Thu Thảo quay sang Kiên tìm đồng tình, cái này nàng đã xin Kiên sau hồi sáng ân ái với ông rồi
-	Phải đó con à. Để cho Thảo nó ra ngoài va chạm với cuộc sống mới cho khác chút, ba hoàn toàn có thể tự chăm sóc cho mình mà.
-	Nhưng…nhưng..
-	Không nhưng nhị gì hết, cứ quyết định như thế đi anh, ba cũng đã đồng ý rồi mà. Thúy nó nói anh giờ đã là giám đốc, nhưng chưa tuyển được Thu ký, vậy em sẽ làm hồ sơ xin làm Thư ký cho anh, vậy là khỏi lo rồi nhé, có gì khó khăn em sẽ nhờ nó giúp đỡ. Hi hi

Danh tặc lưỡi, anh không còn lý do gì để từ chối nữa, nhưng dù sao cũng tốt, Thu Thảo làm thư ký cho anh thì quả thực không còn gì tuyệt vời bằng. Thuy nàng chưa có kinh nghiệm, nhưng với trí thông minh vốn có của nàng thì kinh nghiệm gần như cũng chẳng cần mấy. Vả lại Phương Thúy lúc nào cũng sẵn sàng giúp đỡ nàng trong mọi tình huống.

-	Xin chào tất cả mọi người. Mọi người dừng lại một chút để tôi giới thiệu – Danh dõng dạc nói, tất cả mọi người đều hường về anh
-	Xin giới thiệu, đây là vợ tôi đồng thời là cô Thư Ký mới của tôi, cô Thu Thảo, từ hôm nay Thu thảo sẽ làm việc cho công ty của chúng ta, có gì còn bỡ ngỡ mong mọi người hết sức giúp đỡ.
-	Ái chà, thư ký của tân giám đốc lại chính là vợ của anh ấy à. Xinh đẹp quá mức, không thua gì chị Phương Thúy kìa mọi người nha. – Cả căn phòng xôn xao
-	Chào tất cả mọi người, tôi xin tự giới thiệu, tôi là Thu Thảo, hôm nay sẽ bắt đầu làm việc ở đây, mong mọi người hết sức giúp đỡ để công ty ngày một phát triển – Thu Thảo nói

Sau một hồi ra mắt, tất cả mọi người ai về việc nấy, Thu Thảo được sắp xếp một bàn làm việc ngay bên cạnh bàn làm việc trong Phòng của Danh để tiện giúp đỡ anh. Tuần đầu tiên làm việc của Thu Thảo diễn ra khá suôn sẻ, và êm thắm, tất cả mọi công việc công ty nàng xử lý rất nhanh nhẹn và gọn gàng, Ở nhà nàng chăm sóc cơm nước hai bố con Danh hết sức chu đáo thật đúng là một người vợ giỏi việc nước đảm việc nhà. Danh thấy mình thật may mắn, lé ra anh nên bảo Thu Thảo đi làm việc từ rất lâu mới phải, anh đã kìm hãm sự phát triển của nàng bấy lâu nay.

Chiều nay, Danh có công việc phải đi gặp bên phía đối tác, có lẽ sẽ về muộn, Phương Thúy và Thu Thảo rủ nhau về nhà làm cơm ăm cơm cùng ông Kiên cho vui, đến 5h chiều, hai người đẹp đã có mặt tại nhà của Thu Thảo, lúc này ông Kiên đang tập thể dục bên hồ bơi, Thấy cô con dâu dẫn theo Phương Thúy về, hai mắt ông sáng rực lên, bất giác con cặc trong chiếc quần ông đội lên một cục u to tướng. Thu Thảo và Phương Thúy lễ phép chào Kiên rồi đi vào trong nhà. Hai người khúc khcihs vào trong chuẩn bị, mắt ông Kiên dán chặt vào mông hai cô gái cho đến khi họ khuất hẳn sau cánh cửa. Vào trong nhà, Thu Thảo chuẩn bị đồ ăn, Phương Thúy thì đi tắm, bên ngoài bể bơi, Kiên vẫn đang tập thể dục các động tác vươn vai hay hít đất…đầu óc ông mơ mamng tới hai người đẹp mà lòng không khỏi xuyến xao.

Đang mơ màng trong khoái lạc bỗng từ phía sau đôi bàn tay mềm mại vòng qua ôm lấy thân hình rắn chắc của ông khiến ông giật mình, chưa kịp định thần thì ông đã bị đẩy xuống bể bơi. Quay đầu lại, thì ra là Phương Thúy, nàng đã tắm xong thấy thân hình của Kiên bất giác không chịu nổi, có lẽ cũng đã lâu không quan hệ nên cơn thèm muốn ập đến bất chợt Phương Thúy lặng lẽ cởi bỏ y phục theo từng bược di và lặng lẽ đến gần bên Kiên, Khi đẩy ông xuống hồ thì trên người nàng chỉ còn mỗi hai mảnh bikini bé xíu, lộ rõ ra những đường cong huyền ảo chết người dưới ánh nắng chiều hoàng hôn trông đẹp dẽ vô cùng.

Phương Thúy lao xuống hồ, bám chặt lấy Kiên, ông vòng qua tóm lấy em nàng và đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng nàn say đắm, Phương Thúy đáp lại nhiệt tình và si mê, chiếc lưỡi của cả hai người như ảo thuật gia vậy. Luồn lách vào từng ngõ ngách trong miệng của nhau. Bốn bàn tay vẫn vũ trên từng vị trí nhạy cảm của hai người, nhiệt độ hồ bơi tăng lênKiên đẩy Phương Thúy lên, bơi đến sát gần bờ, chỗ nước nông nhất rồi ôm chầm lấy nàng, miệng hai người lại gắn chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi lại quấn vào nhau. Cặp vú căng tròn và đầu vú rắn chắc của Phương Thúy ép sát vào ngực Kiên. Bàn tay ông đưa vào giữa háng nàng, dìu nàng vào chỗ nông, nước chỉ chấm thắt lưng. Chiếc slip cuối cùng còn sót lại trên người Phương Thúy đã được ông Kiên dùng miệng cởi ra và quẳng lên bờ.

Kiên trườn người lên ngậm vú nàng, lưỡi lia qua lia lại trên đầu vú, răng khẽ nhai núm vú. Vú bên phải bị miệng ông bú, mút. Vú bên trái cũng không thoát khỏi bàn tay ông nắn, bóp, hai ngón tay mân mê đầu vú. Kiên khéo léo, miệng vẫn bú, tay vẫn xoa nắn vú, nhưng chân cũng từ từ đưa đuợc Phương Thúy vào bờ.

Ông bế nàng đặt nằm trên bờ hồ, chân thõng xuống nước. Kiên đứng dưới hồ, giữa hai chân nàng chiêm ngưỡng cái *** xinh xinh của nàng. Mép *** đỏ hồng vun cao, lún phún những sợi lông đen nhánh, mịn màng bao phủ. Kiên bắt đầu cúi xuống hôn lên cặp mông nẩy nở, cặp đùi đầy khêu gợi. Lưỡi ông bắt đầu quét dọc theo bờ suối, từ hậu môn lên mồng dốc.

Tay Kiên banh mép ***, lưỡi thọc sâu vào cửa động đào, miệng mím chặt âm môi, mút âm khí làm cho Phương Thúy không kìm hãm được tiếng rên rỉ trong hoan lạc. Tiếng rên quá lớn của nàng làm cho Thu Thảo bên trong đang nhìn cảnh đó cũng thấy rạo rực...

Lưỡi Kiên đảo qua, đảo lại trong âm đạo như mũi khoan xoáy vào trong hang cấm. Phương Thúy sung sưóng kêu lên, hai tay chộp lấy đầu ông ghì sát vào ***, cố gắng cho lưỡi chàng vào sâu hơn nữa. Kiên cảm thấy *** nàng xiết chặt lưỡi mình. Mũi ông cọ vào hột le, mùi thơm dam khí của nàng lọt vào khứu giác, hương vị ngọt ngào của dâm thủy trên đầu lưỡi đem lại cho ông một niềm vui vô cùng sảng khoái. Phương Thúy bắt đầu cong lưng, hất *** lên, dí sát vào mặt Kiên, trong khi ông ấn một ngón tay vào lỗ *** nàng. Ngón tay thọc vào, rút ra liên tục cho đến lúc *** đầy nước, ngón tay rút lui để lưỡi thay thế. Ngón tay dính đầy dâm thủy rời khỏi ***, chui vào hậu môn, cũng thụt vào, rút ra thăm dò lỗ đít nàng.

Kiên cảm thấy mũi chàng sắp bể do *** nàng mài miết trên mặt chàng mỗi lúc mỗi mạnh thêm trong lúc ngón tay chàng bơm lỗ hậu môn. Nước *** nhoe nhoét trên mặt, trên mũi ông. Kiên vui vẻ há lớn miệng nhận lãnh dòng dâm thủy từ *** nàng phun ra ào ạt tuôn vào miệng ông. Kiên bú, mút, liếm hết những tia rượu tiên, những giọt mật ngọt từ trong thạch động chẩy ra.

Sau cơn chấn động vô cùng khoái lạc, do phản xạ tự nhiên Phương Thúy mỉm cười, ngồi dậy, hai tay nâng mặt ông hôn và liếm dâm thủy của nàng còn dính trên mặt Kiên ở những nơi mà lưỡi chàng không tới được.

-	Hai người vui vẻ quá nhỉ? Quên mất sự hiện diện của tôi trong căn nhà này rồi có phải không? – Thu Thảo đứng ngay sau lên tiếng
-	Quên sao được, tớ biết con mắt cậu vẫn rình mò suốt từ nãy tới giờ ấy chứ, nhưng cậu thích thì cứ việc xem, tó đâu có cấm, hi hi – Phương Thúy ranh ma đáp lại
-	Ở cùng hai người đẹp bọn em, có ngày anh chết sớm mất. – Ông Kiên lúc này mới lên tiếng
-	Vậy bây giờ ba còn đủ sức phục vụ con không? – Thu Thảo nháy mắt
-	Sao lại không, ba đã đạt khoái lạc đâu, lúc nào cũng sẵn sàng phục vụ con đây – Kiên hớn hở
-	Phải đó, bây giờ hai người biểu diễn cho tôi xem bộ phi 3D sống động này đi nào ha ha – Phương Thúy dâm đãng nói.

Kiên ngắm nhìn Thu Thảo, sau khi thỏa mãn cùng nàng, ông thấy nàng hình như trưởng thành hơn, đẹp thêm ra, mặn mà, sắc sảo, như một đóa hoa tới thời cực thịnh. Trông thấy Thu Thảo, ông liền liên tưởng tới những màn làm tình dữ dội mê tơi mà mình đã từng hưởng thụ với nàng trong thời gian vừa qua khiến ông cảm thấy rạo rực. Ngay lập tứccon cặc của ông lại như nở lớn thêm ra, cương cứng. Chỉ trong khoảnh khắc, con cặc phồng lên như một khúc cổ thụ, dài ngoằng khiến ông khó chịu vô cùng. Tình trạng này chưa hề bao giờ xẩy ra. Tiếng tiếng cười khúc khích dâm dật của Phương Thúy ngay bên tai làm ông không cưỡng lại được với tay ra kéo Thu Thảo lại gần rồi đặt miệng ông lên miệng của Thu Thảo mà mút lưỡi nàng. Thu Thảo cũng đồng tình, ngửa cổ lên, há miệng đón nhận cái lưỡi của ba chồng vào trong miệng mình rồi ngậm chặt lấy luỡi ông mà bú nút say mê. Hai người mải miết hôn hít, nút lưỡi nhau, không còn quan tâm đến Phương Thúy đang ngồi kế đó. Rời lưỡi nhau một lúc, Kiên nhanh chóng gỡ bỏ toàn bộ quần áo trên người của Thu Thảo xuống, điều mà ông vẫn hằng ước ao được làm mỗi ngày, mỗi giờ bây giờ đã thành hiện thực. Sau khi thoát y cho cô con dâu xong ông đứng đậy, cho ngón tay vào miệng nàng ngoáy ngoáy, bị kích thích, Thu Thảo há miệng ra ngậm luôn ngón tay của ba chồng vào miệng mà mút nhè nhẹ. Khi cảm thấy ngón tay được bú run lên khe khẽ, nhưng vẫn nằm yên trong miệng mình, chắc là Kiên cũng đang khích động mạnh mẽ mà không rút tay ra, Thu Thảo liền sáp tới ôm luôn ông Kiên mà xiết mạnh. Thân thể trần truồng của nàng dính chặt vào thân thể của ông. Bị tấn công bất ngờ Kiên nhất thời lúng túng, chưa dám ôm lấy tấm thân mịn màng của nàng thì Thu Thảo lại tiếp tục đã vít đầu ông xuống mà hôn vào miệng ông một cách say mê. Chỉ một chút ít sau đó, như không dằn lòng được, Kiên mới choàng tay qua người nàng mà ôm riết, hôn trả lại một cách cuồng nhiệt. Hai người mút môi nhau, nút lưỡi nhau một lúc lâu, đam mê, cuống quít. Vừa xiết chặt thân hình ba chồng trong tay, vừa đê mê bú mút lưỡi ông, trí óc của Thu Thảo như trôi nổi bềnh bồng trên mây xanh. Nàng hòan toàn hưởng thụ cái cảm giác của cái thân thể trần truồng của mình được ép sát vào và bị ôm gọn trong người ông ba chồng mà nàng từng rất kính trọng. Nàng không hiểu tại sao mình lại có những hành động dâm tục như vậy. Chắc là vì nàng đã bị lôi cuốn vào hoàn cảnh hiện tại, không cưỡng lại được. Vừa chứng kiến cảnh cô bạn thân và ba chồng của mình hành lạc, nay lại lao vào cuộc vui Thu Thảo hoàn toàn buông lơi, thả vội, để mặc cho tiềm thức, cho cơ hội đưa đẩy, hành động một cách vô ý thức, buông thả cho cơn sóng tình tràn lan, xâm chiếm.

Thu Thảo đưa tay xuống mà nắm lấy con cặc của ông Kiên. Toàn thân nàng rung lên khi cầm phải một khúc thịt to lớn kinh hoàng dù rằng nàng đã chuẩn bị sẵn tâm lý từ trước, nhưng hình như hôm nay cặc ông to hơn ra thì phải. Vòng tay của nàng vừa đủ cầm hết được con cặc của ông, nó quá bự. Con cu của ôngng cũng phập phồng trong tay nàng. Chỉ chờ có thế, nàng kéo người ông xuống; cả hai đều ngã xuống sân, thân hình to lớn run rẩy của ông đè dẹp lên thân hình trần truồng của nàng. Thu Thảo dơ hai chân lên, dạng ra rồi đưa tay cầm con cặc to lớn mà dí nó vào ngay lỗ *** ướt nhẹp của mình. Nàng bồn chồn, háo hức, chờ đợi. Kiên không còn chần chờ nữa mà nắc mạnh tới luôn. Thu Thảo thở hít vô một cái thật mạnh, muốn la lên. Thốn quá. Cái *** nhỏ hẹp của nàng gần như phải hoạt động tất cả các cơ, thớ thịt nở rộng ra để đón nhận con cặc khổng lồ đó của Kiên? Nàng dùng hai chân mà kẹp chặt lấy lưng ông, hẩy mông lên cho con cặc đi vô sâu thêm nữa. ông Kiên theo đà, xiết chặt lấy người nàng mà đẩy hết ga vô *** nàng. Thu Thảo cắn chặt lên môi mình như để chận đứng những tiếng rên đau đớn và những tiếng rên sướng khoái. Cái lỗ *** nhỏ hẹp của nàng bây giờ bị nong ra, căng cứng khi bị con cặc to đại công phá, từ từ lút sâu vô. Hai người ôm cứng, dính chặt với nhau, nghe rõ từng hơi thở loạn cuồng của nhau, cảm nhận rõ từng nhịp tim dồn dập của nhau Thu Thảo cảm thấy đau nhói lên, đầu óc muốn nổ tung ra: con cặc của ba chồng nàng đã đâm tuốt đến tận tử cung rồi.
Kiên đẩy nhanh tốc độ liên tục nắc vô *** nàng, như vũ bão, triền miên. Cặc ông sọc ra thụt vô *** nàng một cách nhanh chóng, trơn lu, tuy rằng cái *** nhỏ hẹp của nàng lúc nào cũng bóp chặt, như muốn đẩy cặc chàng ra ngoài. Ðó là nhờ dâm thủy của nàng tiết ra quá nhiều, nhễ nhại, hậu quả của sự kích thích bởi sự cọ sát quá sức chặt chẽ của một con cặc khổng lồ. Thu Thảo bây giờ không còn biết trời trăng mây nước gì nữa. Nàng hẩy lên khi ông dập xuống, nàng thụt xuống khi ông rút ra. Nhịp nhàng, lên xuống, luân phiên không dứt. Con cặc quá khổ của ba chồng đâm thọc, công phá vào cái lỗ *** nhỏ bé của nàng làm Thu thảo đau đớn, xót xa, nhưng cùng một lúc, nó cũng chà xát, xiết nghiền lên cái âm hạch cương cứng của nàng làm nàng đê mê, sướng khoái. Thân thể nàng, trí óc nàng, con người nàng, tâm trí nàng như trải qua biết bao trạng thái. Nàng bặm môi sướng khoái, đạt tới tột đỉnh không biết đến bao nhiêu lần. Mỗi lần đạt tới tột đỉnh là mỗi lần chết đi sống lại, vô non tiên về cõi trần. Mà ông Kiên thì cứ tiếp tục dập cặc vô *** nàng không nghỉ. Thu Thảo kẹp chặt lấy ông Kiên, không thả, hai thân hình, một trần truồng, một ướt rịn mồ hôi, ép nhập lại thành một. Hai mắt của nàng nhắm nghiền, miệng nàng hé mở, rên khe khẽ, làm nàng có cảm tưởng như mình đang sống trong cơn mơ khoái lạc, ngoài cõi trần gian, không biết là thật hay là mộng. Bỗng nhiên Thu Thảo la lên một tiếng thảng thốt, muốn xỉu. Nhưng ông Kiên lúc đó đang ngậm lấy miệng nàng mà bú môi mút lưỡi nàng khiến tiếng la lớn chỉ còn là tiếng ú ớ vang trong miệng của hai người. Con cặc của ông như nở thêm ra, to lớn làm cho lỗ *** Thu Thảo lại bị căng ra, chật ngất khiến nàng đau đớn quá, la làng. Nhưng cùng với cơn đau điếng người đó, khi ông nắc vô *** nàng thêm một vài cái, mạnh bạo, sâu tuốt, thì Thu Thảo lại đạt tới tột đỉnh, ra thêm một lần nữa. Cơn đau và cơn sướng trộn lẫn với nhau làm nàng chơi vơi, vật vã, chết ngất. Ông Kiên ngay lúc đó cũng xuất tinh ào ạt, dầm dề vào trong *** nàng. Tiếng rên xiết của hai người quyện lẫn vào nhau… Sau đó, hai người nằm yên, gục chết- cả hai thân hình, bây giờ ướt vã mồ hôi, một bóng nhẫy trên thân thể trần truồng, một dính nhẹp trên quần áo xốc xếch- ôm nhau thở dốc. Phía bên cạnh Phương Thúy mục kicks mà cho tay vào***tự sướng cũng đã đạt đến khoái cảm, xuất khí đầm đìa, cả ba người nằm ngửa ra sân, miệng nỏe những nụ cười thỏa mãn, bầu trời đã chuyển dần sang đêm tối…

Thắm thoắt đã hơn một năm kể từ ngày Kiên chuyển vào Sài Gòn sống cùng vợ chồng Danh, cuộc sống của gia đình họ trôi qua vô cùng êm đềm và hạnh phúc, Thu Thảo được cả hai cha con Danh thay nhau chăm sóc nên trông nàng ngày một trưởng thành và mặn mà hơn. Nàng thầm cám ơn ông trời đã ban cho nàng hai người đàn ông sung mãn và yêu thương nàng hết mực, lại còn có thêm Phương Thúy lúc nào cũng sẵn sàng giúp đỡ nàng trong mọi hoàn cảnh và mọi tình huống. Về công việc, Thu Thảo được sự yêu quý và giúp đỡ của những người trong cty, nàng thực sự là một trợ thủ đắc lực của Danh, những bản hợp đồng mới liên tục được ký kết, Danh được thương lương và tuyên dương liên lục khiến cho Thu Thảo thấy quyết định đi làm của mình quả thực là sáng suốt, có lẽ không người phụ nữ nào hạnh phúc hơn nàng được nữa.

Hôm nay Thu Thảo và Danh sẽ đi gặp đối tác của mình để bàn tiếp về một bản hợp đồng mới, còn Phương Thúy thì đã đi ra ngoài Bắc từ tuần trước để kiểm tra đốc thúc tiến độ công việc của công trình ngoài đó với bên công ty của Thanh và Trung mà nàng đã ký kết hơn một năm trước.
Đại diện mà Danh và Thu Thảo gặp hôm nay là Đông, giám đốc của công ty XYZ. Họ hẹn nhau gặp mặt tại một quán café, Danh hôm nay để yên cho vợ mình thể hiện tài năng ngoại giao, anh chỉ ngắm nàng và mỉm cười mà không nói một câu nào, với gương mặt xinh đẹp, thanh thoát, lối nói chuyện rất có duyên lại thân thiện, nàng nhanh chóng chiếm được cảm tình của Đông, hắn ngắm nhìn nàng thật say đắm và gần như quên hết mục đích của cuộc gặp ngày hôm nay. Nếu như không gặp Thu Thảo, có lẽ hắn không tin rằng trên đời lại có người phụ nữ hoàn hảo đến vậy, hắn ghen tỵ với Danh tại sao anh lại cưới được một người vợ xinh đẹp và giỏi giang đến vậy, mới gặp Thu Thảo có một lần mà trong đầu Đông đã có nhưng ý nghĩ của riêng mình, sau khi nói chuyện, cả ba người lại ru nhau đi ăn trưa tại một nhà hàng sang trọng thuộc trung tâm thành phố. Đông rất vui vẻ nói chuyện phiếm với hai người, thỉnh thoảng lại liếc nhìn Thu Thảo đầy ẩn ý, Danh phát hiện ra điều đó nhưng anh giả vờ không để ý, anh mỉm cười với suy nghĩ của riêng mình. Họ kết thúc cuộc gặp mặt trong một buổi chiều nắng nhạt, bản hợp đồng mới của Danh vẫn chưa chính thức được ký kết do một số lý do Đông cố ý vẽ ra để kéo dài thời gian, hắn hẹn vợ chông Danh cho hắn vài ngày nữa để hắn tìm hiểu thật kỹ mọi vấn đề để tránh những rắc rối mà hai bên sẽ gặp phải sau này.

Trong khi đó, trước đó khoảng một tuần Phương Thúy đã lại bay ra Bắc để khảo sát công trình cùng với Thanh, nàng được Thanh ra tận sân bay để đón về nhà, có lẽ phải ở ngoài này hơi lâu nên trong cuộc nói chuyện điện thoại, Thanh đã chủ động mời Phương Thúy ở tạm nhà mình để cho dễ bề giao tiếp công việc, ở nhà lúc này có vợ chồng Thanh, ông Tâm và Tuân, còn Vân thì đã về nhà ở cùng mẹ đẻ một thời gian cho bà đỡ hiu quạnh, nên Phương Thúy sẽ ở tạm căn phòng mà Vân trước đó ở trên lầu cạnh với phòng ngủ của vợ chồng Thanh. Sự xuất hiện của Phương Thúy trong nhà làm cho mọi thứ thay đổi hẳn đi, Vân đi vắng, một mình Phượng đang phải thỏa mãn cho cả ba bố con ông Tâm trong mấy ngày qua khiến nàng hơi có giấu hiệu quá tải, vì ba bố con ông Tâm ai cũng là chuyên gia về lĩnh vực đó cả, ai cũng làm cho nàng chết lên chết xuống rồi mới chịu xuất tinh, nay với sự xuất hiện của một co gái Sài Gòn, bằng giác quan của phụ nữ, Phượng cũng đoán được phần nào là Phương Thúy cũng là một dạng phụ nữ cởi mở và phóng khoáng trong vấn đề tình dục, có thể Phương Thúy sẽ cứu cánh tạm cho nàng trong vài ngày sắp tới, chứ không cứ để bố con ông Tâm địt liên tục như vậy thì có lẽ nàng sẽ chết sớm mất.

Ông Tâm thì khỏi nói, từ lúc Phương Thúy xuất hiện là mắt ông sáng rực hẳn lên, ông liên tục dán mắt vào những vùng nhạy cảm của nàng với ánh mắt thèm thuồng rõ rệt, khi Phương Thúy chợt quay ra thì ông lại vội vã quay mặt đi chỗ khác tránh thẹn, phát hiện ra điều đó, nàng khẽ mỉm cười đầy ẩn ý. Sau khi sắp xếp gọn gàng chỗ ở cho Phương Thúy xong hai người phụ nữ cùng làm cơm cho bữa chiều, Phương Thúy rất nhanh chóng hòa nhập với gia đinh Thanh qua tiếp xúc với Phượng. Tuy mới gặp lần đầu mà như quen biết từ lâu vậy, tự nhiên Phương Thúy cảm thấy yêu quý từng thành viên trong ngôi nhà này, hình như họ cũng đang rất hạnh Phúc như gia đình của Thu Thảo vậy. Sau khi ăn tối xong, cả nhà ngồi xem phim và nói chuyện trong phòng khách, được một lúc thì Thanh và Phượng xin phé về phòng ngủ, Phương Thúy và Tuân thì ai về phòng nấy. Phương Thúy mệt nhoài sau chuyến bay nên nàng lăn ra ngủ như chết không còn hay biết trời trăng gì nữa.

Sáng hôm sau, có lẽ là chủ nhật nên Phương Thúy không phải đến công trường nên Thanh để yên cho nàng nghỉ mà một mình đi khảo sát, Tuân thì đã dậy sớm và đi công việc của mình, trong nhà lúc này chỉ còn Phương Thúy và Phượng đang ngủ say giấc ngon lành còn ông Tâm thì cũng đang tập thể dục buổi sáng giống như ông bạn già của mình.

Hai anh em Thanh vừa đi ra khỏi nhà thì cũng là lúc ông Tâm hấp tấp dừng tập thể dục, ông lúi húi đi vào nhà, chạy len lầu hai, ông muốn ngắm nhìn Phương Thúy một chút để giải tỏa cơn nứng đêm qua, nhưng tiếc thay hình như nàng khóa trái cửa, ông Tâm tiu ngỉu hướng về phía cửa phòng của Phượng, nơi nàng vẫn đang trần truồng say giấc với chồng sau cuộc chiến đêm qua. Phương đã quá quen với ghoàn cảnh này, mỗi sáng Thanh vừa ra khỏi nhà là ông Tâm lại lao vào phục vụ nàng, cúa như thế triền miên trong suốt thời gian dài vừa qua, có khi mệt quá nàng còn khong buồn mở mắt, mặc kệ cho ông bố chồng địt chán chê mê mỏi thì thôi.

Ông Tâm kéo tuột cái quần xuống, con cặc dài thuồn thuột của ông vươn lên ngạo nghễ. Lúc này Phượng vẫn đang say giấc, sau khi lên đỉnh thì thường có một cảm giác mệt mỏi khiến người ta buồn ngủ. Trong khi đó ông Tâm đã tiến lại gần sát Phượng đặt con cặc của mình ngay lỗ *** của cô con dâu dâm đãng. Cửa mình nàng đang rộng mở chờ đón con cặc của ba chồng đang tràn đầy nhựa sống hồi xuân, Tâm từ từ cho con cặc của mình đút vào bên trong cửa mình Phượng, cảm giác vụng trộm với cô con dâu khi có người lạ trông nhà khiến ông thấy rạo rực và hồi hộp. Ông nhấp mạnh một cái thì con cặc đã chui tọt vào bên trong, cảm giác bó khít của *** Phượng lúc nào cũng mang lại cho một cảm giác khó tả, chững lại một lúc cho cảm giác sướng khoái không làm choáng ngợp rồi Tâm quì xuống dưới chân Phượng mà nhấp liên hồi trong *** nàng, cơn sướng như bất tận đang dâng trào bỗng nhiên Phượng rên lớn:

-Aaaaaaa….hù…hù …sướng..sướng quá

Thấy vậy ông gì chặt hai tay Phượng rồi vẫn tiếp tục nhấp như vũ bão, lúc này nàng đã tỉnh ngủ, một cảm giác nôn nao khó tả đã đánh thức Phượng dậy, một cảm giác gì đó ở bên dưới, bên dưới và sâu tận bên trong. Phượng có cảm giác như một cái gì đó đang thụt ra thụt vào trong l. nàng , và đặc biệt là nó làm cho nàng sướng. Đây là mơ hay là thực, không cảm giác này rất thực Phượng đột nhiên mở choàng mắt ra. Điều đầu tiên nàng thấy là tay mình đang bị ông Tâm gì chặt nhưng hơn hết là cảm giác sung sướng bên dưới cửa mình đột ngột dâng trào làm cho nàng cảm thấy nhôn nhạo ở dưới bụng như khi ăn phải thức ăn thừa vậy, nhưng hơn hết vẫn là sự hồi hộp và lo lắng, đặc biệt là hạnh phúc ,nàng buột miệng:

- Ba…a..a đấy à….anh làm gì vậy …aaaaa…hù hù…aaaa… dừng lại ngay đi …trong nhà…có..người..lạ…mà anh sướng…sướng quá….á á á á á áaaaaaaaa…thôi ngay..dừng lại. Tất cả những phản ứng của Phượng không thể làm gì được trước sức lực khoẻ mạnh của ông Tâm, nhưng hơn hết là nàng cũng muốn vậy, con cặc của Tâm đâm sâu tận cửa mình của Phượng, đâm nút cán. Mỗi nhịp địt của ông lại làm cho Phượng như bước thêm một bước nữa lên đỉnh Bồng Lai. Nàng hẩy hẩy mông lên cho con cặc của Tâm vào sâu bên trong hơn, Phượng sướng đến điên lên, nàng không còn biết trời đất gì nữa, giờ đây trước mặt nàng là thiên đường đầy gió mát. Ông Tâm chơi rất dai sức, thấy Phượng ngắm nghiền mắt lại ,miệng hơi há ra sung sướng thì ông biết nàng đã lên đến đỉnh Vu Sơn, Tưởng tượng như đang địt Phương Thúy khiến Ông càng địt càng hăng, con cặc của ông đâm sâu tận cổ tử cung Phượng làm nàng chới với. Sướng đến cả từng đường gân thớ thịt, Phượng bặm môi lại ,hai chân quắp cứng lại rồi nàng gào lên một tiếng sung sướng mà không biết là Phương Thúy đã dậy rừ lúc nào và chứng kiến hoàn toàn tình cảnh hiện tại

Phượng hét lên một cái nữa rồi ngắm nghiền mắt lại tận hưởng cảm giác cực khoái này. Phượng ra khiến ông cảm thấy hưng phấn, cửa mình nàng co bóp mạnh như muốn hút hết tinh khí của ông vậy,càng sướng thì ông càng địt mạnh hơn, Tâm địt như muốn xé rách l. cô con dâu ra vậy, được một lúc nữa thì cũng gào lên và xuất khí xối xả vào ***Phượng và nằm bẹp lên người nàng. Ở bên ngoài, Phương Thúy đã nhẹ nhàng đi ra khỏi của phòng Phượng và xuống bên dưới.

-	Em tuyệt vời quá Phượng ạ, lúc nào cũng làm cho ba phải cố gắng hết sức mói chịu nổi – ông Tâm nịnh cô con dâu
-	Gớm, ba không phải mịnh em, trông cái bản mặt là em biết anh muốn gì rồi, dâm đãng thế không biết
-	Hê hê, thật không gì có thể qua nổi mắt em Phượng ạ, con nhỏ đó ngon lành quá đi, hấp dẫn không kém gì em, hãy giúp anh được thỏa mãn đi mà, năn nỉ em đấy. Ông Tâm giả lả.
-	Thôi được rồi, cứ để đó cho con, nhưng mà đòng ý hay không là do cô ấy đấy nhé.
-	He he, anh biết rồi

Phượng và Tâm đi xuống dưới nhà thì đã thấy Phương Thúy lúi húi làm nấu ăn ở đó từ bao giờ, hình như nàng đã phát hiện ra điều gì đó. Phượng bèn lên tiếng chữa thẹn:

-	Em dậy từ bao giờ thế, sao không gọi chị dậy làm cùng, mà lại làm một mình thế kia
-	Dạ, cũng được một lúc rồi chị ạ, em thấy chị có vẻ đang bận chuyện gì đó nên thôi ạ - Phương Thúy trả lời đầy tinh quái, khiến Phượng và ông Tâm đỏ bừng cả mặt

Phương Thúy làm cơm xong, cả ba người cùng vui vẻ ngồi ăn sáng, sau đó Phượng dẫn Phương Thúy đi dạo vài vòng quanh khu vực nhà mình cho thư giãn, hai người vừa đi vừa nói chuyện, giác quan thứ 6 nói cho Phượng biết Phương Thúy cũng là một dạng người cởi mở và khá thoáng trong chuyện tình dục, nên Phượng khá cởi mở, nàng nói hết cho Phương Thúy biết về chuyện của mình, rằng lúc sáng nàng và ông Tâm vừa làm gì, rằng ông Tâm và Tuân là con người ra sao và như thế nào. Đòng thời thăm thẳng thắn thăm dò Phương Thúy về ý tứ của ông Tâm. Phương Thúy hết sức ngạc nhiên, dù nàng vừa rồi có tận mắt chứng kiến cảnh Phượng và ông Tâm quan hệ với nhau trong phòng ngủ của hai vợ chồng Phượng, nhưng nàng không hề nghĩ Phượng lại thẳng thắn chia sẻ như vậy, đối với Phương Thúy thì chuyện đó là hoàn toàn hết sức bình thường, khi mà ông Tâm đang tràn trề sức khỏe như vậy, lại ở cùng một cô con dâu lúc nào cũng rực lủa như Phượng thì tránh làm sao khỏi chuyện đó, có lẽ cũng giống như là Kiên và Thu Thảo mà thôi. Cái làm Phương Thúy bất ngờ ở đây là sự thẳng thắn của Phượng, tự dưng nầng thấy quý cô gái này hết mức, nàng dám và sống theo cảm xúc của mình. Khi được Phương Thúy hỏi về việc làm chuyện đó với ông Tâm, Phương Thúy không trả lời mà chỉ khẽ nở một nụ cười ngầm đồng ý, dù sao nàng cũng có mất gì đâu, thôi thì để thử xem ông già này có được như ông già chồng của Thu Thảo không vậy. Nhìn dáng hai cô gái với những bộ đồ khêu gợi cứ lượn qua lượn lại quanh nhà làm ông Tâm hoa hết cả mắt lên, con cu cứ dựng dứng như cột buồm vậy, khiến ông cứ phải lấy tay ấn ấn nó xuống qua lớp quần để giải tỏa cơn nứng.

Sau bữa trưa, Phương Thúy lên phòng nghỉ sớm với lý do đi chơi cả buổi nên nàng đã mệt, muốn nghỉ sớm, Phượng dọn dẹp xong xuôi thì đến bên ông Tâm xà vào lòng ông nói và nói:

-	Em đã đặt vấn đề với Phương Thúy rồi đấy, cô ta ngầm dồng ý rồi, anh lên đó mà hưởng thụ đi, nhớ phục vụ người ta cho tốt vào đấy, đừng có làm em thất vọng

Đang bóp vú Phượng, ông Tâm giật bắn người sung sướng, thật không ngờ mọi chuyện lai dễ dàng đến vậy, ông hôn chụt một cái vào mà Phượng rồi lao như bay lên phòng của Phương Thúy. Sự nôn nóng hấp tấp của ông là cho Phượng phá lên cười khoái trá.

Cùng thời gian đó, tại miền Nam:

-	Alo, xin chào, tôi Danh nghe đây
-	Chào Danh, anh còn nhận ra giọng tôi chứ - đầu dây bên kia trả lời
-	Vâng, anh Đông phải không ạ, có lẽ a đã tìm ra được khúc mắc cho vấn ề vừa qua rồi phải không ạ. – Danh trả lời
-	Đúng rồi, chỉ cần phía bên công ty đáp ứng được nốt yêu càu nỏ nhoi này của tôi, chúng ta sẽ tiến hành ký hợp đồng. Nếu đồng ý, ngay bây giờ anh và tôi có thể mang hợp đồng đến văn phòng của tôi, chúng ta sẽ ký kết.
-	Vâng, được thôi anh, nhưng bây giờ tôi phải vào họp ban giám đốc, có lẽ không đi được, tôi sẽ cho thư ký đến đó làm việc với anh nhé. Có được không?
-	Ha ha, được thôi, nhưng anh cho cô thư ký xinh đẹp đó đi một mình, không sợ bị tôi ăn thtj mất à, ha ha
-	Anh thật khéo đùa, vậy cứ quyết định như vậy anh Đông nhé, chúc cho bản hợp đồng của chúng ta thành công tốt đep, và chúng ta sẽ cùng làm ăn với nhau được lâu dài.
-	À, khi nào cô thư ký của anh chuẩn bị đến thì bảo cô ấy gọi điện trước cho tôi nhé, để tôi còn chuẩn bị - Câu nói của Đông chứa đầy ẩn ý, nhưng Danh hoàn toàn không biết. Danh tắt máy và quay sang vợ nói:

-	Thu Thảo à, em thay anh đi ký hợp đồng với tay Đông này nhé, công lao này là của em mà, em giỏi lắm vợ yêu cua anh ạ - Danh mỉm cười nịnh vợ
-	Không phải khéo nịnh, được rồi, anh cứ để đấy em làm nốt cho, chắc không có vấn đề gì đâu

Sau đó Danh vào phòng họp, Thu Thảo chuẩn bị đầy đủ hồ sơ, giấy tờ, nàng gọi cho Đông để đến chỗ hắn ký hợp đồng, nhưng hắn nói hắn đang trên đương f về nhà, hắn để giáy tờ ở nhà, hắn bảo nếu Thu Thảo không ngại thì cứ đến hẳn nhà hắn the địa chỉ à hắn đã vẽ ra, còn nếu nàng ngại thì cứ đến văn hòng của hắn rồi chờ hắn ở đó. Do đang vội, lại muốn nhanh chóng ký kết cho xong nên Thu Thảo gọi taxi đến thửng nhà hắn mà không một chút mảy may hay nhi ngờ gì cả. Về phần Đông, từ ngày gặp mặt Thu Thảo đến giờ, lúc nào trong đầu hắn cũng in đậm hình bóng của nàng, hắn muốn tiếp cận nàng nên có ý kéo dài chưa ký kết bản hợp đồng, loanh quanh suốt một tuần mà không sao nghĩ ra nổi cách nào để có thể tiếp cận Thu Thảo, hắn chán nản, hợp đồng thì không thể mãi kéo dài, mà hắn thì không thể không ký, vì nếu không ký có nghĩa là hắn đã đóng sạp cánh cửa tiếp xúc với Thu Thảo. Thật không ngờ, ông trời lại chieuf theo ý hắn, câu nói cho thư ký đến của Danh như dang Thu Thảo vào miệng hắn vậy, làm sao mà hắn có thể cỏ qua một cơ hội tốt đẹp như vậy chứ.

Sau khi Thu Thảo đòng ý đi đến nhà hắn, hắn đã có mặt ở nhà từ bao giờ, chuẩn bị mọi thứ rất sẵn sàng để chờ đón con nai tơ chuẩn bị sập bẫy.
Sau khi chiếc taxi dừng xe trước cửa ngôi biệt thự nàng được người hắn đon đả mời vào phòng khách và ngồi xuống ghế salon sang trọng. Hắn đến tủ lạnh lấy ra 2 ly nước cam lịch sự mời Thu Thảo uống. Trong khi nàng đang hớp một ngụm nước cam thì hắn đứng dậy đi về phía phòng của hắn mang ra bản hợp đồng mà cả nàng và hắn đều đang mong chờ.
Sau khi kiểm tra lại kỹ càng, cảm thấy không còn sơ hở nào nữa Thu Thảo yên tâm đặt bút ký vào bản hợp đồng. Sau đó, mỗi bên giữ một bản, hắn lịch sự mời nàng uống hết ly nước cam, Thu Thảo không một chút nghi ngờ gì cả, nàng uống một hơi gần cạn. Nàng hoàn toàn không biết rằng trong ly nước cam của mình, Đông đã bỏ vào đó một chút thuốc bột màu trắng. Sau khi uống gần hết ly nước, chợt Thu Thảo thấy rạo rực cơ thể cặp mắt ngây dại đi, đầu óc không còn tỉnh táo nữa,mà bắt đầu mơ nàng trong mơ màng lại nghĩ rằng người đàn ông lạ đang ngồi đối diện với nàng là Danh,chồng mình. Nàng bèn chồm tới ôm trầm lấy Đông hôn cuồng nhiệt, bàn tay nàng bấu chặt vào da thịt hắn. Đông mỉm cười thỏa mãn, điều mà hắn ao ước sắp thành sự thật, dù chỉ một lần trong đời được lên đỉnh vu sơn cùng Thu Thảo cũng khiến hắn mãn nguyện vô cùng. Hắn nhanh nhẹn đứng bật dậy dìu nàng vào phòng ngủ đặt nàng nằm ngữa trên giường. Miệng hắn tham lam nút ngon lành đôi môi mọng đỏ của Thu Thảo. Rồi hắn hôn như mưa lên mặt, lên cổ nàng. Bàn tay hắn sờ soạng khắp tấm thân diễm kiều. Thu Thảo thở hổn hển trước sự dồn vã và thô bạo của Đông. Khi đầu oc còn một chút tỉnh táo, nàng muốn đẩy hắn ra nhưng có một mãnh lực quái ác nào đó khiến nàng không sao tự chủ được và nàng quơ tay ôm choàng lấy tấm lưng hắn. Tự nhiên mặt mũi nàng nóng bừng. Rồi thì đôi vú xinh đẹp cũng nóng rực như lửa đốt và cương cứng lên. Như có hàng nghìn con kiến bò lan khắp cơ thể. Chúng bò hết vào *** làm nàng nhột nhạo đến rùng mình. Người nàng nóng rực muốn nổ tung.Nàng muốn xé tung quần áo... Bàn tay sỗ sàng của Đông nắn bóp đôi vú căng mọng nuột nà của Thu Thảo. Khi đó nàng chợt tỉnh, nàng sợ, nàng tức giận định tát cho hắn một cái tát vào mặt nhớ đời. Nhưng bản năng giống cái cháy rừng rực trong đầu óc đã mêï mụi do bị ngấm thuốc kích thích của nàng, thân thể nàng bây giờ đã mềm nhũng. Đôi mắt nai đen huyền mở to nhưng lờ đờ. Chiếc miệng xinh tươi thở gấp gáp. Gần như nàng không còn biết mình đang làm gì nữa. Chỉ biết mềm nhũn trong đôi tay rắn chắc của người đàn ông xa lạ. Nàng phó mặc mình cho Đông muốn làm gì thì làm. Giọng nói mê hoặc của Đông thì thầm bên tai:

- Em đừng sợ. Anh sẽ thay Đông đưa em đến tuyệt đỉnh của thế giới ái ân, vào cõi thiên thai em nhé ! Tuyệt vời lắm em ạ.

-	- Đừng, đừng làm vậy anh... đừng, đừng anh... Anh Danh biết được ảnh sẽ giết em chết ,em... em sợ lắm...
Thực ra nàng cố nói vậy chỉ để níu kéo những hy vọng mong manh rằng Đông sẽ rủ long thương mà tha cho nàng, chứ nàng biết Danh cũng không hề ghen hay cấm đoán gì nàng nếu nhìn thấy cảnh này. Thu Thảo không phải là không muốn, nàng chỉ không muốn bị cưỡng ép mà thôi, đối với nàng, tất cả phải là tự nguyện. Vừa nói hai tay của Thu Thảo vừa đẩy hắn ra một cách yếu ớt. Sau đó nàng đờ đẫn người ra, nói những lời mà nàng cũng không hiểu là mình đang nói gì nữa. Miệng Đông thèm thuồng lần dần xuống khoảng ngực trắng muốt. Mùi hương đàn bà của Thu Thảo tỏa ra ngào ngạt trên làn da trắng muốt nõn nà. Hắn nút chùn chụt da thịt nàng. Tựa như con ong đang hút những mật ngọt của bông hoa vừa mới hé nở. Thu Thảo ưỡn người để Đông lần lượt tuột cái áo thun. Rồi lần lượt cởi bỏ chiếc xu chiêng thêu reng màu trắng. Khi chiếc áo ngực bật tung và đôi vú căng cứng bật ra kiêu hãnh. Đông ngẩn người trước tạo vật tuyệt vời ấy của thiên nhiên. Hai quả tuyết lê trắng nõn. Hắn chụp lấy đôi vú ấy bằng cả hai tay. Hắn thô bạo nắn bóp nó. Thu Thảo vật vã rên lên. Hắn cúi mặt xuống, vùi mặt vào khe giữa hai vú thơm ngát của nàng mà hôn như mưa. Lưỡi hắn liếm khắp bộ ngực nàng. Thịt da nàng ngọt lịm. Mùi đàn bà làm hắn ngây ngất. Hắn bú, nút chùn chụt đôi núm vú cương cứng của nàng. Tay hắn xe xe đầu vú bên kia làm Thu thảo cứ trân người lên vì nhột nhạt. Rồi bàn tay Đông lại tiếp tục kéo phecmơtuya quần Thu Thảo. Nàng nằm im, mắt nhắm nghiền thẫn thờ. Hai bàn tay bấu vào đôi vú mà nắn bóp,đó chính là hành động theo bản năng của người đàn bà khi đang chìm trong cơn khoái lạc hay đó là hành động của người phụ nữ đã thấm phải thuốc kích thích. Đông kéo phăng chiếc quần jean ra khỏi đôi chân thon dài của Thu Thảo. Chỉ còn cái quần lót màu hồng bé tí xíu, trông nàng lúc này càng gợi cảm hơn. Khu rừng rậm Amazone ẩn hiện lờ mờ dưới lớp vải mỏng manh màu hồng trông càng hấp dẫn hơn.Đông không chịu nổi nữa, người hắn như muốn nổ tung, hắn nhanh tay giải phóng những gì còn vướng víu lại trên người. Giờ đây hắn cũng không còn mảnh vải trên người. Dương vật hắn to đùng và dài thườn thượt đang dựng đứng lên với đầu khất màu bóng đỏ trông thật hùng dũng. Hắn cầm tay Thu Thảo đặt lên cái "thằng bé". Nàng vô thức sờ nắn nó làm Đông chỉ muốn bắn vọt tinh khí đang bị nén mạnh trong đan điền. Nhưng nhờ hắn có nhiều kinh nghiệm trong chuyện tình dục đã giúp hắn cầm cự được. Đông kéo dần chiếc quần lót của Thu thảo xuống, kéo đến đâu hắn hôn đến đẩy làm cho nàng nẩy cẫng người lên và lăn qua lăn lại. Chiếc quần lót ướt đẫm khí nhớt của cô do bị ngấm thuốc. Chùm lông đen tuyền không xoắn lại mượt mà, mềm mại. Hắn vuốt ve, vuốt ve mãi mà không chán.Lông mu Thu Thảo thơm ngát mùi mỹ phẩm cao cấp chỉ có được ở các tiểu thư, các phu nhân nhà giàu sành điệu.Đông kéo đôi đùi non trắng hếu của nàng ra. Chính giữa háng nàng là cửa mình đỏ hồng hấp dẫn.

Hai mép thịt đỏ hồng, ươn ướt ngon lành khép lại che kín âm hộ. Đông chui đầu vào đấy. Miệng hắn say sưa hôn, bú, nút nơi thiêng liêng ấy.Lưỡi hắn đánh qua đánh lại nơi âm vật của nàng. Nàng nảy mình lên trước những kích thích quá mạnh bạo của Đông. Nàng rên lên tức tưởi. Nhớt khí nàng bắn ra xối xả, mằn mặn. Hai mép thịt hồng trơn tru ấy, không chút tì vết. Đông dùng lưỡi lách vào giữa hai mép thịt lần tìm đến lỗ âm hộ. Lưỡi hắn như gã thám hiểm đang sục sạo khắp bên trong nơi thầm kín nhất của người nàng. Hắn rà lưỡi vào những nơi nhạy cảm nhất. Hắn cọ lưỡi vào âm hạch đang cương cứng như hạt đậu làm Thu Thảo phải oằn mình uốn éo vì chịu không nổi. Nàng van vỉ hắn hãy buông tha cho nàng. Nàng không hiểu mình đang làm gì, đang nghe gì nữa. Nàng chỉ biết là mình đang ngây ngất với những khoái cảm mà hắn đang mang lại cho nàng. Hắn cầm dương vật ấn nhẹ đầu khất vào nơi ấy hai môi âm đạo của nàng từ từ được tách ra, và hắn bắt đầu vừa ấn đầu ban vào vừa nhịp nhịp nhẹ nhàng từng chút từng chút một giống như một nhạc công đang điều khiển cả một dàn nhạc.Thật khó mà đút dương vật to tổ bố của Đông vào âm hộ khít khao của nàng. Hắn cố gắn nhấp nhẹ từng chút từng chút một, rồi thì dương vật hắn cũng đã vào quá một nửa. Người hắn bây giờ như muốn nổ tung do âm đạo của nàng đã ôm bó sát dương vật hắn, rồi hắn rút ra một chút rồi lại đẩy vào. Da qui đầu tưởng như muốn rách, hắn thầm khen Thu Thảo là gái đã có chồng rồi mà cứ tưởng còn gin. Tuy hơi rát cho cả hai, nhưng thật đê mê. Mỗi một lần "ra vào", Đông thấy như một dòng điện từ Thu Thảo chạy đến đầu dương vật đi khắp người hắn. Nàng thì nhắm nghiền mắt, miệng không ngớt rên rỉ. Cả hai há hốc miệng đờ đẫn. Trong lúc Thu Thảo còn đang mơ màng với cảm giác mới nàng lại bắt đầu hẩy người lên và hạ xuống đều đều thì Đông dùng hai tay ôm ngang hông ấn mạnh dương vật vào nghe một cái ót. Một cảm giác lâng lâng tê tê mới lại xuất hiện. Hắn để yên dương vật trong đấy. Những tiếng kêu nhóp nhép phát ra đều đặn do dương vật cọ sát với âm đạo và do hai bụng thịt của nàng và hắn đập vào nhau. Sự cọ sát giữa hai bụng thịt làm tăng thêm sự thèm khát của hắn và do quá nhột nhạt hắn lại tiếp tục lên đôi môi hé mở của nàng,hôn vào hai bên cổ nàng, hôn dài từ cổ xuống ngực,đến cặp nhũ hoa căng tròn của nàng,hắn lại tiếp tục dùng miệng ngậm đầu vú của nàng nút nhẹ,tay trái hắn xoa bóp nhẹ đầu vú còn lại làm nàng lại tiếp tục hẩy ngược cả người lên để tận hưởng khoái cảm, hắn tạm ngừng vài giây để hớp lấy không khí,trong lúc âm đạo nàng vẫn giữ chặt lấy dương vật làm hắn muốn xuất tinh ra,hắn vội tập trung tư tưởng và kìm chế không cho xuất tinh.Lúc này hai chân nàng kẹp chặt vào mông hắn như muốn giử chặt lấy dương vật không cho nó xổng ra khỏi âm đạo,do đang khoái cảm tột độ nên nàng ôm chặt lấy hắn xiết mạnh làm hắn muốn ngẹt thở. Rồi nàng nảy ngược âm đạo lên trên còn hắn thì nhịp mạnh xuống. Ôi nhịp sao mà sướng thế đi sâu vào tận óc,hắn càng lúc càng nhịp mạnh,nàng rên lên từng tiếng theo những cái nhịp của hắn,bắt đầu giảm dần rồi ngưng hẳn.Hắn giử và ôm chặt lấy nàng,thân hắn áp sát vào người nàng đè lên cả cặp vú tròn trịa trắng hồng đầy khêu gợi lấm tấm mồ hôi của nàng. Sự bắn tinh của hắn và sự xuất tinh của nàng làm cả hai thấy đê mê và sướng cả người, hắn và nàng cùng ôm và xiết chặt lấy nhau, nàng thở một hơi dài khuôn mặt đầy mãn nguyện,nàng ngiến hai mép âm đạo vào dương vật dang lịm dần. Nhớt khí tuôn ra dầm dề, nhiễu thành giọt ướt đẫm phần bụng dưới,hạ bộ nàng và cả dra trải giường. Cả hai mồ hôi đầm đìa. Đông ôm Thu Thảo vào lòng.Hai người đều mệt mỏi. Nàng thiếp đi trong vòng tay Đông... Vừa vào phòng nằm nghỉ, nghĩ đến lời đề nghị của Phượng, Phương Thúy lâng lâng một cảm giác khó tả, cũng đã lâu rồi nàng không gần gũi đàn ông, hôm nay vừa sáng dậy lại nhìn thấy cảnh Phượng và ông Tâm ân ái với nhau say sưa khiên Phương Thúy thấy nhộn nhạo và khó chịu trong người bất giác Phương Thúy thò ta xuống bên dưới lỗ *** đang ẩm ướt của mình. Tay nàng thụt ra thụt vào một chút rồi lại mân mê mồng đóc đến hột le, lúc này đây nàng muốn có ngay một ai đó ở đây để nàng có thể bú ,liếm rồi địt một trận tơi bời. Tay nàng chuyển động nhanh dần ,nhanh dần ,Phương Thúy như rít lên qua kẽ răng .Chiếc quần xi lip đen bé xíu đã được nàng nhanh tay cởi phắt ra vứt trên đầu giường ,tiếng thở của nàng gấp gáp đầy nhục dục, tay nàng nhấp nhanh hơn nữa, sâu hẳn vào bên trong. Cảm giác bùng nổ dâng trào, rồi cuối cùng Phương Thúy ngắm nghiền mắt lại, miệng nàng rên lên sung sướng để rồi nàng ưỡn cao cửa mình của mình lên, một đợt khí từ bên trong bắn phọt ra, chính nàng cũng không ngờ được là nó lại bắn cao đến thế. Phương Thúy chững lại một lúc nhưng tay vẫn hoạt động như một cái máy, cảm giác sướng khoái qua đi nhanh chóng làm nàng hững hờ trong cơn sướng còn đang chơi vơi đã vội tắt lịm. Tất cả những hành động dâm đãng của Phương Thúy vừa rồi đều không lọt qua được mắt của ông Tâm.

Bỗng Phương Thúy cảm thấy hai chân mình khẽ bị bành sang hai bên, giật mình nàng mở choàng mắt lúc này ông Tâm đang trần truồng ngồi trước mặt nàng hai tay đang đẩy hai chân nàng dạng ra ,cái *** mũm mĩm ướt át hiện ra trước mặt ông ông

- Bác, ơ kìa bác làm gì vậy bác ...ơi .buông con ra..Phương Thúy thốt lên

- Để cho bác ....giúp con Thúy à à .....chiều bác một chút đi con ....bác biết hình như con cũng đang thèm muốn mà, đừng tự kìm nén cảm xúc của mình nữa con ạ ....

Ông Tâm kêu lên rồi không chờ Phương Thúy trả lời, ông gục mặt vào lồn nàng, lè lưỡi liếm những giọt nước còn đọng lại trên lông mu nàng . Lưỡi ông thật nhám, thật tài tình. Phương Thúy đã không còn cố rẫy dụa ,miêng kêu không ngừng. Ông Tâm đè ngửa Phương Thúy ra mà bú ***, Phương Thúy rên rì gào thét một hồi thì bắt đầu, quặn người qua lại. Ông Tâm liếm tới mồng đốc của nàng bất chợt ngoạm cả vào miệng nút chùn chụt. Thỉnh thoảng, ông lại cắn nhè nhẹ vào mép âm hộ làm nàng quằn quại rên xiết vì sướng.

Phương Thúy rên lớn thành tiếng, dí sát lồn vào miệng ông Tâm . Ông chậm rãi đam mê nút và bú sạch hết nước lồn nàng chảy tuôn trên mặt ông. Khi Phương Thúy bắt đầu thấy nhột, nàng đẩy đầu ông ra . Ông Tâm ngồi lên, quỳ gối bạnh hai đùi nàng ra, cắm thanh sắt nóng hổi vào lồn nàng và nắc thật mạnh. Phương Thúy rú lên, bấu chặt lấy cánh tay ông, thở hổn hển nàng thèm khát con cặc đã lâu lắm rồi, hôm nay mới được thỏa mãn . Ông đam mê dập mạnh cặc ông vào lồn nàng thật mạnh, lúc này hầu như ông không còn nhớ gì đến ai, và cũng không cần biết mình là ai nữa. Ông cũng không cần phải nhẹ nhàng với Phương Thúy nữa . Phần thì ông nứng quá rồi, phần ông cũng đã cảm thấy sự rung động đồng tình của nàng và quan trọng là ông cũng quá thèm khát được làm tình với nàng rồi. Ông Tâm ấn mạnh cặc ông vào lồn Phương Thúy, dập lên dập xuống liên hồi, thỉnh thoảng lại ngừng lại đổi kiểu. Ông vắt hai đùi nàng lên hai cánh tay lực lưỡng, để con cặc của ông ấn thật sâu vào trong âm đạo nàng. Có lúc ông ngồi chồm hổm lên mặt nệm, banh hai đùi nàng ra thật xa . Ông càng dập càng hăng. Phương Thúy càng sướng. Một lúc sau, ông lật úp nàng xuống nệm, đưa dương vật từ đàng sau đưa tới,cũng nắc thật mạnh khi ấn vào . Phương Thúy lại lại rú lên vì sướng, tóc tai mồ hôi nhễ nhại. Nhìn thấy sự thống khoái của Phương Thúy, ông lại càng hăng máu . . Ông thỉnh thoảng lại đưa tay kéo mông đít nàng lên cao, ấn đầu nàng xuống thấp để cặp mông tròn và đều đặn của nàng chổng lên cao hơn. Hai tay ông ôm lấy mông đít nàng, tác động ra vô thật đều đặn. Cu ông chạm vào lồn nàng, cảm giác lạ lùng của những làn da mỏng trong lồn xiết chặt chung quanh làm ông chịu không nổi, nhiều lúc sướng quá rên lên ầm ĩ. Nghe ông rên, nàng lại sướng thêm. Một lúc, ông đưa tay thấm nước nhờn của nàng nơi âm hộ, đem lên xoa đều chung quanh vòng hậu môn của Phương Thúy . Xong, một tay ông giũ mông đít, tay kia ông đút từ từ ngón tay giữa vào lỗ đít nàng. Xong để nguyên ngón tay nơi đó, ông vẫn tiếp tục những động tác ra vào của con cặc nơi cửa mình nàng. Người ông nhễ nhại mồ hôi, những giọt mồ hôi nhiễu giọt xuống lưng Phương Thúy, tăng thêm phần khoái cảm. Cảm giác của nàng bây giờ là thật ướt, ướt từ lưng, xuống đến đít, xuống đến lồn . Đột nhiên, ông gầm gừ như một con hổ dữ dằn, mắt trợn lên, răng nghiến chặt, hai chân run rẩy . Và ông bắn tinh trùng ra như suối . Ông xuất tinh ! Ông bấu chặt lấy mông đít nàng, kêu gào như một con hổ sắp vồ mồi, rồi gục cả khối thịt nặng nề của ông lên lưng nàng, không kịp thở. Phương Thúy nằm yên khi thấy ông nằm rạp trên người nàng, thở dốc ra? Cả hai nằm im lặng để hưởng thụ, để nghe niềm sung sướng dâng lên cao độ, và để lắng nghe những cảm giác kỳ lạ, vừa kích thích, vừa thỏa thuê như vừa ăn xong trái cấm trong vườn địa đàng. Phương Thúy không ngờ là về cái khoản ấy, ông Tâm cũng tỏ ra không kém gì ba chồng của Thu Thảo, thật là dễ sợ. Sau khi thỏa mãn xong, ông Tâm vẫn ân cần vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên người Phương Thúy, nàn để yên cho ông Tâm vuốt ve như vậy, được một lúc, có vẻ như được kích thích bởi khung cảnh gợi tình nên con cặc của ông Tâm nhanh chóng cương cứng trở lại. Đang định đè Phương Thúy ra để làm thêm một chập nữa cho đã điếu thì cánh cửa hé mở, Phượng với thân hình vệ nữ trần truồng từ từ tiến vào làm cả hai bất ngờ:

-	Sao vậy anh, được Phương Thúy thỏa mãn rồi thì tính quên cả phục vụ cô con dâu này rồi hả?
-	Đâu có đâu, không thấy em lên anh tưởng là em không muốn chứ. Đã lên rồi thì vào đây nhập cuộc nào.

Nói đoạn, ông nhẹ nhàng tiến đến bên Phượng, ôm sát thân hình trần truồng của cô con dâu vào lòng, bắt đầu hôn hít lên miệng Phượng, bàn tay thì xoa bóp, vẫn vũ cơ thể đang rực cháy lửa tình của nàng. Phương Thúy cũng bị hoàn cảnh dâm dục trước mắt làm cho rạo rực, nàng đứng dậy, tiên sát về phía sau ông Tâm, dí ngực vào lưng ông, tay vòng ra phía trước, vuốt ve con cặc, hai người phụ nữ dâm đãng, một trước, một sau, kẹp cứng ông Tâm vào giữa. Ông Tâm sướng mê người, một tay vòng ra phía trước tóm lấy mông Phượng ép sát nàng vào mình, một tay vòng ra sau ôm lấy mông Phương Thúy bóp mạnh, miệng ông vẫn hôn lấy hôn để lên miệng Phượng, lưỡi ông lùa hẳn vào miệng nàng, ngậm chặt lấy lưỡi nàng mà nút, con cặc của ông được Phương Thúy dùng tay săn sóc nãy giờ đã cương cứng lên trở lại. Ông rời khỏi miệng Phượng, ấn đầu nàng xuống, hiểu ý Phượng nhanh chóng quỳ sụp xuống ngậm lấy con cặc của ba chồng, cho vào tận miệng, ngậm lút cán sau đó cứ thế mà kèn, Lúc này Phương Thúy cũng đã vòng ra phía trước, ông Tâm dùng hai tay mải mê bóp vú nàng, phần hạ bộ thì vẫn không quên nhiệm vụ, liên tục đẩy đưa để giao hợp với miệng Phượng. Thấy tư thế đứng như vậy có vẻ bất tiện, ông Tâm nhẹ nhà kéo sát Phương Thúy lại gần mình rồi từ từ ngả người ra, nằm ra giữa sàn.

Phượng vẫn chồm tới, nhiệt tình dùng miệng mình giao hợp với con cặc của ông không một chút lơ đễnh, tay ông ôm lấy đầu Phượng nhấp mạnh vào háng mình để gia tăng nhịp độ, Phương Thúy lúc này ngồi trên ngực ông Tâm, kẹp mặt ông giữa hai bắp đùi nàng để *** nàng dâng ngay miệng Tâm. Ngay lập tức Tâm nút chùn chụt chùn chụt làm nàng sướng rên cả người, nàng xuất khí thêm một lần nữa trước cái lưỡi của ông dâm khí vãi ra đầy mặt Tâm, ông sung sướng uống hết nước nhờn rỉ ra từ cái *** của cô gái xinh đẹp này...

Mơn trớn nhau chán chê, ông Tâm bật dậy, dựng Phượng nằm bò ra nhà, ông kê đúng con cặc của mình vào ***Phượng từ phía sau và thúc một cú ngập lút cán. Phượng rú người lên ví sướng sau đó, ông lai rút ra gần hết rồi lại đòng một cú nữa mạnh hết cỡ vào mông đít nàng, cua như thế ông Tâm đẩy nhanh tốc độ lamg Phượng sương điên người, chới với, miệng phát ra những tiếng rên vô nghĩa. Ở ngoài nhìn vào trông cảnh tượng vô cùng dâm dật.

Phương Thúy chăm chú xem bộ phim sống động do Tâm và Phượng thủ vai đến nỗi quên hết tất cả mọi thứ, hai người kia thì mải miết làm tình như thể thế giới này là của riêng họ vậy. Cả ba mải miết đến nỗi không phát hiện ra là Tuân đã về và đứng ngoài cửa phòng chứng kiến hoàn toàn cảnh vừa rồi của ba người. Phương Thúy đứng xem hai người Phượng và ông Tâm chơi nhau kiểu chó quay lưng lại phía Tuân nên nhờ vậy anh có thể thoải mái ngắm nhìn nàng hơn.Nhìn từ phía trước hay sau Phương Thúy đều tỏa ra một sự hấp dẫn khó cưỡng lại do Phượng thì anh đã địt chán chê mê mỏi rồi nên mọi sự chú ý của anh dồn hẳn về phía người con gái mới lạ trong nhà, thật không ngờ rằng ba anh lại có thể chơi nàng dễ dàng như vậy. Nhìn cặp mông đầy đặn của nàng ngoáy đi ngoáy lại Tuân thấy sự thèm khát nổi lên trong anh như bão biển. Anh thụt khóa quần xuống nắm lấy cu sục liên tục và thở hổn hển ,quả thật Tuân nứng hết cỡ rồi anh không thể nhìn thêm được nữa. Anh nhẹ nhàng cởi bỏ sạnh quần áo tiến lại gần Phương Thúy, từ phía sau, ôm trầm lấy nàng, Phương Thúy giật bắn mình, nhưng ngay khi biết người đang ôm mình là Tuân thì nàng bình tĩnh trở lại. Hơi thở hổn hển cùng với vòng tay siết chặt của Tuân đủ để cho Phương Thúy biết là anh muốn gì ,cô khẽ gỡ vòng tay của anh ra và nói nhỏ:

- Làm gì thế Tuân thả Thúy ra nào
-	Chị đẹp quá Thúy ạ, em không thể nào cầm lòng được nữa. Hãy cho em đi chị – Tuân khéo léo nịnh nàng.
Tuân rên lên tay của anh bắt đàu bóp chặt bầu vú bên trái của Phương Thúy. Một tay thì đang lần xuống dưới mò mẫm sờ ***.

Phương Thúy vùng vẫy cho có lệ nhưng không la lên một tiếng nào, cu của anh đang chọc và cọ vào mông Phương Thúy .Khúc thịt dài và cứng này được Tuân khéo léo điều khiển cho trượt dọc vào giữa hai chân của nàng

- Ơ đừng..không phải chỗ đó – Nàng ưỡn người ra hơi nhăn mặt vì cu của Tuân không chạy vào vào trong âm đạo nàng như kiểu bình thường mà nó lại đi vào hậu môn Phương Thúy.Lúc nãy nàng được ông Tâm bú mút nhiệt tình cả*** và lỗ hậu nên vẫn ướt nước hâu môn cũng thế nên cu của Tuân càng dễ dàng hơn khi xâm nhập vào trong. Tuân cũng không thật sự định cho cu vào cái lỗ đó của nàng nhưng với tư thế ôm cô từ phía sau lại cộng thêm với sự vùng vẫy co kéo của hai người nên vô tình xảy ra chuyện đó .

Tuân thực ra chưa biết là cho cu vào lỗ đít của Phương Thúy thì sẽ làm sao ,.trong những giây đầu tiên anh định rút ra nhưng rồi tự nhiên khi các cơ thịt quanh đít của nàng bóp sát vào cu Tuân .Anh cảm thấy như có một cơn sướng khoái rùng rùng chạy từ dưới cu lên tận não. Tuân đứng lặng người một lúc nhưng vẫn giữ chặt Phương Thúy. Nàng bây giờ thì đã không còn vùng vẫy nữa g vùng vẫy nữa. Thấy vậy Tuân thúc mạnh cu thêm một cái nữa. - Hự - Phương Thúy giật người lên ưỡn ngực ra .Cu của Tuân đã ngập vào trong lỗ đít cô đến tận cán .Con cặc này cũng khá to và dài, đây không phải là lần đầu tiên nàng cho đàn ông chơi vào lỗ nhị nên hậu môn cô nhanh chóng dãn ra cho phù hợp với cặc của Tuân.

Tuân dùng tay giữ lấy hông Phương Thúy hơi ấn cô cúi xuống để mông chổng ra phía sau như thế anh sẽ dễ hơn khi địt vào đít nàng.Bây giờ thì Tuân thực sự cảm thấy mê cái trò này rồi tay thì bóp vú cu thì ẩn vào lỗ đít Phương Thúy. Nàng bây giờ đã hoàn toàn hợp tác với Tuân, người con trai mới trong cuộc đời nàng. Phương Thúy chủ động hất mông về phía sau cho Tuân địt được mạnh hơn ,cu đâm sâu hơn vào trong âm đạo.Tuân đẩy đít nàng về phía giường ,đến nơi rồi nàng chóng tay xuống gường mông ưỡn ra sau . Trông nàng hệt như một con chó cái đang chờ đực. Tuân địt như giã giò tiếng da thịt va vào nhau bành bạch hơi thở của Tuân nóng như lửa phả liên tục vào gáy Phương Thúy .Nàng nắm một tay của Tuân đưa xuống dưới *** ,anh xoa tay hai mép *** của nàng .Điều này giúp Phương Thúy đỡ đi cảm giác ran rát dưới hâu môn cặc của Tuân to và dài quá .Nàng thấy nước nhờn từ *** cô đang phun ra khi những ngón tay của Tuân đi vào bên trong ***.Tuâni liếm những ngón tay dính đầy nước nhờn như mút một que kém ngon lành mát lạnh.

Anh rút cu ra khỏi lỗ đít Phương Thúy thưởng thức ở đó như vậy là đủ rồi ,còn một lỗ nữa cơ mà. Phương Thúy ngã người nằm xuống giường khi lỗ đít của cô được giải thoát khỏi con cặc của Tuân. Tuân tiếp tục lật ngửa nàng lên banh hai chân cô ra rồi từ phía trên địt vào cái lỗ *** đang phơi ra. Cảm giác không chặt khít như trong lỗ đít nhưng ấm và trơn ,mềm mại. Tuân dúi mặt vào giữa hai vú Phương Thúy anh thấy như mình bồng bềnh trên một tấm đệm thật dày. Nàng co chân kẹp lấy Tuân và đưa tay xoa đầu anh âu yếm dịu dàng từ từ hãm chậm dần lại nhịp ái ân của Tuân.

Tuân làm theo những chỉ dẫn không lời của nàng một cách ngoan ngoãn anh địt chậm lại không hùng hục như trâu nữa mà biết dùng lưỡi và tay nhiều hơn vuốt ve vú nhiều hơn và đón nhận những nụ hôn dài của Phương Thúy.

Thấy Tuân đã bắt đầu thấm mệt vài giọt mồ hôi trên mặt anh đã rỏ xuống người nàng, Phương Thúy kẹp chặt lấy anh lăn một vòng đổi lại vị trí cho hai người. Nàng nằm trên Tuân nằm dưới, cu của anh vẫn được âm đạo Phương Thúy nuốt và mút chặt nàng quay mặt ra phía ngoài nhấc mông thật cao lên đến khi con cu Tuân gần tuột ra khỏi *** rồi mới hạ xuống. Nàng khéo léo làm như vậy liên tiếp không lần nào để con cặc Tuân trượt ra ngoài. Tuân nằm bên dưới tròn mắt thán phục sự điêu luyện chính xác của Phương Thúy. Mái tóc của nàng bay xõa lên theo mõi lần nhún nhảy. Nàng không dừng chuyển động vừa địt vừa dùng tay vấn cho gọn mái tóc. Phương Thúy đột ngột tăng tốc nhấp lên nhấp xuống thật nhanh vì lúc này nàng cảm nhận được cu của Tuân đang căng lên giần giật trong âm đạo mình ,chắc là anh sắp ra

Tuân không thể kìm nén hơn được nữa anh chồm dậy bóp chặt tay vào vú Phương Thúy rồi xả tinh trùng vào trong âm đạo cô. Phía bên kia, ông Tâm cũng rú lên một tiếng lớn rồi rút cu ra khỏi âm đạo của Phượng và nhét nó vào miệng nàng mà xuất tinh xối xả, lượng tinh trùng nhiều đến nỗi Phượng nuốt không kịp, trào qua cả mép của nàng, nhỏ đầy xuồng nền nhà. Cả bốn người nằm im bất dộng, miệng nở những nụ cười thỏa mãn…

Thu Thảo tỉnh dậy trong e chề, uất giận và tủi thẹn. Nàng không sao hiểu được tại sao chồng mình lại quen một người bạn đối tác đốn mạt và hèn hạ như thế!. Tại sao mình lại tin tưởng, lại ngồi lại đây uống nước với hắn thay vì ký hợp đồng xong rồi về thẳng thì hay quá, nàng sẽ không gặp phải hoàn cảnh như hiện tại. Trời ơi! Tại sao lại đẩy con vào hoàn cảnh khốn khổ này !!!. Nàng khóc thổn thức, khóc vì mình đã sai lầm trong việc nhìn người. Đông tỉnh dậy nghe tiếng khóc của Thu Thảo, hắn ôm nàng thật chặt vào lòng, nói lên những lời yêu thương âu yếm, rằng nàng thực sự quá đẹp, hắn lại không phải là thánh nên không thể nào không rung đọng trước nàng, hắn ước ao được cùng nàng ân ái một lần nhưng sợ rằng nàng sẽ từ chối, cho nên hắn mới đưa ra hạ sách đó. Cuối cùng, hắn xin nàng tha thứ, và nếu nàng không thích hay ghét hận hắn thì sau khi hoàn thành xong công trình này, hắn sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt nàng nữa. Với vẻ mặt xin lỗi rất thành khẩn Thu Thảo đã động lòng trước những lời nói của hắn. Nàng nghĩ, dù sao thì mọi chuyện cũng đã lỡ rồi, có muốn thay đổi lại cũng chẳng thể nào làm được nữa, có làm giữ với hắn thì rốt cuộng nàng cũng chẳng được ích lợi gì, thôi thi cứ kệ nó vậy, quan trọng là nàng đã ký được bản hợp đòng này cho Danh, anh sẽ có thêm tiếng nói trong cty với Tổng giám đốc, như vậy rất có lợi cho sự nghiệp của anh sau này, như vậy là đủ. Nàng không quá ghét bỏ gì Đông, chỉ là nàng không thích bị ép vào hoàn cảnh bị hắn cưỡng hiếp nàng mà thôi. Giá như hắn để nàng tự nguyện thì mọi chuyện sẽ tốt đẹp hơn rất nhiều.

Đang miên man suy nghĩ, Thu Thảo không để ý rằng mình vẫn đang trần truồng nằm gọn trong vòng tay Đông, bàn tay hắn bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng trên cơ thể Thu Thảo, thấy nàng không có phản ứng, đoán biết rằng Thu Thảo cũng đã xiêu lòng trước những lời ngọt ngào có cánh của hắn. Đông bắt đầu bóp nhẹ lên mông nàng, một tay vòng ra phía trước ngực bóp vú nàng, hắn đặt lên môt nàng một nụ hôn rồi nhẹ nhàng lùa lưỡi vào bên trong miệng Thu Thảo mà nút lưỡi nàng, đang ngổn ngang với những suy nghĩ, bị kích thích nhẹ nhàng, Thu Thảo thấy nhột nhạt, nàng vô thức hé miệng mình ra đón cái lưỡi của hắn vào miệng mình, và không biết tự bao giờ, nàng hôn đáp trả lại Đông một cách cuồng nhiệt như thể là nàng chưa từng bị hắn cưỡng hiếp cả. Thấy Thu Thảo đột nhiên hôn đám trả lại mình, Đông sướng rên người, con cặc cả hắn cương cứng lên chèn vào giữa háng nàng nóng hổi, bàn tay hắn bắt đầu bóp mạnh hơn trên mông và vú nàng, cửa mình Thu Thảo lúc này đã ướt đãm dâm thủy. Ngực nàng phập phồng theo hơi thở,đôi vú căng tròn tràn đầy nhựa sống của nàng nhô lên hụp xuống như hai ngọn núi lửa muốn nổi loạn
.
Đông chồm người dậy cái cơ thể to đùng của hắn đã đổ sập xuống người nàng, đè ngửa nàng ra giường. Bị kích thích tột độ hắn gầm gừ như con cọp đực vừa hôn hít cơ thể thơm tho của Thu Thảo, hắn hôn lên mặt nàng, hôn lên cổ nàng, hôn hai bầu vú tràn đầy nhựa sống đang căng phồng kiêu hãnh, lên làn da bụng trắng mịn như bông bưởi lưỡi hắn quét qua quét lại vòng quanh lỗ rún rồi ngoái vào bên trong. Đông đã khéo léo dùng đầu gối đã tách được hai đùi nàng ra ... Hắn liền quét cái đầu khấc dọc theo đường rãnh khi vừa tới cửa âm đạo là hắn ấn ngay vào. Theo phản xạ tự nhiên nàng cong người ưỡn mu lên để đón nhận dương vật hắn đâm sâu vào… Ơơơhhh!!! Nàng nấc lên khi cái vật to đùng và dài ngoằn nóng ấm của hắn đã vào sâu bên trong rồi... nàng than thầm trong lòng, trời ơi,sao mà lại sướng thế này. Thu Thảo nhìn Đông với ánh mắt đầy nhục dục với cảm giác cái bộ phận giống đực khỏe mạnh ấm nóng của hắn đang chui dần từng phân một vào cơ thể của nàng. Trong khi đó thì hắn chăm chú nhìn xuống phía dưới với vẽ mặt đầy thích thú. Đông không ngờ là Thu Thảo lại dễ dàng cho hắn chơi đến vậy, biết vậy hắn khỏi nhọc công sắp đặt kế hoạch suốt cả tuần trời để được địt nàng. Hắn quan sát cái dương vật của mình đang ngập dần vào người phụ nữ mà hắn cho là đẹp nhất mà hắn đã gặp trong cuộc đời. Rồi cái dương vật dài ngoằn và to đùng đó cũng chui vào ngập lút. Bây giờ thì cả hai bộ phận đã được ***g khít vào nhau trơn tru, bên nong, bên siết.

Đông nhìn nàng với ánh mắt khoái trá, miệng nói âu yếm với nàng. Nàng mỉm cười với hắn, Đông bắt đầu cho dương vật ra vào nhịp nhàng hai tay hắn thì nắn bóp hai trái tuyết lê, miệng thì đang hôn chùn chụt vào cổ vào khe ngực nàng. Thu Thảo ưỡn người lên để cho Đông có thể liềm hết vào khe ngực của nàng, chân nàng quặp chặt lấy hắn để cho dương vật của Đông có thể nhét sâu vào thêm nữa. Thu Thảo hoang dại vô cùng, chưa bao giờ nàng cảm thấy thèm khát tình dục như vậy, có lẽ là do cảm xúc mới lạ khi làm tình cùng Đông đã mang đến cho nàng cảm xúc này. Một lúc sau Thu Thảo tự động ngồi dậy đẩy Đông nằm ngửa ra giường leo lên trên đút cu hắn vào *** nàng dập xuống .rất ít khi làm tình theo kiểu chủ động như vậy, phải nói rằng Thu thảo làm tình kiểu này trông thật đẹp ở phía dưới Đông nhìn không biết chán cặp vú nẩy tưng tưng như mời giọi,khuôn mặt đỏ ửng lên vì khoái cảm trông càng hấp dẫn. Sự thống khoái đã làm cho đầu óc nàng mụ mẫm, điều duy nhất mà nàng muốn làm là nhấc mông lên dập xuống thật nhanh ngay cả chút lý chí cuối cùng cũng phải nhận điều đó thật thích thú. Kiểu làm tình này làm cho Thu Thảo khá là mệt mỏi, nhưng không hiểu sao nàng thấy thích như thế. Thấy nàng chủ động Đông cứ ung dung gối đầu lên tay hưởng thụ khoái cảm thỉnh thoảng lại giơ tay nắn bóp cặp vú nàng nếu muốn thì ngồi dậy bú liếm một lát sau đó lại nằm xuống .Khi nào cảm thấy nàng địt chậm lại vì mệt Đông lại thúc mạnh vài cái từ dưới lên việc này sẽ kích thích nàng địt mạnh trở lại như cũ. Được một lúc, không thể để Thu Thảo cứ nắm quyền chủ động mãi, Đông chôm dậy lật àng nằm úp, chổng mông lên trời và từ phía sau, hắn nhét con cặc vào *** nàng mà lắc lia lịa như vũ bão vậy, Thu Thảo rên những tiếng renn vô nghĩa và bị đứt quãng trước những cú thúc kinh hoàn như vũ bão của hắn, sau hơn một giờ đồng hồ làm tình cuồng nhiệt và hoang dại, Đông rú lên một tiếng lớn như chó sói và xuất tinh xối xả vào *** nàng, sau đó, cả hai nằm bẹp lên nhau thở dốc… Ra ngoài Bắc ở nhà Thanh vài hôm mà Phương Thúy đã làm tình đủ với bố con ông Tâm, Tuân thật đẽ sợ, nàng thầm nghĩ, cả ba người đều sung mãn như vậy thì một mình Phượng sao mà đáp ứng đủ, nên lúc nào cô mệt quá với ông Tâm và Tuân thì nàng sẵn sàng tiếp sưc, duy chỉ có điều tất cả mọi người vẫn giấu nhẹm Thanh chuyên này vì sợ anh không chấp nhận. Hôm nay Nàng cùng với Thanh đi khảo sát nốt công trình đang vào giai đọa sắp hoàn thành, đến trưa, họ đi ăn tại một khách sạn sang trọng, ăn uống xong xuôi, Thanh lái xe chở thẳng nàng đến khách sạn, số là từ hôm nàng ra đây, anh chưa từng gần gũi Phương Thúy, nên Thanh giờ thèm khát lắm rồi, và bây giờ là cơ hội để anh thoản mãn cơn khát tình này, Phương Thúy mỉm cười đi theo anh, không phải đây cũng là điều mà nàng chờ mong sao…

Vào khách sạn, lấy phòng xong, Phương Thúy và Thanh chốt cửa lại, hai người dính vào nhau, trao cho nhau những nụ hôn cháy bỏng nhất. Thanh bế Phương Thúy đi về giường ngủ. Anh đặt nàng nằm xuống giường và nhanh chóng cởi bỏ quần áo ra, sau đó trườn lên trên giường đến gần Phương Thúy. Hôn lên môi nàng, chầm chậm Thanh cởi áo nàng ra kéo xuống dưới khuỷu tay, để lộ ra hai bầu vú đang phập phồng lên xuống. Lưỡi anh liếm từ cổ nàng xuống dưới ngực rồi ngậm núm vú vào miệng. Thanh bú hết bên này rồi đến bên kia làm cho Phương Thúy rên rỉ uốn éo. Sau đó anh xoay người lại, đầu anh thì đặt giữa hai đùi nàng còn dương vật anh thì hạ xuống gần miệng Phương Thúy. Thanh nghe cổ họng nàng thoát ra một tiếng rên nhỏ rồi ngậm dương vật anh vào trong miệng . Tư thế hai người nằm ngược chiều nhau mà bú mút cho nhau trông thật dâm dục. Miệng Thanh há to như muốn ngoạm lấy *** Phương Thúy, lưỡi anh hoạt động không ngừng khắp trong lẫn ngoài âm đạo nàng. Sau đó Thanh hối hả cởi đồ nàng ra, vứt lên đầu giường. Anh lấy một cái gối chêm dưới mông nàng. Thanh biết như vậy sẽ làm cho mu *** nàng ưỡn cao lên, dễ dàng đút sâu dương vật của mình vào bên trong. Rồi Thanh quỳ gối, hướng dương vật cứng ngắt của anh vào giữa hai bên đùi Phương Thúy, chuẩn bị xâm nhập vào trung tâm sinh sản của người phụ nữ.

Thanh đưa dương vật tới sát cái lỗ ướt nhẹp và đang nhíp nhíp đó. Chầm chậm đút đầu dương vật vào, cảm giác thật khít khao, chan chứa. Cả anh và nàng đều rùng mình rên rỉ. Cảm xúc dâng trao trong mỗi người vì chuyện mà họ sắp làm.
Thanh bắt đầu chuyển động ra vào nhịp nhàng. không hấp tấp, không vội vã. anh muốn cả anh và nàng được tận hưởng khoái lạc một cách đầy đủ nhất. Phương Thúy quấn hai chân nàng lên người Thanh, rồi ưỡn *** lên, hứng trọn dương vật to dài của Thanh vào trong. Dương vật Thanh như chạm phải tử cung của Phương Thúy làm cho hai người bật tiếng rên sung sướng.

"Địt đi, địt mạnh lên anh. Địt sâu trong *** em đi" Nàng hổn hển nói. Thanh bắt đầu tăng tốc, anh kéo dương vật ra hết rồi dập mạnh vào, hết lần này đến lần khác, những cú dập trời giáng làm Phương Thúy thét gào, uốn éo. Dâm thuỷ của nàng trào ra ngoài chảy xuống bìu dái Thanh, rồi thấm xuống nệm. Một người hẩy mông lên, một người dập cặc xuống, người nào cũng muốn đem lại khoái lạc cho người kia với tất cả khả năng của mình.
"Anh sắp ra rồi. Anh xuất tinh trong người em nhé?"
"Dạ…vâng, em cũng sắp rồi, địt nhanh lên Anh. Ôi,ƯMMMM, EM RAAAAAAA"Phương Thúy thét lên, chân tay nàng ôm chặt lấy người Thanh, đu lên.
"Anh raaaa, AAAAhhhh" Thanh la lớn, một luồng tinh khí chạy dọc thân cặc rồi phụt mạnh vô sâu trong cơ thể Phương Thúy. Hết đợt này đến đợt khác, cả hai người cùng rên xiết, người căng ra hết cỡ đón nhận cảm giác khoái lạc tột cùng của nhục dục.

Cuối cùng Thanh với nàng đổ sập lên nệm,Phương Thúy vẫn kẹp chân quanh người anh, giữ chặt dương vật của anh nằm trong *** mình, nàng như muốn dươn vật anh dính mãi bên trong âm đạo mình, không muốn rời nó một chút nào. Hai cơ thể nhễ nhại mồ hôi, Thanh mỉm cười mãn nguyện nhìn Phương Thúy, rồi cúi xuống hôn lên môi nàng trước khi hai người chìm vào giấc ngủ…
