Chương 2
Lúc này, do Phương Thúy đã dạng hai chân mình ra nên Kiên có thể nhìn rõ mồn một cái*** của nàng, một cái*** thật là đẹp.***nàng nhỏ nhắn, xinh xắn, hai cách bướm múp míp mịn màng, ở giữa là những thớ thịt hồng hào hấp dẫn. Kiên như bị thôi miên, hai mắt dán chặt vào đó không rời, bây giờ mà nếu có ai xuống đi vệ sinh thì chắc chắn là sẽ được chiêm ngưỡng toàn bộ cái***xinh xắn, thanh tao của nàng, không chừng còn gây ra một cuộc hấp diêm tập thể nữa ấy chứ. Nhìn lên trên thấy vẫn bình yên, Kiên mạnh dạn thò tay xuống, xoa xoa vào***nàng, thi thoảng lại chọng ngón tay vào bên trong ngoáy ngoáy, khe***nàng thật là nhỏ, chỉ chọc một ngón tay vào thôi đã khó khăn như vậy rồi, không biết nhét cả con cặc của Kiên vào thì nó có vào nổi không nữa, bàn tay Kiên di chuyển dần lên phía trên, vuốt ve cái bụng phẳng lí của nàng, một tay vòng qua eo kéo sát nàng về phìa mình hơn, bàn tay Kiên thò vào bên trong cổ áo bóp vú của nàng, lúc đầu còn nhẹ càng về sau càng mạnh dần, vú cùa nàng đàn hồi dễ sợ, khi Kiên bóp mạnh xuống thì nó xẹp lại nhưng chàng vừa nhả tay ra thì ngay lập tức nó lại bung lên ngạo nghễ, miệng nàng phát ra tiếng rên nho nhỏ như ong vò vẽ.

Bị bóp vú mạnh như vậy, Phương Thúy tỉnh dậy, từ từ khẽ mở mắt, nàng không ngẩng đầu dậy, mà tiếp tục nhắm mắt vào giả vờ ngủ tiếp vì nàng biết mình đang bị lợi dụng cũng như biết rõ kẻ đang sàm sỡ mình là ai. Nàng ngồi im xem ông Kiên còn giở trò gì trên người mình nữa. Bóp ngực chàn chê, Kiên lại mò tay xuống phía bên dưới, vừa chạm tay vào***ông đã thấy tay mình ươn ướt, trời “nàng đang sướng” nghĩ vậy Kiên tiếp tục xoa xoa***nàng, ông khẽ cảm thấy hơi thở nàng đang gấp dần hơn, nước nhờn trong*** nàng lại tuôn ra một lần nữa chảy nhễ nhại xuống cả mảnh tam giác bên dưới ***nàng, biết nàng đã tỉnh giấc những vẫn không phản đối, được người đẹp bật đèn xanh, Kiên càng sẵn đà làm tới, ông day day thật mạnh lên***nàng. Sau đó chọc tay vào trong ngoáy lia lịa, nàng khẽ… ưm…lên một tiếng rồi lại ngồi im, hơi thở gấp gáp khiến bộ ngực của nàng nhấp nhô nhanh hơn. Kiên ngoáy mạnh tay vào***nàng hơn nữa hòng cho nó mở ra rông hơn, sau đó rút tay ra, thấy tay mình ướt đẫm dâm khí của Phương Thúy, chàng đưa ngay lên miệng mút bằng sạch. Nàng khẽ mở mắt thấy Kiên đang mút dâm khí của mình thì khẽ rùng mình lên một cái. Nhận thấy sự thay đổi nơi Phương Thúy, Kiên thò hẳn tay xuống bên dưới tóp lấy cái quần lót của nàng kéo ra, chàng thấy nàng khẽ nhấc cặp mông của mình lên cho Kiên dễ dàng kéo chiếc quần ra ngoài thì biết, nàng cũng đang nứng lắm rồi. Nhìn lên phía trước, thấy vẫn rất an toàn, Kiên đánh liều khẽ nhấc đầu nàng ra khỏi vai mình, tụt người xuống ghế, banh chân Phương Thúy dang xa để lộ cái *** với lơp lông không thưa quá nhưng cũng không dầy quá mà hình như nàng còn tỉa tót rất gọn gàng nữa ,kê mũi vào đó hít 1 hơi dài mùi dâm khí từ *** nàng thơm ngát, ông nhẹ nhàng le lưỡi liếm *** Phương Thúy, đồng thời tay luồn vào bên trong chiếc váy lần lần theo từng lớp vải, như một con lươn luồn qua eo, vươn tới vùng ngực mà bóp vú nàng. Cả hai nơi nhạy cảm cùng được kích thích một lúc. Phương Thúy nảy người uốn éo như một con rắn trên ghế máy bay vậy, nàng ngả hẳn người ra phía sau, hai chân banh rông ra hết cỡ, đầu ngửa cổ lên trên trời thở dốc, thi thoảng miệng lại phát ra tiếng rên nho nhỏ như muỗi keo vo ve, nàng không dám rên lớn vì sợ mọi người nghe thấy.

Ở bên dưới ông Kiên đang nút *** nàng từng chập từng chập ,cái lưỡi liên tục đục khoét trong *** nàng ông đang địt Phương Thúy bằng lưởi, bên trên, tay ông vẫn không quên nhiệm vụ bóp vú nàng nhiệt tình, hết bên phải rồi lại đến bên trái, hai ngón tay ông thỉnh thoảng lại vê vê cái đầu ti bé xíu của nàng. Làm cho nó cương cứng lên, cùng lúc đó, phía dưới ông vẫn le lưỡi dài hết cở gục đầu lên xuống bộ râu lởm chởm cà cà xuống chung quanh *** làm Phương Thúy cứ rún người lên từng chập một ,*** nàng lại ra nước dâm ông Kiên húp xì xục không bỏ sót một giọt. Giờ đây tay nàng đã tóm lấy đầu ông mà ấn mạnh vào***của mình. Hai chân vòng qua vai ông kẹp chặt lấy đầu ông lại. Cả hai đang đê mê trong khoái lạc thì loa phóng thanh trong khoang máy bay vang lên tiếng “alo…alo” làm cả hai người giật bắn mình. Sực tỉnh cơn mê. Ông Kiên vòng hai chân nàng ra khỏi vai mình, lấy tay lau sạch chỗ nước nhờn còn dính trên mặt mình rồi quay ngoắt 180 độ trở lại ghế ngồi, Phương Thúy cũng nhanh chóng kéo sát chiếc váy xuống để che đi phần bên dưới không mặc quần lót của mình. Cả hai chỉnh lại tư thế ngồi cho đúng với lúc đầu rồi nhìn nhau cười dâm đãng. Tay Kiên nhanh chóng vớ lấy mảnh quần lót của Phương Thúy ở trên ghế rồi nhét vào túi quần âu của mình, đúng lúc này tiếng của cô tiếp viên hàng không văng vẳng vang lên trong khoang:
- Hành khách chú ý. Hành khách chú ý, đến giờ máy bay đã chuẩn bị hạ cánh, yêu cầu mọi người thắt dây an toàn vào và xem lại hành lý của mình chuẩn bị đáp xuống sân bay. Xin trân trọng cám ơn!
Vừa xuống đến sân bay, Phương Thúy lấy điện thoại ra khỏi túi xách và gọi taxi trong khi Kiên vẫn sánh bước bên nàng vòng tay qua ôm eo nàng, đôi lúc lại xoa xoa vào cái eo thon gọn của nàng, rồi chốc chốc lại vòng ra sau bóp mạnh vào mông nàng một cái, nàng quay ngoắt lại, lườm yêu một cái thì Kiên lại cười xuề xòa và quay đi chỗ khác và cùng nàng sánh bước đi ra ngoài. Chờ khoảng năm phút bên ngoài thì điện thoại của nàng vang lên, nàng nhấc máy:
-	Alo. Ai đấy ạ
-	Dạ vâng, chào chị em ở hãng taxi Vinasun đây ạ, có phải chị gọi xe không ạ
-	Đúng vậy, cậu đang ở đâu thế và xe mang biển bao nhiêu
-	Dạ, em ở ngay bên ngoài Sân Bay đây chị, em đi xe Getz ạ, biển kiểm soát 52TXXXXX ạ
Phương Thúy nhìn xuống đường thì thấy nó đậu ngay dưới chân mình, nàng gọi cửa, hắn kéo kính, đi xuống đường, mở của cho nàng và ông Kiên, sau đó lịch sự hỏi
-	Cho em hỏi chị và bác về đâu ạ?
-	Cậu cho tôi về thẳng Hai Bà Trưng, quận Nhất – Nàng trả lời.
Tên tài xế taxi lầm bầm trong miệng than phiền ế ẩm mấy ngày hôm nay rồi, mãi mới có khách gọi thì đoạn đường khách đi quá gần, Hắn chán nản. Chợt hai mắt hắn sáng lên, nhìn chằm chằm vào kính chiếu hậu. Phương Thúy ngồi ở giữa ghế sau, chiếc váy quá ngắn lại quấn lên sát mép mông, nàng không để ý lại hơi khẽ dạng chân ra. Tim hắn đập thình thịch, máu nóng dồn lên mặt. Người con gái tuyệt đẹp này không mặc quần lót, hắn nhìn rõ hai mép thịt giữa hai chân nàng lòi hẳn ra ngoài và co nóp theo từng hơi thở của nàng. Hắn quay ngoắt lại nhìn nàng giả lả:
-	Mới nảy chị nói đi đâu, em lại quên mất rồi.
Vừa nói mắt hắn nhìn lom lom vào giữa hai chân Phương Thúy chờ đợi khi nàng nhích chân ngồi sâu vào trong xe. Nghe hắn hỏi, nhưng hơi thở có phần gấp gáp của hằn lại ở ngay cạnh mình, chợt Phương Thúy cảm thấy một cảm giác nhộn nhạo như đang bị soi mói. Nàng ngẩn đầu lên, cách mặt nàng 40cm là một cặp mắt đổ lửa hau háu nhìn vào giữa hai chân nàng đang giang rộng.
-	Á. Bằng phản xạ tự vệ nhanh nhất, Phương Thúy khép hai chân lại, hai tay gắt gao bụm chặt giữa hai chân.
Miệng cô mím chặt, kềm chế bản thân.
-	Thằng kia...tới giờ mới nhận ra chuyện đang xảy ra, Kiên gắt giọng.
Tên tài xế taxi mới hoàn hồn, toát mồ hôi lạnh, quay lên, đề xe vọt lao vút lên trên đường.
Phương Thúy cúi gầm mặt trong xe, hai chân khép chặt lại với nhau. Tay nàng vẫn túm lấy gấu váy kéo chặt xuống.
Chiếc taxi chạy chậm chạp trong luồng xe ùn ùn giờ đi làm. Lòng Phương Thúy hồi hộp, mặt đã đỡ đỏ chút, nhưng hai cánh tay vẫn gắt gao giữ chặt lấy gấu váy kéo xuống, ngẩng đầu lên nàng nhìn Kiên ra chiều trách móc.
Tên tài xế vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn kính chiếu hậu, hai tay đặt trên vô lăng vô tình rung rung. Giờ nhìn kỹ lại khuôn mặt của Phương Thúy hắn mới biết hôm nay mình may mắn nhường nào. Một người phụ nữ hoàn mỹ. Gã nhớ như in 2 mép thịt đỏ hồng, che phớt với chùm lông đen mỏng manh và một bộ ngực căng phồng hấp dẫn đến tột độ của nàng. Hơi thở của hắn đã nặng dần.
Lúc này ông Kiên mới vòng tay ra sau xoa đều lên lưng nàng và vuốt xuống bóp vào cặp mông no tròn của nàng. Bị ông Kiên kích thích, cơ thể Phương Thúy bắt đầu rạo rực, vừa luc nãy ở trên máy bay. Được ông Kiên chăm sóc nhiệt tình, nàng suýt chút nữa là đã đạt cực khoái, chỉ tiếc là lại bị cắt ngang giữa chừng, bây giờ chỉ cần vài cái vuốt ve mơn trớn của Kiên là bao nhiêu ham muốn trong người nàng lại ào về như thác đổ, quên luôn cả e ngại, cũng cóc thèm quan tâm xem thằng lái xe nó có nhìn hay không dù gì thì cũng chỉ đi một đoạn rồi có khi cả đời cũng chẳng gặp lại nữa. Phương Thúy vít đầu Kiên lại, đặt lên môi chàng một nụ hôn nồng nàn say đắm. Kiên đáp trả lại nàng một cách say sưa và cuồng nhiệt, hai người đá lưỡi với nhau như hai võ sỹ đấu kiếm vây. Kiên một tay vòng ra sau xoa lên nửa tấm lưng trần ngà ngọc của nàng, rồi lại vòng xuống dưới, bóp bóp vào mông, một tay thì vuốt ve đùi nàng, tiến vào bên trong rồi tách 2 đùi nàng ra, xoa lên mu***, chốc chốc lại chọc ngón tay vào mà day day miết miết, Miệng Phương Thúy rời ra khỏi Kiên, nàng ngửa cổ lên trời rên lên một tiếng đầy khoái cảm, ở bên dưới, dâm khí của nàng chảy ra ướt đẫm cả bàn tay của Kiên trào xuống cả sàn xe taxi.

Tất nhiên, tất cả những hành động vừa rồi làm sao có thể thoát qua con mắt cú vọ của gã tài xế, từ lúc nhìn hai người mơn trớn nhau và lao vào nhau, mắt hắn gần như không rời khỏi miêng kính chiếu hậu, hắn cho xe đi thật chậm lại để cô tình kéo đoạn đường dài ra, gã có nằm mơ cũng không ngờ mình lại được xem một bọ phim 3D sống đọng và hấp dẫn như vậy ở ngay phía sau mình. Hơi thở gã nặng dần, lúc này gã chỉ muốn lao vào mà xâu xé thân thể ngọc ngà của Phương Thúy ccungf với ông già kia, nhưng kinh nghiệm bao năm tình trường làm gã cũng hiểu, với kiểu người phụ nữ như Phương Thúy, chỉ cần nàng thích ai thì người đó sẽ được nàng ban phước, nhưng nếu như nàng không thích mà cố tình cưỡng ép rồi hiếp dâm, thì hậu quả sẽ rất không lường, vì vậy hắn hiểu rằng hôm nay mình chỉ được xem sex mà thôi, con cặc của hắn đã vươn lên cứng ngắc từ bao giờ, người hắn vã mồ hôi ra như tắm.

Vất vả kiềm chế mãi, cuối cùng hắn cũng đưa nàng đến được còn đường mà nàng yêu cầu, lúc này mà Kiên và Phương Thúy vẫn xoắn lấy nhau như hai con rắn vậy, đi thêm một đoạn nữa thì nàng chỉ hắn đi vào trong ngách nhỏ rồi dừng lại ở căn nhà 3 tầng khang trang và rông rãi. Đến đây thì 2 người mới chịu tách nhau ra. Phương Thúy đưa tờ 200 cho tên tài xế rồi bảo ông Kiên mở cửa xe và đi vào trong nhà, cánh cửa cổng tự động mở ra và khi nàng đi vào trong nó cũng tự đọng khép lại, cửa nhà cũng vậy, đến đây Kiên mới ngạc nhiên hỏi Phương Thúy:
-	Ủa, con đưa bác đi đâu vậy, đây đâu phải nhà con trai bác
-	Vâng, đây là nhà con mà, thế bây giờ bác muốn ở cùng con hay là về với con trai bác nào – Phương Thúy hỏi xoáy Kiên
-	Tất nhiên lúc này bác chỉ muốn ở bên con thôi, Thúy ơi em đẹp quá đi, hãy cho anh được hầu hạ con hôm nay nhé.- Nói đoạn ông Kiên nhào người về phía Thúy.
-	Từ từ đã anh, em muốn đi tắm đã – Phương Thúy đẩy Kiên ra thay đổi cách xưng hô và đi về phía nhà tắm
Để mặc Kiên đứng đó há hốc miệng, Phương Thúy cởi nốt chiếc váy đen trên người, vứt luôn sợi dây chuyền quăng vào ghế, nàng bước vào phòng tắm. Mở vòi nước, hơi nước bốc lên nghi ngút, vẻ mặt Phương Thúy hưởng thụ khoan khoái sau chuyến bay mệt nhoài. Kiên há hốc, rồi như bừng tỉnh, nàng đã bật đèn xanh cho mình từ trên máy bay rồi, thì còn gì mà e ngại nữa. Ông cấp tốc cởi hết quần áo trên người, con cặc Kiên đã cương cứng, thật dài và to. Kiên lao vào ồm chầm lấy thân thể trơn nhẵn của Phương Thúy, nàng cười khúc khích như trêu chọc sự nông nóng của chàng. Miệng Kiên tham lam mút lấy hai bầu vú tròn trịa của nàng, hai tay mò xuống bóp nghiến hai mông nàng. Tay nàng vòng xuống, nắm lấy cặc Kiên, sục nhẹ. Nó thật cứng và to trong tay nàng, nàng có thể cảm nhận được sức nóng của nó dù hai người đang đứng dưới làn nước ấm. Phương Thúy quỳ xuống, nàng le lưỡi liếm quanh đầu khấc, rồi mở miệng thật rộng, nuốt vào đến cuốn họng. Kiên bật lên một tiếng rên lớn,ông như phát điên lên vì Phương Thúy.

Bú mút còn cặc khoảng 5 phút, Phương Thúy đổi tư thế. Nàng đứng dậy đè vai Kiên xuống, chàng hiểu ý ngồi ngay xuống sàn nhà tắm, đầu ngữa lên đón cái *** của Phương Thúy đưa tới. Hai tay nàng bấu víu lấy cây cột vòi sen, hai chân mở ra kẹp lấy khuôn mặt người đàn ông bên dưới. Chiếc lưỡi Kiên như mũi khoan, xoắn vào trong *** Phương Thúy, cơ thể nàng run rẩy, hai chân mở ra rộng hơn, hai tay như vô lực trượt xuống dần. Kiên bị đè ngã ngữa ra, miệng vẫn không rời hai mép thịt đỏ hồng của Phương Thúy. Con cặc ông căng tức giật giật liên hồi, tưởng chừng như muốn xuất tinh.

Cơ thể Phương Thúy đỏ hồng, bóng lưỡng nước, nàng bị kích động liên hồi vì chiếc lưỡi đang vét sâu trong *** mình. Hai tay Phương Thúy ôm lấy đầu, bàn tay nắm chặt mái tóc ướt sũng, hai chân gấp lại, nàng ngồi thẳng lên mặt Kiên, mông không ngừng sàn lên xuống, chiếc lưỡi bên trong và hàm râu cằm chơm chởm của Kiên cạ vào hai mép***, làm nàng như phát điên

Phương Thúy đứng lên hai tay nắm lấy cây cột inox vòi sen giữa phòng, hai chân giang rộng, lưng cúi thấp, đưa mông ra phía sau. Nàng cảm nhận *** mình đang dần dần bị nong rộng ra, con cặc của Kiên đang chèn chặt vào trong nàng.

- Ưm... Ưm..mm
Tiếng rên rỉ ngắt quảng của Phương Thúy theo từng cú thúc từ phía sau, hai bàn tay của Kiên vuốt ve lưng nàng xuống đến mông, rồi luồn xuống dưới bóp ngấu hai vú đung đưa của nàng. Phương Thúy nhắm mắt, miệng há to, nàng đang đạt gần đỉnh, đột nhiên, Kiên bất ngờ rút con cặc ra ngoài hoàn toàn, cơ thể nàng cảm thấy như hụt hẩn chới với. Nàng chưa kịp thất vọng thì Kiên lại tiếp tục nhét con cặc vào***nàng mà thúc, lần này ông làm nhanh hơn, mạnh hơn và có phần thô bạo hơn. Phương Thúy rít lên, con cặc của Kiên đi sâu vào, ngập lút cán, nó gần như chạm đến cổ tử cung của nàng. Phương Thúy há hốc miệng, nhưng không thoát ra được tiếng nào, ý thức nàng như tạm dừng lại, nàng như nín thở, mặt đỏ rần, nàng chỉ còn cảm giác *** mình tê rần, tuôn trào như suối. Kiên lại ngừng lại, Phương Thúy sụm xuống, ngồi bệt xuống sàn nhà, nàng thở dốc như vừa bị dìm dưới nước, hạ thể nàng ra rời, đẫm nước, nàng ngã ngửa ra. Nhắm chặt hai mắt, hai tay mở rộng, bộ ngực tròn hơi ngã về hai bên, hai núm vú đỏ hồng, làn da ngực còn ẩn hiện dấu tích dày vò ngấu nghiến, hơi thở nàng đều đều như đã ngủ.

Lúc này, Kiên vẫn tiếp tuc quỳ xuống bên dưới, giữa hai chân nàng, lấy hai chân nàng gác lên vai, tay chàng cầm con cặc của mình quét lên hai mép thịt mềm nhũng nhòe nhoẹt nước của Phương Thúy, Khi đầu khấc chui qua cửa *** Phương Thúy, nàng bật cong người, rên rỉ. Hai chân nàng khép lại gác lên vai Kiên, làm *** nàng bị khép lại tối đa, làm con cặc to lớn đó đi vào khó khăn hơn nhiều lần. Kiên chồm người tới, ép người Phương Thúy cong lại, sức nặng của chàng dồn lên hạ thể nàng, tạo thế cho con cặc chàng chui vào hết bên trong nàng. Rồi tiếp tục chiêu thức chinh phục phụ nữ của mình, dập xuống nhanh như máy, Phương Thúy khóc thét lên, nước mắt nàng trào ra, nàng cảm thấy bị thốn đau rát bên trong mình. Nhưng cảm giác đau đớn đó rất nhanh trôi qua, thay thế bằng cảm giác lâng lâng, sướng khoái khó tả, miệng nàng không kiềm chế la lên. – Mạnh…mạnh…nữa…lê…n…n..
Được người đẹp khuyến khích, Kiên sướng điên người dùng 200% sức lực dập liên tiếp vào người nàng, như một cái máy khâu vậy. Một lúc sau Kiên tăng tốc tối đa, cơ thể giật giật liên tục, cơ*** của Phương Thúy cũng co bóp dữ dội, Kiên gầm lên, rút con cặc của mình ra, bắn xối xả lên ngực và bụng của nàng, phần còn lại Kiên rướn người lên xả nốt vào mặt và miệng nàng. Kiên ngả người nằm ngửa ra, ngay bên cạnh Phương Thúy. Vòi sen cây vẫn xối xả nước ấm lên trên người Phương Thúy, dội thẳng vào vú trôi sang hai bên như là tự động gột rửa cho nàng vậy. Nằm nghỉ một lúc, Kiên và Phương Thúy cùng đứng dậy, kì cọ và tắm rửa cho nhau rồi dìu nhau ra phòng ngủ của Phương Thúy, hai người cứ thế ôm nhau ngủ ngon lành, không cần ăn trưa…

Kiên mở mắt, đã 3h chiều rồi, chàng quay ra nhìn ngắm Phương Thúy, nàng trần truồng vẫn đang say sưa ngủ ngon lành, hơi thở đều đều, miệng khẽ nở một nụ cười thỏa mãn, cặp vú nàng vẫn nhấp nhô theo từng hơi thở, dù đã được che kín bởi cái chăn mỏng nhưng trông vẫn vô cùng hấp dẫn, bên dưới hai chân nàng khẽ dang ra. Lật tám chăn lên nhìn cái*** của nàng, Kiên không khỏi xuýt xoa, nó đã sạnh bóng, thơm tho và đỏ hồng hào vì được Kiên cọn rửa rất kỹ càng sau cuộc làm tình ở trong nhà tắm. Bây giờ nhìn thấy nó, Kiên không chịu nổi, đưa lưỡi xuống mà le lưỡi liếm một đường dọc từ dưới đưa lên tận mu***Phương Thúy, Hai bàn tay chàng bắt đầu xoa bóp từ bàn chân, ngón chân, xoay vòng quanh cổ chân, lên bắp chân. Nắn bóp, vuốt ve đầu gối rồi vứt hẳn cái chăn mỏng ra khỏi người nàng. Hai tay từ hai đầu gối đi lên đùi, xoa từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong lên đến mồng đốc. Hai ngón chàng tay móc vào***Phương Thúy và day day mạnh lên nó. Phương Thúy cũng đã tỉnh ngủ nàng nâng dạng hai chân ra nữa để Kiên dễ dàng cho ngón tay vào bên trong, miệng rên lên khoái lạc
Tay chàng tiếp tục cuộc hành trình từ ***, qua bụng, qua rốn, rồi mân mê xoa bóp lên hai trái đào tiên, bàn tay đi lên xoa nắn hai vai và kéo nàng ngồi dậy. Phương Thúy mở mắt đưa hai tay ra tóm lấy cổ chàng vít xuống hôn say đắm, rồi nàng nhả môi chàng ra mỉm cười, lại nằm xuống cho Kiên một lần nữa ngắm nhìn tấm thân ngà ngọc. Nhìn đã mắt rồi tay lại bắt đầu cùng lưỡi hoạt động. Tay Kiên xoa bóp hai bả vai, rồi đi xuống cánh tay. Đầu cúi xuống, hôn lên cổ, đồng thời lưỡi lê từ cổ lên tai, lên trán, xuống má, tới môi, rồi chui vào miệng nàng. Phương Thúy mút lưỡi chàng kéo vào, hai lưỡi gặp nhau, mừng rỡ, quấn lấy nhau.
Tay và lưỡi Kiên thoả thuận phân chia vùng hoạt động, khi cần sẽ phối hợp làm việc chung. Trong khi hai luỡi còn quấn quít bên nhau. Tay Kiên di chuyển xuống vú, xoa bóp, nhồi nắn bầu sữa, ve viên núm vú. Đến khi hai vú đã căng cứng, đầu vú chỏng lên cứng như đá, bàn tay được điều động xuống tấn công cứ điểm sau cùng.
Bị khiêu khích, tấn công dữ dội, Phương Thuy bắt đầu phản công, trả đũa. Nàng đưa tay xuống dưới háng Kiên lôi con cặc đã làm nàng chết đi sống lại mấy lần, tát cho nó mấy cái. Phương Thúy ngồi dậy nàng đẩy Kiên nằm xuống giường rồi nằm đè lên trên chàng. Kiên kéo hai chân Phương Thúy sang hai bên hông chàng rồi xoa bóp đôi mông tròn trĩnh, chắc nịch của nàng. chàng ôm nàng xoay một vòng, đặt lưng nàng xuống giường. Phương Thúy co chân để đầu gối sát ngực. Lưỡi Kiên lao xuống giòng suối giữa hai khe núi giống như quạ phóng xuống bắt gà con. Một tay Kiên đưa lên bóp vú, một tay banh mép ***. Lưỡi thọc sâu xuống đáy giếng. Người nàng rung rung, giật giật, nước *** trào ra, líu lưỡi, hổn hển nói :
-	Anh…địt em…đi…nhanh lên… anh…ơi…em…ra…
Kiên trèo lên bụng Phương Thúy, đút cặc vào *** nàng. Chàng cầm hai chân nàng để lên vai và thọc cặc thật mạnh, thật sâu vào trong ***. Sau mấy phút cặc lao vào, rút ra, Phương Thúy cảm nhận được cơn cực khoái lần thú hai. Nước *** nàng ào ào tuôn ra theo khe đít chảy xuống giường. Kiên lật Phương Thúy nằm xấp xuống giường rồi trèo lên lưng, đút cặc vào *** nàng. Phương Thúy sung sướng rên rỉ khi cặc chàng cọ xát vào điển G. Kiên kéo nàng lên để gối và tay chống lên giường, đụ theo kiểu chó.
Tay Kiên xoa vuốt từ cổ xuống mông, từ mông lên cổ trong lúc cặc vẫn thụt vào, rút ra như bơm xe đạp.
-	Trời ơi…anh Kiên ơi…em…sương quá – Phương Thúy kêu tên chàng khi cơn cực khoái thứ ba đến với nàng.
Kiên cố kìm hãm, không cho xuất tinh sớm, cốt để Phương Thúy nhớ suốt đời trận làm tình có một không hai này. Để nàng hưởng khoái lạc, đỡ mệt Kiên lại cho Hà Anh nằm ngửa trở lại, hai chân duỗi thẳng. Kiên trèo lên bụng Phương Thúy hai tay chống xuống giường để sức nặng của chàng không đè lên ngực nàng. Cặc chàng lại tung hoành trong *** nàng. Cặc dập xuống ầm ầm như máy đóng cọc bê tông làm Phương Thúy mê mệt, la lớn :
-	Mạnh…mạnh nữa anh ơi…em muốn..nữa..ữa
Nghe lời nói dâm dật trong lúc mê sảng của Phương Thúy, chàng không thể hãm tinh khí được nữa. Chàng gục xuống thở dốc như lực sĩ sau cuộc chạy đua đường dài, để tinh khí tự do vọt ra. Phương Thúy sung sướng nhận cơn cực khoái thứ tư cùng chàng.
Nằm nghỉ một lúc, hai người lại đưa nhau vào buồng tắm. Họ rửa ráy, kỳ cọ cho nhau, xoa bóp, một lần nữa lại hiểu thân thể của nhau. Những ngón tay và lưỡi Kiên thay nhau kỳ cọ khắp nơi từ mặt đến chân Phương Thúy. Vùng ngã ba thân thể, nơi có hai quả đồi, cỏ mọc xanh rờn, có dòng suối nước ngọt, mát rợi là nơi Kiên thích thưởng ngoạn hơn cả. Không chịu được nữa Phương Thúy lại rên lên:
- A a a... anh..lại..làm... em lại nứng lên rồi...nhanh lên anh a a á a à a a...nh...

Hôm nay nàng thật dâm đãng, Kiên hai tay ôm hông nàng, lưỡi cứng như cái bay thọc sâu vào *** rồi lại rút ra. Lưỡi thay cặc đụ *** làm nàng tê tái kêu lên : " Ôi chiếc lưỡi tuyệt diệu ! ! ! ! s.ư.ơ' n.g ...sưưu ơơng "
Phương Thúy đứng dạng chân, chống hai tay vào tường, cong lưng để hai ngón tay của chàng thay lưỡi thăm dò dòng suối.
" Anh ơi.....em chịu hết nổi rồi....đụ em...địt em...đút vào em.... em sắp nổ tung đây nè..."
Kiên ấn đầu Phương Thúy xuống để nàng chống tay lên thanh inox của vòi hoa sen, chổng mông, chân dạng ra mời mọc. Kiên cầm cặc quét lê mép *** để bôi trơn đầu cặc, Phương Thúy hẩy đít ra sau nuốt trọn cặc chàng.
Kiên cúi xuống, ngực trên lưng Phương Thúy, vòng tay xuống nắm hai bầu vú như anh Phương Thúy bắt đầu chạy nước rút. Mông chàng nhấp nhổm cho cặc thọc vào, rút ra, tiếng da thịt va vào nhau phát ra tiếng kêu bành bạch, nước xối xuông khe bắn ra tung tóe ở tứ phía.
Khi gần về đến đích, Kiên gục xuống, tay ôm chặt Phương Thúy thở dốc, cặc vọt tinh khí đầy ***nàng. Phương Thúy cũng thở hồng hộc, *** co bóp cắn cặc.
Phương Thúy sướng rợn cả người cái*** của nàng cùng lúc cũng co cặc Kiên liên tục mãi một lúc mới thôi.

Hai người trần truồng đi từ trên tầng xuống phòng khách, lúc này nhìn đồng hồ Kiên mới nói:
-	Cho anh về với con trai của anh đi em, đi từ sáng đến giờ rồi, bây giờ đã gần xế chiều không khéo nó lại lo lắng
-	Ừ nhỉ, chút nữa em quên, không trả anh về, con Thảo nó lại tưởng em bắt cóc anh thì toi – Phương Thúy giật mình.
Cả hai cùng trần truồng đi xuống dưới tầng, đi bên cạnh Phương Thúy, con cặc của Kiên cứ dựng đứng lên trời, ngoe nguẩy về phía trước, một tay thì vòng xuống dưới ôm eo nàng, tay còn lại vòng ra phía trước bóp vú nàng, Phương Thúy vẫn mặc kệ, không phản đối, nhìn con cặc của Kiên cứ tồng ngồng ngo ngoe về phía trước mà nàng không khỏi bật cười thích thú.
Ở dưới phòng khách, nguyên một bãi chiến trường ngổn ngang chưa có người dọn dẹp, quần áo, váy, của hai người vất lung tung bừa bãi khắp căn phòng, Phương Thúy gạt hai tay Kiên ra rồi nói:
- Anh mặc quần áo vào đi, xong em đưa anh về với con dâu của anh, dâm vừa thôi ông tướng ạ. Cẩn thận kẻo chết sớm đấy.
- Được làm tình với một người đẹp như em, có giảm đi vài năm tuổi thọ, anh thấy mình vẫn còn lời chán – Kiên cười hề hề nói.
Sau đó Phương Thúy đi vào lấy váy mặc cho mình. Bên ngoài Kiên cũng đã mặc xong quần áo tư khi nào, nàng thay bộ váy màu đỏ, bên trong cũng là bộ quần áo lót màu đỏ, nhưng lần này phần dưới chiếc váy xòe ra chứ không bó sát lại như chiếc váy đen nàng mặc hồi sáng. Hình như với mình, Phương Thúy chỉ thích hai gam màu chủ đạo là đỏ và đen, bên trong, vẫn là chiếc quần lót chữ T mỏng tanh mà chỉ có mỗi phần tam giác đủ để che hờ cái khe thần tiên của nàng, mắt nàng đeo chiếc kính thời trang màu tím vô cùng sang trọng. Ở trong bất kỳ hoàn cảnh nào, dù mặc đồ hay không mặc đồ, Phương Thúy cũng trông vô cùng hấp dẫn, cuốn hút mọi ánh nhìn xung quanh. Kiên nuốt nước bọt ừng ực:
- Ai mà được làm chồng của em thì thằng đó thật là có phước, có lẽ phải tu nhân tích đức từ mấy kiếp trước.
- Thôi đi cha nội, không phải nịnh nữa, chẳng phải anh cũng đã vừa làm chồng em đấy à, đi ra cổng đợi em đi – Phương Thúy cười nói

Kiên sửa soạn đồ đạc đi ra cổng chờ nàng, 5 phút sau cánh cổng mở lớn hết cỡ, từ phía bên trong đường hầm. chiếc LEXUS mui trần màu đỏ dài ngoằng trông vô cùng trẻ trung và năng động từ từ tiên ra ngoài và đỗ xuống bên dưới lòng đường, chiếc cổng tự động từ từ đóng lại. Nàng nháy mắt bảo Kiên: Lên xe đi anh. Kiên đặt vali vào trong cốp rồi ngồi đến bên nàng. Chiếc xe chui ra khỏi ngõ nhỏ, lao vút trên trục đường Hai Bà Trưng, nhắm hướng nhà Thu Thảo thẳng tiến. Vừa thò mặt lên trên đường, mọi ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào nàng, từ những tay xe ôm đang há mồm chờ khách cho tới những tên thanh niên choai choai chạy lăng xăng trên đường phố..vv..chiếc xe của nàng lao đi vun vút trên đường Hai Bà Trưng trong sự tiếc nuối của mọi người. mấy tay thanh niên thì cố rồ ga xe lên mong sao có thể được chiêm ngưỡng khuôn mặt của nàng, nhưng rõ ràng là không thể nào đuổi kịp, trong chốc lát, bóng chiếc xe của nàng chỉ còn như con kiến trong mắt bon chúng. Đi thêm được một lúc thì điện thoại của Phương Thúy rung lên, đầu dây bên kia là chồng của Thu Thảo, nàng đeo phone và nhấc máy:

-	Dạ vâng, anh Danh ạ
-	Ừ, Thúy à, anh đây, em bay chuyến nào thế, đã vào trong này chưa, có đón được ông già anh vào không vậy – Danh hỏi
-	Dạ. em bay chuyến lúc trưa, vừa xuống dưới sân bay cùng bác nè anh. – Phương Thúy nháy mắt với Danh cười nói.
-	Ok, anh cảm ơn nhé, bây giờ em và ông già anh chờ ở đó nhé, anh sẽ bảo Thu Thảo ra đó đón hai người.
-	Dạ vâng, nhanh lên nhé anh, không em bắt cóc ông già anh đó, Phương Thúy trêu trọc.
-	Sao em lại nói vậy, nhỡ bọn chúng ra đó thật thì sao? – Kiên hỏi
-	Tới nhà con dâu anh rồi đây này

Đi được khoảng 1km cữa thì Phương Thúy kéo thắng cái két, chiếc xe dừng lại, đỗ ngay trước công một ngôi nhà 3 tầng cũng khang trang rỗng rãi không kém gì nhà Phương Thúy, lại còn có cả hồ bơi nữa. Phương Thúy bảo Kiên:
-	Anh lấy vali và xuống đi, con dâu anh đang chờ ở trong đó đấy – câu nói của nàng đầy ẩn ý.
-	Đến nơi rồi à, cám ơn em nhiều nhé, chuyến đi này thực quá thú vị, ơ thế em không vào nhà chơi đã à.
-	Không, em có việc phải đến công ty rồi, anh cho em gởi lời hỏi thăm Thu Thảo nhé, dịp khác em sẽ ghé qua sau, này nha, con dâu của anh thuần khiết và trong sáng lắm đó nha, không như em đâu, đừng có mà làm hư nó nghe chưa – Phương Thúy đá xoáy.
-	Anh biết rồi, em làm như anh ham hố lắn không bằng ý, đến cả con dâu mà cũng…thôi, em đi bình an nhé, hẹn gặp lại
Chiếc xe của Phương Thúy lao vun vút trên xa lộ, chẳng mấy chốc đã mất hút trong tầm mắt Kiên. Ông đi đến cửa nhà Danh và bấm chuông. Trong khi đó trước đó khoảng vài phút, tại nhà Danh…
Thu Thảo mặc một chiếc váy hai dây màu hồng hồng với những hoa văn màu vàng trang trí sole với nhau trông vô cùng gợi cảm, nàng đang ngồi trang điểm chuẩn bị đi đón ông Kiên thì chuông điện thoại vang lên…Danh, chồng nàng đang gọi:
- Ông xã à có gì không anh
- Uh anh đây bây giờ em phải ra ngay sân bay đón ông già, anh vừa nhận được điện là Phương Thúy và ông già đang chờ em, giờ này chắc xuống sân bay rồi ....
- Vậy ạ, dạ vâng em đi ngay đây ạ.
- Uh, giờ anh đang bận việc không đi được em đi đón ngay nhé
- Dạ ,em đi đón đây .Thu Thảo bèn cúp máy đang định đi mặc quần áo thì chuông nhà vang lên, vội vàng chạy ra mở cửa ,Thu Thảo không khỏi thốt lên
- Ba....ba mới về, Phương Thúy đâu rồi ba, nó không đi cùng ba ạ. – Thu Thảo nhìn quanh
- Có, Phương Thúy đưa ba đến đây, nó có việc phải đến công ty rồi, nó hẹn hôm khác sẽ vào chơi cùng con
Thu Thảo lộ vẻ mặt kinh ngạc vì không nghĩ ông Kiên, bố chồng mình đã về đến đây .Đứng ngoài cửa Kiên ngạc nhiên chẳng kém trước kém trước mắt ông là đứa con dâu xinh đẹp mà lâu rồi ông không gặp ,nhìn Thu Thảo đang mặc chiếc váy mỏng tanh ,hai bầu ngực căng tròn lộ phía sau chiếc váy nhìn như ảo như thật cứ nhấp nhô theo hơi thở của nàng ,phía dưới để nộ ra đôi bàn chân trắng nõn là và cặp đùi thon thả vì chiếc váy khá là ngắn nên đôi bàn chân từ đùi chở xuống hiện rõ lên đôi mắt Kiên ...Nhìn ánh mắt bố chồng nhìn mình có chút thất thố ,Thu Thảo giật mình ,nghĩ đến trang phục của mình ......
- Con xin lỗi ba ,ba vào nhà đi Thu Thảo vội chạy ù lên nhà .
Nhìn bóng Thu Thảo chạy lên gác ông Kiên không khỏi ngước mắt nhìn theo .....ông Kiên không khỏi nghĩ về cách đây mấy năm khi Danh đưa Thu Thảo về giới thiệu với gia đình ông đã rất thích đứa con dâu này chính vì vậy ông gật đầu ngay khi Danh muốn cưới ,sau khi cưới, Vợ chồng Danh chuyển vào Nam định cư lập nghiệp. Sau mấy năm làm ăn phát đạt mới đón ông váo để làm tròn chữ hiếu, nhìn đứa con dâu vẫn xinh đẹp và có phần còn mặn mà hơn làm ông Kiên lòng không khỏi rạo rực..... Sau khi mặc quần áo bước xuống nhà ,Thu Thảo ngạc nhiên vì không thấy ông Kiên đâu ,nàng bước quanh nhà tìm thì nghe thấy tiếng nước chảy ở trong phòng tắm, Thì ra ông là Kiên đang tắm, có lẽ do mệt mỏi sau chuyến bay dài. Đang định bỏ đi nhưng không hiểu sao một ý nghĩ kỳ quái nảy nên trông đầu Thu Thảo, nàng muốn ngó vào xem một chút, tò mò, Thu Thảo tiến về phía căn phòng tắm .....vì phòng tắm không đóng chặt cửa mà chỉ khép hờ nên Thu Thảo dễ dàng nhìn vào trong và như bị thôi miên ....Ba chồng nàng lúc này trần truồng ,tuy đã trên 50 nhưng Kiên có một thân hình vô cùng lực lưỡng cơ bắp săn chắc phối hợp với chiều cao 1,78m cùng khuôn mặt rất là điển trai, nhìn ông Kiên vô cùng phong độ và hấp dẫn phụ nữ. Ở bên dưới con cặc của Kiên thực sự quá hấp dẫn nàng, Thu Thảo tự nhủ chồng mình, Danh có con cặc thuộc loại hàng khủng nhưng so ra vẫn kém ba chồng nàng một chút cả về kích thước lẫn chiều dài. Lúc này ông Kiên đang kỳ cọ cơ thể bỗng tay Kiên chợt mò xuống con cặc khẽ xục nhẹ nhìn con cặc đang to và cứng dần trong tay Kiên làm cơ thể Thu Thảo tự nhiện có chút khó thở cổ họng nóng ran lên, thì ra ông Kiên đang hồi tưởng lại cuộc mây mưa vừa trải qua với Phương Thúy mà bất giác cơn ham muốn kéo về ầm ầm, đang tưởng tượng cảnh khuôn mặt xinh xắn của Phương Thúy ngậm chặt con cặc của mình mà kèn, ngay lập tức khuôn mặt đo chuyển ngay sang khuôn mặt của Thu Thảo càng làm cơn nứng của ông tăng lên tột độ mà xục mỗi lúc một nhanh hơn. Ở bên ngoài Thu Thảo nhìn ba chồng xục con cặc mà trong đầu có chút ý táo bạo, giá như có thể thì nàng đã lao vào vồ lấy con cặc ông Kiên mà xục, tay nàng vô thức thò xuống bên dưới chui vào cạp váy zíp mò xuống*** mà ấn ấn day day để giải tỏa cơn ham muốn, cái*** nàng đã rỉ ra một chút nước nhờn. Phía bên trong ông Kiên xục .....càng lúc càng nhanh....đôi lúc có chút tiếng khẽ kêu phát ra từ cổ họng, xục cặc một hồi hình như không chịu được nữa Kiên bèn xuất tinh, một dòng sữa trắng đục bắn ra từ con cặc ông Kiên cùng với đó là tiếng rên khe khẽ........a........a.........a....... ...Thảo.......ba ...ra......a....a. Mà không hề biết rằng tất cả mọi hành động, lời nói của mình đang bị đứa con dâu xinh đẹp nhìn, và nghe thấy hoàn toàn.

Đang mê man hưởng thụ, Thu Thảo không khỏi giật thót mình khi nghe thấy tên mình phát ra từ miệng ông Kiên, chưa kịp nghĩ gì thì thấy ba chồng chuẩn bị quay ra, tưởng bị phát hiện Thu Thảo vội chuồn nhẹ ra ngoài nhà ra đến phòng khách nàng mới hoàn hồn thở dài một cái ,nhận ra dưới quần ướt nhẹp nước nhờn từ lúc nào, nàng lại vội vàng chạy lên trên phòng và lấy khăn giấy lau sạch*** và thay chiếc quần lót. Đi xuống bên dưới, nàng đã thấy Kiên ngồi ở phòng khách từ lúc nào rồi. Nàng hỏi chống chế:
-	Ba đã tắm rửa xong rồi hả ba, chuyến bay dài chắc làm ba mệt lắm nhỉ, ba đã thấy thoải mái hơn chưa ạ
-	Ừ, ba tắm xong rồi, lâu lâu không đi máy bay thấy mệt thật, chắc thằng Danh sắp về rồi con nhỉ? – Kiên cười cười nói.
-	Dạ vâng, cũng gần về rồi ba à, thôi ba cứ ngồi nghỉ đi nhé, con đi làm món gì đó để tối anh Danh về cho 2 ba con hàn huyên nhé.
-	Ừ, con cứ kệ ba đi – Kiên trả lời.
Thu Thảo xuống dưới bếp, nàng nấu cơm và làm đồ nhắm cho hai bố con Kiên, còn Kiên thì ngồi ngoài phòng khách, đọc báo và xem tivi, thỉnh thoảng liếc con mắt về phía nhà ăn mà ngắm Thu Thảo, đến khoảng 7h30 thì Danh đi làm về, lúc này Thu Thảo cũng đã nấu cơm xong, cả hai người ngồi xem tivi đợi Danh tắm rửa xong thì sẽ ăn cơm. Hai người ngồi đói diện nhau xem tivi, thực chất là mắt thì nhìn vào tivi nhưng trong đầu họ thì không nhét được cái gì vào đầu cả, cả bố chồng nàng dâu như là đang dùng thần giao cách cảm để xem đối phương đang làm gì. Thu Thảo với tay ra giữa bàn, túm lấy cái remote để chuyển kênh, nàng chúi người về phía trước chiếc cổ áo rộng lại bị bung cúc áo đầu tiên đã vô tình để cho Kiên thấy toàn bộ cặp vú của nàng Kiên nhìn thấy đầu vú cứng nhắc đội lên trong chiếc áo thun bó sát ngực, chàng thèm thuồng đưa lưỡi ra liếm mép mình một cách vô cùng dâm đãng. Thu Thảo ngẩng đầu lên, ngay lập tức Kiên quay ngoắt mặt về hướng tivi, hình như Thu Thảo biết nàng vừa bị ba chồng nhìn trộm nên nàng khẽ hở một nụ cười ma mãnh, lấy tay đóng cúc áo lại, hai người nhìn nhau một hồi khá lâu, mà không ai nói với ai một lời nào. Mỗi người đều có một ý nghĩ cho riêng mình.
-	Ba bay chuyến này có mệt không vậy ba, vất vả cho ba quá – Tiếng nói của Danh từ trên phòng tắm tầng 2 vọng xuống kéo 2 người về với thực tại.
-	Cũng không mệt đâu con ạ, ba vẫn còn khỏe mạnh lắm, mới bay có một chuyến thế, ăn thua gì. – Kiên cuống quýt trả lời.
-	Anh xuống đi để ăn cơm, ba đang đợi nè, cả nhà đói meo rồi – Thu Thảo nói.
Nhìn hai bố con Kiên đang vui vẻ chén lớn chén bé với nhau lại nghĩ đến cảnh lúc này mình nhìn trộm bố chống tắm làm Thu Thảo thấy nóng hết cả người, ông Kiên quay sang phía nàng cười nói
- Hai đứa cưới nhau cũng khá lâu rồi, phải nhanh lên kiếm mấy đứa cho ba bế đi chứ định đến bao giờ đây
- Bọn con cũng muốn có cháu bế nhưng con muốn gia đình ổn định chút nữa rồi mới tính đến con cái, công danh sự nghiệp còn bộn bề mà ba - Danh gượng cười
- Không nhanh lên đi ba già rồi sắp đi gặp ông bà rồi không nhanh là ông kịp lại không được bồng cháu ấy chứ.
- Ba đừng nói vậy, chứ con nhìn ba vẫn còn phong độ và dẻo dai lắm, ba vẫn còn trẻ mà, khéo đi trên đường cùng anh Danh, người ta lại tưởng hai người là anh em ruột ấy chứ - Thu Thảo hùa theo.
- Thảo này, ba mới vào trong này lạ nước lạ cái, mấy ngày tới anh lại bận suốt, em dẫn ba đi thăm thú quanh sài gòn cho ba biết đây biết đó nhé.
- Dạ vâng, anh yên tâm, cứ để ba đấy, em lo

Sau bữa cơm ngồi uống nước nói chuyện đến tầm 9h thì vợ chồng Thu Thảo xin phép lên tầng đi nghỉ, Kiên cũng chui vào phòng ngồi xem tivi ở đó. Danh và Thu Thảo lên phòng nghỉ ngơi, chàng dìu Thu Thảo vào phòng và đóng cửa, sau bao ngày vất vả, đi sớm về khuya, cho đến hôm nay, Danh mới có cơ hội được gần gũi người vợ xinh đẹp, chàng muốn bù đắp cho Thu Thảo những ngày thiếu thốn. Dìu vợ vào phòng, bật đèn lên, đóng cửa lại Danh đặt lên môi Thu Thảo một nụ hôn ngọt ngào và say đắm, nàng nhắm mắt tận hưởng giây phút đê mê và hạnh phúc mà lâu lắm rồi mới được hưởng thụ. Danh vừa hôn nàng, tay nhẹ nhàng đưa xuống, tháo bỏ từng cúc áo trên người Thu Thảo, sau khi tháo bỏ chiếc áo trên người nàng ra, Danh tiếp tục đưa tay xuống bên dưới, tháo bỏ chiếc khuy quần đồng thời kéo khóa quần của nàng ra, Thu Thảo khẽ nhấc mông lên cho chàng dễ dàng cởi bỏ cái quần ra khỏi người, sau khi cởi bộ quần áo công sở của nàng ra, Danh nhấc Thu Thảo đứng dậy, hôn ngấu nghiến lên môi nàng, cuồng nhiệt và say sưa, cánh tay vòng ra sau, tóm lấy cái dây áo lót của nàng kéo ra, tức thì bầu vú của Thu Thảo bung ra ngoài căng mọng, đầu vú không chảy xuống mà vươn cao lên thách thức, Danh sung sướng úp mặt vào giữa hai khe vú của nàng mà hôn hít loạn xạ, rồi há miệng ngậm chặt một bên vú của nàng, bên còn lại thì lấy tay nhào nặn, cứ như thế thay đổi nhau

Hôn hít, bóp vú một hồi, Danh di chuyển xuống bên dưới cái bụng trắng hồng của nàng mà liếm, đưa lưỡi vào bên trong rốn, chàng ngoáy lưỡi liên hồi vào đó, Thu Thảo oằn người lên vì sướng.
Danh qùy xuống, đầu chàng áp vào bụng Thu Thảo, răng cắn vào cạp quần lót kéo xuống. Thu Thảo rùng mình khi mũi Danh kéo lê từ bụng, qua *** xuống đùi. Hơi thở của chàng thổi vào *** làm chân nàng run rẩy. Thu Thảo muốn dạng chân ra, nhưng bị vướng chiếc quần lót ở đùi khi chiếc lưỡi quái ác của chàng lướt nhẹ trên hột le. Nàng rên rỉ, ưỡn *** vào mặt chồng.
Danh đứng đậy, bế Thu Thảo đặt nàng nằm xuống giường. chàng kéo quần lót của nàng xuống quá đầu gối, nằm đè lên trên, lấy đầu banh chân nàng rộng ra, lưỡi liếm đùi, liếm háng, liếm ***làm Thu Thảo cảm thấy đê mê, khó chịu với chiếc quần lót trên người làm nàng cảm thấy vướng víu. Thu Thảo nói : “ Quần lót của em, hãy cởi bỏ nó ra đi anh”
Thu Thảo lắc đầu qua phải, qua trái liên tục, rên rỉ : “Ôi Trời ơi, chết em mất…..” Chiếc lưỡi điêu luyện của Danh đưa nàng đến tuyệt đỉnh khoái lạc. Dâm thủy ào ào tuôn ra, lênh láng lên khắp mặt Danh, chảy đầy xuống chiếc giường. Danh vét chiếc lưỡi sâu vào bên trong***Thu Thảo dùng hơi hút hết sạch chỗ dâm thủy trào ra của nàng. Thân Thu Thảo co giật như người động kinh, tim đập mạnh, toát mồ hôi bởi chiếc lưỡi của chàng. Cuối cùng Danh cũng kéo chiếc quần lót ra khỏi chân nàng, để nàng nằm thở trên chiếc giường của hai người.

Sau cơn mê, sức khỏe đã phục hồi, Thu Thảo xoay người nằm nghiêng, chống khủy tay xuống giường nhìn thấy Danh đã cởi bỏ quần áo, trần truồng từ lúc nào, tay cầm con cặc cứng nhắc của mình, chĩa thẳng về phía mặt vợ. Thu Thảo bò xuống, tiến lại gần để được nhìn tận mắt cặc Danh, con cặc mà nàng hết mực yêu quý và lâu lắm rồi nó không chui vào trong*** nàng. Tay nàng nắm lấy chặt lấy con cặc Danh, bàn tay nàng vòng qua hết nó, nóng hừng hực. Nàng há miệng cố gắng nuốt trọn nó cố nhét cho con cặc Danh chui vào tận cuống họng, con cặc của Danh đi vào miệng Thu Thảo, gần ngập lút cán. Thu Thảo ngậm mút con cặc của Danh say mê, khi nhìn anh khỏa thân bước đến trước mặt, nàng đã muốn được ngậm nó trong miệng mình, được chứng kiến nó phồng to lên trong miệng mình, được thử mùi vị nó phun trào trong miệng mình, những cảm giác mà đã mấy ngày nay nàng không được biết đến. Hai người cuốn lấy nhau, tiếng rên rỉ vang lên khắp phòng.
Thu Thảo quỳ xuống nền nhà, đưa mông ra sau, tay chống lên thành giường. Danh đưa con cặc từ từ xâm nhập*** nàng từ phía sau, Thu Thảo cảm giác cổ họng mình đã khô, lâu lắm rồi nàng mới lại rên rỉ nhiều như vậy. Danh nhấp từ từ, hai tay anh ôm lấy bộ mông tròn trịa của Thu Thảo, kéo nó về phía mình, cùng nhịp với con cặc anh đẩy tới, tiếng va chạm vang lên chan chát, nhưng bị át đi do âm thanh rên rỉ và thở dồn dập của hai người. Hình như không chịu nổi nữa, Thu Thảo dựng người dậy, tay nàng vòng ra sau bấu lấy cứng lấy mông Danh, cổ ngữa ra sau hôn anh. Danh biết vợ mình sắp đến cao trào, anh đẩy con cặc nhanh và sâu hơn, hai bàn tay miết lấy vú nàng, nàng thở gấp, run rẩy, rồi rên lên một tiếng dài trước ngã vật tới trước, *** Thu Thảo chảy nước ướt đẫm cả sàn nhà, thân thể nàng rã rời, ngay cả ngón tay cũng lười nhúc nhích, nàng chìm vào giấc ngủ ngay bên dưới nền nhà với nụ cười hạnh phúc khẽ nở trên môi

Danh bế Thu Thảo lên trên giường, đắp chăn cho nàng, hai người trần truồng ôm nhau ngủ say sưa, trong giấc ngủ, thỉnh thoảng Thu Thảo lại phát ra tiêng rên vô cùng khoái lạc. Thì ra, trong giấc mơ nàng nằm mơ đang địt nhau cùng với ông Kiên, được ông Kiên chăm sóc, bú mút tận tình và chu đáo, nàng không khỏi phát ra những tiếng rên khoái lạc. Lần đầu tiên trong đời, sau cuộc làm tình với chồng, nàng đã mơ về một người đàn ông khác – ba chồng của mình.

Sáng sớm hôm sau, Kiên tỉnh giấc, vươn vai một cái rồi dậy, đi ra khỏi phòng và tập thể dục, ông có thói quen dậy sớm tập thể dục như thế này đã mười mấy năm nay. Tập xong, đi vào trong nhà ông thấy con dâu mình đã lúi húi từ dưới nhà ăn từ bao giờ. Đoán biết giờ này, có lẽ Danh đã đi làm. Nên ông nhẹ nhàng đi xuống bếp, Thu Thảo vẫn không biết gì, vô tư làm điểm tâm cho Kiên ma không hề biết rằng ở phía sau, Kiên đang soi mói mọi ngóc ngách trên cơ thể nàng. Thu Thảo mặc bộ quần áo ngủ mỏng tanh, nhìn từ sau lưng, Kiên thấy tấm lưng nửa hở nửa kín, mờ mờ ảo ảo qua lớp áo ngủ của nàng, xuống đến bên dưới, cặp mông của nàng như thôi miên con mắt của Kiên vậy, chàng dán chặt ánh mắt của mình vào đó, khi nàng cúi xuống, bộ mông nàng nhô hẳn vào mặt ông Kiên, nó như to hơn ra…hơi thở gấp gáp, Kiên cố kiềm chế, giá như có thể, ông đã vồ tới túm lấy mông nàng mà lắc con cặc lia lịa vào đít nàng rồi. Thu Thảo bất ngờ dựng người dậy quay ra phía sau, nhìn thấy ba chồng đang dán mắt vào mình, nàng giật mình hoảng hốt:
-	Ba đó hả, làm con hết cả hồn, ba dậy sớm vậy
-	Ừ, ba quen dậy sớm như vậy rồi, mà thằng Danh nó đi làm rồi hả con? – Kiên tảng lờ sang chuyện khác?
-	Dạ, anh ấy đi làm từ sớm rồi ba ạ! Từ ngay lên chức, anh ấy bận lắm, chả có mấy thời gian ở nhà cả. Con ở nhà một mình, chả có chuyện gì làm, buồn chết đi được. Thôi, ba ra phòng khách chờ con đi. Con mang diểm tâm ra, hai ba con mình ăn sáng, xong con chở ba đi thăm thú Sài Gòn chơi, không có anh Danh lại trách con chăm sóc ba chồng không chu đáo – Thu Thảo cười nói.
Kiên và Thu Thảo cùng ăn sáng xong, sau đó Thu Thảo dọn dẹp đồ đạc rồi lên nhà thay quần áo, đứng tần ngần trước tủ một hồi khá lâu Thu Thảo lựa lựa cho mình một chiếc váy zíp ,cởi hết quần áo ra đứng ngắm mình trước gương,nàng hài lòng với tấm thân bốc lửa của mình ,cặp vú to tròn hai núm vú đỏ hồng xinh xắn như hai hạt đậu vểnh cao ,đưa tay xuống vuốt ve hai bên háng xoay người nghắm cặp mông của mình trong gương, Thu Thảo đưa cái váy mỏng manh của mình chui qua người, lấy cái quần lót chữ T màu đen mặc thử, hình như nàng và Phương Thúy có chung một sở thích mặc đồ lót thì phải. Chiếc váy zíp ngắn cũn cỡn khoe toàn bộ cặp đùi thon gọn trắng như trứng gà bóc của nàng, nửa trên chiếc váy được trang trí chấm bi to màu vàng vô cùng hài hòa và đẹp mắt, Thu Thảo luồn tay qua hai dây váy, chỉnh chu lại chiếc váy rồi ngắm nhìn mình một lần nữa trong gương, nàng mỉm cười hài lòng với thân hình bốc lửa và chiếc váy gợi cảm của mình, rồi nhẹ nhàng đi xuống dưới nhà.
Ở dưới nhà, Kiên nhìn lên trên mà không chớp mắt, Thu Thảo thực sự quá đẹp, ngắm nhìn Thu Thảo một hồi, không thể im lặng được nữa, ông lên tiếng:

-	Thảo à, con đẹp quá, thằng Danh thật là có phước
-	Dạ, ba cứ trêu con – Thu Thảo cười bẽn lẽn
-	Ba nói thật đấy, có lẽ thằng Danh phải tu nhân tích đức 3 kiếp nênkiếp này mới lấy được con
Thu Thảo vẫy xe đưa Kiên đi thăm thú khắp nơi, danh lam thắng cảnh quanh Sài Gòn…

Trong khi đó, tại công ty của Danh:
-	Rầm, Ai cho cậu tự ý quyết định như vậy hả? đã hỏi ý kiến của tôi chưa? – Danh đập tay xuống bàn quát cậu nhân viên cấp dưới của mình
-	Dạ, xin lỗi sếp, em cứ nghĩ là làm như vậy sẽ giảm được thời gian cũng như chi phí cho công ty – Cậu nhân viên co rúm người tái mặt trả lời
-	Đi ra ngoài và giải quyết sai lầm của cậu ngay cho tôi – Danh bực dọc
-	Dạ vâng, cám ơn xếp ạ
Cậu ta luống cuống nhặt giấy tờ chạy ra ngoài cửa phòng của Danh, đóng cửa lại, vừa quay người ra thì “Rầm” cú va chạm càng làm cho hắn bối rối. Phương Thúy điếng người, ngã ngửa ra sau, rơi cả tập hồ sơ nàng ôm trên tay xuống dưới đất, chiếc quần công sở của nàng như bị xô nhúm lại lên gần sát đùi phơi bày cặp đùi thiêu đốt mọi ánh nhìn, lên trên một chút, chiếc quần lót mỏng tanh màu trắng hiện ra ngoài, lông *** màu đen tương phản hiện lên qua hai lớp vải mờ mờ, nhìn kỹ một chút có thể thấy rõ khe thịt hồng hào lúc ẩn lúc hiện qua lớp vải màu trắng trông vô cùng hấp dẫn.
-	Dạ xin lỗi chị, em vô ý quá
Luống cuống xin lỗi nàng, hắn ngẩng đầu lên, ngay lập tức, tình thế trước mắt làm hắn khựng người lại, mắt bị hút sâu vào vùng kín của nàng, hơi nóng dồn lên mặt, tim hắn thì loạn nhịp. Phương Thúy đau nhói người vì cú va chạm vừa rồi, ngẩng mặt lên đang định mắng hắn thì thấy mắt hắn cứ nhìn thăm thẳm vào***mình, nhận ra hoàn cảnh hớ hênh của mình, Phương Thúy nhanh chóng khép chân lại quát hắn:
-	Cậu đi đứng cái kiểu gì thế hả
-	Dạ, em xin lỗi chị, tại em không để ý.
Hắn sực tỉnh chạy đến bên Phương Thúy nâng nàng dậy, thu gọn đồ đạc lại cho nàng rồi lúi húi chuồn thẳng. Bóng hắn khuất nơi hành lang rồi, Phương Thúy mới mỉm cười thích thú. Đứng trước cửa phòng Danh, nàng gõ cửa: Cộc cộc
-	Ai đó, vào đi cửa không có khóa
Phương Thúy mở cửa ra, bước chân vào phòng với nụ cười tươi rói ở trên môi. Nhìn thấy Phương Thúy, bao nhiêu bực dọc trong người Danh biến đâu hết, sức hút của nàng thật lạ kỳ.
-	Chào em, kết quả chuyến công tác của em ra ngoài Bắc thế nào vậy, có thành công tốt đẹp không em? – Danh ân cần hỏi han
-	Thì đây, em mang kết quả đến cho anh đây, hợp đồng đã được ký kết, chúng ta sẽ có một khoản lợi nhuận rất lớn nhờ hợp đồng này, và nếu thành công, cty sẽ vương lên một tầm cao mới.
Danh bỏ tập hồ sơ ra xem, anh không tin vào mắt mình nữa, giấu đỏ và chữ ký của bên kia còn nguyên như chưa ráo mực, rõ ràng hợp đồng đã được ký, ánh mắt anh sáng lên niềm hạnh phúc, anh nhìn bản hợp đồng rồi lại nhìn Phương Thúy với ánh mắt vô cùng biết ơn, rõ ràng, nàng vừa ban cho anh một món quà vô cùng lớn. Anh hét lên sung sướng, chạy đến bế thốc Phương Thúy lên, quay quay nàng như một đứa trẻ nhận được quà từ mẹ. Phương Thúy cũng cười giòn tan với sự sung sướng của Danh, Anh nới lỏng cánh tay, tụt người nàng xuống, cả hai mặt đối mặt, nhìn nhau âu yếm, tay Danh vuốt má nàng, Phương Thúy nhắm mắt hưởng thụ, anh đặt lên môi nàng một nụ hôn say đắm, Phương Thúy cũng đáp trả lại một cách mãnh liệt, tay nàng vòng ra phía trước, tháo bỏ thắt lưng của Danh. Chiếc quần âu rơi phịch xuống sàn nhà…
Hai người rời miệng nhau, mắt Phương Thúy nhìn con cặc cương cứng đang nghến cổ nhìn nàng. nàng cảm thấy thân nhiệt tăng dần vì cặc Danh đang gật gù, vẫy gọi nàng. Lửa dục đã nhen nhúm bùng lên, bàn tay Danh vươn tới xoa ngực nàng rồi luồn vào trong áo nắm đầu vú ve viên. Đến lúc này cơ thể nàng bắt đầu hưởng ứng những cảm giác khoan khoái do bàn tay của Danh mang lại. Bàn tay Phương Thúy nắm lấy cặc, bắt đầu vuốt ve, kéo da bọc quy đầu xuống hết cỡ, rồi lại kéo lên phủ kín đầu rùa. Đưa lên, kéo xuống nhiều lần làm cho đầu rùa phải há miệng, rỏ dãi.
Đến lúc này, Danh lần tay, cởi hết cúc áo Phương Thúy, những chiếc cúc áo bấm kêu pực pực bung ra ngoài. Luồn tay ra sau lưng Phương Thúy, Danh cởi móc áo lót. Khi hai trái bưởi đã phơi trần trước con mắt háu đói của Danh, chàng liền đưa tay mân mê, nhào nặn chúng. Phương Thúy buông tay, phóng thích cặc khi cả hai bàn tay Danh nhồi, bóp cặp vú nàng. Ngực Phương Thúy dập dờn theo nhịp thở dồn dập khi hai đâu vú của nàng bị ve viên. Danh buông Phương Thúy lặng lẽ đi ra khóa cửa phòng, rồi trở lại sau lưng nàng. Danh hôn lên gáy Phương Thúy, đôi môi cùng bàn tay chàng thao tác trên thân mình Phương Thúy. Danh xoay qua phía trước, hôn lên môi Phương Thúy, tay chàng cởi áo nàng, thả rơi xuống đất, sau áo đến lượt áo lót cũng bị rời khỏi cặp vú, nằm yên trên áo. Danh xoa nắn, nhào nặn gò bồng đảo của Phương Thúy và nói :
-	Em có một thân hình tuyệt mỹ cùng cặp vú săn cứng tuyệt vời, không có người nào là không muốn được đặt bàn tay, cái môi, chiếc lưỡi lên tấm thân ngọc ngà này.
-	Thôi…anh…không…p..hải…nịnh…em…nữa đâu…làm… đi anh – Phương Thúy yếu ớt
Danh tiếp tục dùng bàn tay xoa bóp, lăn, cuộn tròn đầu vú bằng hai ngón trỏ và cái. Phương Thúy rên lớn, hơi thở dồn dập buột ra khỏi bờ môi xinh đẹp. Danh cúi xuống ngậm lấy đầu vú bú, mút, nhai như trẻ con nghịch vú mẹ. Phương Thúy cảm thấy thích thú với những cảm giác mới lạ do Danh mang đến. Miệng vẫn ngậm vú bú, lưỡi quay tròn trên đầu vú, tay Danh đưa xuống cởi váy nàng. Danh lùi lại, say mê ngắm nhìn cảnh tượng chỉ còn một chiếc slip trắng sót lại, che phủ mật thất. Chàng cảm thấy sự ham muốn tình dục không còn kìm hãm được. Danh đẩy Phương Thúy nằm trên bàn giấy của mình, xô toàn bộ số giấy tờ sổ sách và cả bản hợp đồng quý như vàng của chàng xuống, với Danh lúc này, Phương Thúy mới thực sự là báu vật. Tay Danh nắm chiếc quần lót cuối cùng còn sót trên người nàng, kéo tuột ra. Danh đưa tay xoa lên mu ***, trong khi miệng vẫn ngậm vú Phương Thúy.

Chàng qùy xuống, hai tay banh hai chân Phương Thúy, mặt gục xuống, bú và liếm ***. Lưỡi Danh rà trên miệng *** há hốc kéo xuống tận lỗ hậu môn của Phương Thúy làm cho nàng vừa rên vừa quằn quại trên bàn. Danh táo bạo, thấm nước bọt vào đầu ngón tay rồi thọc vào hậu môn Phương Thúy. Danh miệng bú ***, ngón tay ngoáy vào lỗ đít làm cho Phương Thúy không ngừng lắc lư, quằn quại trên bàn, làm tung tóe những giấy tờ, rớt bừa bãi xuống nền nhà. Phương Thúy rít lên những âm thanh vô cùng sung sướng khi Danh địt *** nàng bằng lưỡi, đụ đít bằng ngón tay. Trong cơn cực khoái Phương Thúy tuôn dâm thủy vào đầy miệng chàng. Danh đứng dậy đến cạnh bàn với con cặc cứng nhắc, chỉa thẳng vào mặt Phương Thúy, nàng lăn ra khỏi bàn, đứng truớc mặt Danh. Mắt nàng xoáy vào con cặc to, dài, cứng nhắc đang lắc lư giữa hai đùi đồng nghiệp và cũng là chồng của bạn thân nàng. Danh đưa tay nâng cặp vú của Phương Thúy lên để chiêm ngưỡng. Phương Thúy thấy chàng mỉm cười xem như ngưỡng mộ cặp vú có sức đàn hồi, dẻo dai. Hai bàn tay Danh chụp lấy cặp vú xoa bóp, lăn tròn hai đầu vú bằng bốn ngón tay. Phương Thúy rên lớn, nhăn mặt, rùng mình khi đầu vú bị bóp mạnh.

Danh đưa tay ấn nhẹ vai, để nàng qùy xuống, đưa đầu nàng đến gặp con cặc cương cứng. Chàng đưa đầu rùa trọc lóc kề vào đôi môi ẩm ướt của nàng. Không còn do dự, Phương Thúy lè lưỡi liếm đầu cặc. Nàng há miệng cho đầu cặc lách qua môi đi vào trong miệng.

Phương Thúy gần như nghẹn thở khi con cặc dài thọc vào cổ họng. Được khẩu dâm. Danh biết khó lòng chịu đựng được lâu với đôi môi và chiếc lưỡi của Phương Thúy, chàng nắm đầu Phương Thúy, ấn cặc sâu vào miệng nàng. Chàng gồng mình đụ miệng nàng, rồi tia tinh khí này tiếp theo tinh khí kia vọt vào họng nàng. Phương Thúy không nuốt kịp để một số tinh khí tràn qua mép, chẩy xuống cằm, xuống ngực. Danh rút cặc vẫn còn cứng ra khỏi miệng Phương Thúy. Chàng nhìn xuống cô bạn thân xinh đẹp của vợ âu yếm nói :
-	Phương Thúy! Em thật tuyệt vời. Hãy đứng dậy, quay lưng lại, chống tay vào bàn và dạng chân ra nào em.
Phương Thúy đứng lên, trước mặt Danh, nàng mong đợi cặc chàng vùi sâu trong ***mình, sau khi Phương Thúy đã dạng háng, sẵn sàng như Danh yêu cầu. Chàng liền ôm mông nàng để đầu cặc vào mép ***. Cặc chàng như con rắn từ từ trườn vào trong hang. Nàng gắng không la lớn, tự kiềm chế những cảm giác lạ chậy dần dần trong cơ thể. Con cặc cứng ngắc và khá to của Danh đã vào *** nàng không mấy khó khăn. Với một phát dập mạnh, Danh đã phóng con cặc của mình vào *** Phương Thúy ngập lút cán. Phương Thúy cảm thấy mép *** căng ra, nuốt trửng cây gậy thịt của Danh. Chàng bắt đầu rút cặc ra, ấn cặc vào, lúc đầu thong thả rồi từ từ tăng tốc, lần sau nhanh hơn lần trước. Phương Thúy cảm thấy cơ thể nóng bừng, mồ hôi dâm dấp, khoái cảm tăng dần, không kiềm chế nữa, nàng la lớn:

Ôi..i...anh....Địt…em....mạnh.....nhanh......đừng…ngừng…lại…trời.....sướng......nhanh...nhanh... anh ơi..... ôi.....ôi….chết…em…rồi…ồi…
Phương Thúy không kìm hãm nổi tiếng rên la trong lúc cơn cực khoái ào tới như thác lũ. Danh tiếp tục dập cặc vào *** nàng, Phương Thúy vừa la vừa ngoáy mông cho cặc xiết vào ***, lông dái và lông *** quấn vào nhau. Cơn cực khoái thứ hai đến với nàng cùng lúc với nỗi đau rát do con cặc dài ngoằng của Danh banh rộng ***nàng, chui tới tận tử cung. Danh thúc cặc vừa mạnh vừa nhanh đẩy Phương Thúy nằm bò lên bàn, đầu lắc bên này qua bên kia, miệng rên rỉ. Danh thích thú, mỉm cười, rút cặc ra khỏi *** ẩm ướt. Chàng đưa con cặc trơn bóng, tẩm đầy dâm thủy kề vào lỗ hậu môn. Phương Thúy rú lên khi đầu cặc lách qua làn da nhăn nhún ở lỗ đít, nàng đã chơi kiểu này rất nhiều lần nhưng lần nào cung thấy tê tái. Chàng tiếp tục thọc cây gậy thịt cứng như củi vào cửa sau của Phương Thúy. Cơ bắp hậu môn dần dần dãn rộng, dãn rộng tiếp nhận con cặc Danh. Cặc từ từ lún sâu, lún sâu vào trong lỗ đít cho đến khi đùi chàng chạm mông nàng.
Danh bắt đầu cho cặc ra vào, lên xuống như máy nện cọc bê tông các nhà cao tầng. Tiếng bìu dái đập vào mông bành bạch vang khắp phòng. Tay Danh vịn eo nàng kéo giật về phía sau khi chàng đẩy cặc về phía trước. Danh nghiến răng, dập cặc vào lỗ đít chật hẹp và nóng hổi của nàng thật mạnh, thật nhanh. Phương Thúy thình lình cảm thấy cặc chàng phùng má, xả luồng khí nóng vào trong cơ thể. Đồng thời nàng cũng cảm thấy cảm giác âm ấm, dần dần lan ra trong khắp cơ thể. Danh rút cặc ra và thấy dâm thủy từ *** trào ra hòa với tinh khí của chàng từ lỗ đít chẩy xuống đùi nàng.

Phương Thúy đứng lên, quay mặt nhìn Danh. Chàng tiến bước, ôm lấy Phương Thúy hôn lên môi nàng. Phương Thúy cũng ôm cổ chàng, đáp lễ bằng cách hé môi cho lưỡi chàng vào miệng. Hai lưỡi quyện vào nhau, không muốn xa nhau….

Chiếc taxi dừng lại trước cổng ngôi biệt thự, Kiên và Thu Thảo bước xuống xe, đi vào nhà, nhìn đồng hồ đã 6h chiều, cả hai người đã có một buổi đi chơi khắp Sài Gòn thật vui vẻ và lý thú. Dù đã mệt nhoài nhưng khuôn mặt rạng ngời vẫn còn in rõ trên Kiên, đi chơi cùng con dâu mà khách lại cứ tưởng là hai vợ chồng vậy. Trở về nhà Kiên nằm phịch ra ghế, nghỉ ngơi sau một ngày đi chơi mệt mỏi nhưng vui sướng, Thu Thảo lên tầng thay quần áo,mang cho Kiên chiếc quần bơi của Danh và bào ông ra hồ bơi mà thư dãn, không hiểu sao nàng lại táo bạo đến vậy? Nàng đỏ mặt quay đi và xuống bếp nấu cơm, Kiên cầm quần bơi của Danh vào nhà tắm, thay ra và đi ra ngoài nhảy xuống hồ bơi, trên bờ hồ, lon bia đã bật sẵn, lượn một vòng quanh hồ, nước mát đã làm Kiên sảng khoái và tỉnh táo trở lại, ông tiến gần lên bờ hồ, với lấy lon bia và tu một hơi hết sạch, trời đã xẩm tối, Kiên đứng lên, đi vào trong nhà để thay quần áo, lúc này Thu Thảo đã nấu cơm xong và dọn ra bàn ăn rồi, nhìn thấy ông Kiên trên người chỉ mặc mỗi chiếc quần bơi độn lên một cục u to tướng mà trong lòng không khỏi xao xuyến, khuuon mặt nàng ửng hồng lên vì ngượng, ông Kiên tuy đã ngũ tuần, nhưng nhờ chăm chỉ TDTT thường xuyên nên cơ thể ông vẫn rất cường tráng, cơ bắp nổi cuồn cuộn vô cùng hấp dẫn phụ nữ, nhất là phần dưới của ông, nơi đã làm cho biết bao người chết lên chết xuống vì nó, trong đó có cả Phương Thúy, bạn thân của nàng.

Kiên thay đồ xong, ra phòng khách cùng Thu Thảo ngồi chờ Danh về nhà, khoảng năm phút sau, tiếng chuông tin nhắn của dt Thu Thảo vang lên, nàng với dt ra xem thì thấy đó là tn của Danh với nội dung: “Vợ yêu, anh có chút công việc phải đi gặp đối tác rồi, có lẽ là khuya mới về được, em và ba cứ ăn cơm đi nhé, không phải chờ anh đâu” Thu Thảo vứt dt xuống ghế, thở dài ngao ngán nói với Kiên :
-	Anh Danh bận công việc rồi ba à, ảnh bảo 2 ba con mình cứ ăn cơm trước và không phải phần đâu ba ạ!
-	Ừ, thôi đi ăn cơm thôi con, con thông cảm cho nó, chắc tại nhiều việc quá nên no mới như vậy, giải quyết xong là nó lại về mà – ông an ủi Thu Thảo
Cả hai ăn uống xong, ra ngồi uống nước xem tivi đến khoảng 10h thì Thu Thảo xin phép Kiên đi lên phòng, nàng lủi thủi đi về phía phòng ,chẳng biết đi đứng thế nào Thu Thảo khẽ hẫng một cái người lao về phía trước ngã nhào vào người ông Kiên ,lúc này cơ thể nàng nằm đè lên người ba chồng, ***g ngực căng tròn của Thu Thảo chạm vào ***g ngực của Kiên, bầu ngực căng tròn mềm mại ép lên cơ thể làm Kiên thấy êm ái không tả nổi, không biết là vô ý hay cố ý tay Kiên khẽ đặt lên bờ mông tròn trịa của nàng từ bao giờ. Thu Thảo đỏ bừng mặt, nàng luống cuống định đứng dậy, không hiểu sao trong suy nghĩ lại muốn nằm ngay trong lòng ông ko muốn dậy nữa .Cố căn răng một cái Thu Thảo cố rằng người khỏi tay ông Kiên có chút thất thố:

-	Con xin lỗi ba ...rồi chạy lên phòng ......

Trong khi đó, tại nhà của Phương Thúy…
Nàng đã chuẩn bị rất chu đáo cho buổi tối ngày hôm nay, từ rượu vang, đồ nhắm…cho đến không gian riêng tư của cả hai người, buổi tối nay Phương Thúy mặc chiếc váy nhung thật ngắn, chiếc áo cổ rộng, lấp ló đôi gò bồng đảo. Đi từ trên gác xuống cặp mắt của Danh không rời khỏi vùng thung lũng giữa hai quả đồi cùng lúc với luồng nhãn quang của mình, anh di chuyển xuống dưới bám lấy cặp đùi khêu gợi của Phương Thúy. Anh ngây người, trố mắt nhìn, không nói nên lời.
Khi Phương Thúy đi xuống bàn, ngồi đối diện anh, anh mới sực tỉnh:

-	Nào cùng nâng ly, chúc mừng thành công tốt đẹp, chúc cho cả hai cúng ta ngày cáng thăng tiến trong sự nghiệp – Danh nâng ly, hào hứng nói.
-	Vâng, nâng ly nào anh, chúc cho sự nghiệp của hai ta thành công tốt đep – Phương Thúy nâng ly, một hơi uống cạn
Hơi men chuếnh choáng làm cho mặt Phương Thúy đỏ bừng lên trông vô cùng khêu gợi, nàng giả lả trêu đùa Danh:
-	Em thấy có lỗi với Thu Thảo quá anh ạ, ngày vui như thế này, đáng lẽ ra nó phải được hưởng cùng anh, thế mà lại bị em giành mất.
Danh, nghe Phương Thúy nói, cũng chợt thấy có lỗi với Thu Thảo, đáng llex ra anh phải ở nhà tận hưởng niềm vui vô bờ bến cùng với vợ mình mới phải, thế mà giờ đây, anh lại đang say đắm bên Phương Thúy, bạn thân của nàng.

***

Bước vào phòng Thu Thảo cởi bỏ sạch quần áo, quên cả đóng cửa phòng, nàng nằm ngửa lên giường, cái cảm giác va chạm lúc này với Kiên và cái mùi rất đàn ông của ông bố chồng phảng phất quang nàng ,rồi cái cảnh ông Kiênthủ dâm ở trong phòng tắm hôm qua cứ hiện lên trong đầu Thu Thảo, nàng bắt đầu vuốt ve cơ thể của mình ,rồi ko biết từ lúc nào bàn tay mân mê xuống cái *** đã ướt át từ bao giờ mà xoa mà móc nhẹ vào trong mắt nhắm nghiền hưởng thụ cái giây phút tự sướng này. Thu Thảo nằm ngửa trên giường, hai chân dạng ra, phơi ngực trần mà tưởng nhớ tới ba chồng và con cặc to vĩ đại của ông. Một cách tự nhiên, nàng từ từ đưa tay lên mà tự nắn bóp hai bầu vú của mình. Hai bàn tay của nàng cũng nuột nà, trắng bóc, thơm tho, trông y hệt như hai cái vú của nàng vậy. Bỗng nhiên người nàng nóng rang lên, máu chạy rần rật. Cùng một lúc, hai bầu vú của nàng phồng to thêm ra, hai núm vú chai cứng lại như đá. Còn hai mép *** của nàng cũng sưng lên, nở ra khiến nước dâm trong âm đạo rỉ tuôn ra lênh láng. Khắp người nàng tự dưng nổi gai…

***

-	Có gì đâu em, Thu Thảo là người vợ đã đồng cam cộng khổ vớ anh suốt những ngày đầu lập nghiệp, nhưng em lại là cộng sự rất đắc lực của anh trên thương trường, có thể nói sự hi sinh của em giành cho anh cũng lớn lao chẳng kém gì Thu Thảo, anh giành cho cô ấy cả đời, trong khi bên em chỉ có một chốc lát thế này, là anh đã thấy thật có lỗi với em rồi. Nên, nếu như hôm nay anh mà về, thì anh sẽ còn áy náy biết chừng nào, em yên tâm, Anh rất yêu Thu Thảo, anh và cô ấy còn đi chung với nhau cả đời, chú đâu phải chỉ mỗi tối nay, nên em không cần phải áy náy – Danh hít một hơi dài, nói một hồi như có chuẩn bị từ trước
Phương Thúy nghe mà lòng không khỏi xao xuyến, nàng tiếp tục nâng ly, uống một hơi cạn sạch, mặt nàng càng đỏ hơn, trông hấp dẫn và gợi cảm vô cùng. Danh đứng dậy khỏi bàn ăn, dìu nàng ra lên phòng nàng, Danh mở nhạc hai người khiêu vũ một bản trong tiếng nhạc du dương nhẹ nhàng, nhìn nhau âu yếm một hồi, Danh đặt lên môi Phương Thúy một nụ hôn say đắm, hai người say sưa miệng không rời miệng nhưng bốn bàn tay đã bắt đầu chu du, khám phá thân thể của nhau rồi từ từ trút bỏ quần áo trên người cho nhau, dìu nhau đi vào cõi thiên thai. Thấy Phương Thúy để mặc cho mình hôn. Danh bèn làm tới, nâng cằm nàng lên mà đặt lên đôi môi mọng đỏ một cái hôn nữa, thật dài. Hai người nút lưỡi nhau, tận hưởng cái ngon ngọt, cái ẩm ướt trong miệng nhau. Hai đôi môi dính sát vào nhau, hai cái lưỡi quyện chặt vào nhau. Bỗng dưng Phương Thúy vòng tay ra mà ôm cứng lấy người Danh. Anh cũng quàng tay mà ghì siết thân hình nàng vào lòng. Rồi cả ai đều ngả người xuống, hai thân hình nhập vào nhau như một. Cứ như thế, hai người nằm chồng lên nhau, cuốn chặt vào nhau, hôn nhau, nút lưỡi nhau, trao cho nhau từng hơi thở dồn dập, đổi cho nhau những nhịp tim rộn ràng… Thu Thảo nhắm mắt lại. Nàng lần một bàn tay xuống phiá dưới bụng của mình, bàn tay kia vẫn tiếp tục xoa nắn cái vú còn lại. Tức thì nàng chạm *** của mình một vùng rêu phong rậm rạp, ấm êm đầy đặn, nhưng lại trơn tuột, uớt đẫm. Thu Thảo để bàn tay đi xâu xuống nữa. Lần này, tay nàng luồn tới một khe rãnh, hai bên vách, thịt sưng lên, căng mọng. Nàng mơn man rè rè ngón tay dọc theo khe***đó. Cái cảm giác rờ rẫm trên mu***nóng bỏng, vách *** nhèm nhẹp đó khiến cho nàng sung sướng đến độ không ngờ. Trong cơn mê say, Thu Thảo tự hỏi tại sao hôm nay mình lại bạo dạn đến như vậy? Khi mà trong nhà chỉ còn có nàng và Kiên. Cơn sung sướng cứ tăng lên dần dần. Thu Thảo lim dim đôi mắt phượng, hưởng thụ cái đê mê từ hai bàn tay, một cái thì bóp vú, một cái thì sờ ***. Nàng mím môi lại, xiết chặt thêm bầu vú, đút ngón tay vào sâu thêm vào khe ***. Bỗng dưng nguyên cả thân người Thu Thảo giật bắn lên một cái. Thì ra ngón tay của nàng vừa đụng tới cái hạt le, một nơi nhậy cảm nhất trong***, khiến cho cơn sướng bất ngờ tăng lên gấp mấy chục lần, làm cho nàng phải oằn oại lên một cái như vậy. Thu Thảo há miệng ra mà thở mạnh, nàng không thể mím môi lại được nữa. Cơn sướng cứ dâng lên, tăng cường khiến máu trong người chạy dần dần, tim đập thình thình, làm nàng phải thở lên hồng hộc. Thu Thảo tiếp tục đút thêm 2 ngón tay nữa, ba ngón tay từ từ sâu thêm vào lỗ *** mình. Sự cọ sát của thành *** với ba ngón tay làm nàng sung sướng bật lên thành tiếng:

- Hừ… hừ… hừ…á…á..

***

Danh đưa bàn tay lần xuống phần hạ bộ của Phương Thúy. Bàn tay anh lướt qua một vùng da thịt ấm êm, rồi tới một vùng lá cỏ mịn màng, sau đó là một vùng đào khê ẩm ướt. Đụng tới cái khe lạch, anh liền cong bàn tay lại mà đẩy tới, ngón tay Danh đã luồn sâu một cách dễ dàng vào trong cái lỗ âm đạo nhớt nhờn đó, tới tận đốt cuối cùng. Phương Thúy cong người lên như đón nhận ngón tay đó. Danh bèn làm tới chọc tiếp ngón thứ nhì. Phương Thúy ôm chặt lấy ngườianh thêm nữa. Vách***của nàng bóp nhẹ lại, phập phồng trên ngón tay anh. Danh không chần chừ mà đút luôn ngón thứ ba vào, Phương Thúy rên lên một tiếng. Vách***của nàng co chặt thêm, chật ních, bó sát cả ba ngón tay của anh. Bị nong cứng như vậy,***nàng tự nhiên ứa ra chất nhờn nhiều thêm lên, như là phụ họa, giúp đỡ cho ba ngón tay đó vô sâu thêm nữa, như là kêu gọi, mời mọc sự thâm nhập của ngón tay thứ tư. Danh định thọc luôn bốn ngón vào *** nàng, nhưng rồi anh ngừng lại khi nghe tiếng rên của nàng – nó như nửa đê mê, nửa đau đớn.
Ba ngón tay kì diệu đang nằm trong động thiên thai đó làm cho Phương Thúy chới với. Nàng nhắm nghiền hai mắt lại, há miệng thở không ra hơi. Đau nhức nhưng mà sướng khoái, y hệt như là được công phá bởi một con cặc thật cứng vậy. Nghĩ tới đó, nàng liền đưa tay ra mà sờ mó lên con cặc của Danh…

***

Thấy cả ba ngón tay nhét vào***rất khó khăn Thu Thảo liền rút ba ngón tay ra, rồi chỉ dùng ngón giữa, ngón dài nhất, nàng đâm mạnh nó vào lỗ. Đây là một cử chỉ có lẽ suốt đời, nàng không hề bao giờ nghĩ là mình có thể làm được. Nhưng đang giữa lúc này, cơn dâm nứng cứ dâng lên cuồn cuộn hai đôi vú căng phồng nhức nhối, hai núm vú săn cứng nhột nhạt, hai mép *** sưng đỏ ngứa ngáy, hạt le nở lớn rậm rật, lỗ âm đạo trơn trượt, tràn đầy dâm khí thì nàng không thể cưỡng lại được. Rồi cứ như thế, Thu Thảo dùng ngón tay mà đâm thọc vào lỗ *** mình liên hồi. Một tay bóp vú trên ngực, một tay dập dồn dưới**, nàng không còn nhớ tới gì nữa. Chỉ còn có người nàng, vú nàng, *** nàng với cơn sung sướng cứ tràn lên như cơn nước vỡ bờ mà thôi. Thu Thảo cong ngửa người, hai mằt nhắm nghiến, hai môi hé ra thành hình chữ O, mũi thở hổn hển. Nàng rên lên hư hử, đầu nàng lắc qua lắc lại. Sau một lúc cơ địa nàng giật giật liên hồi, nàng xuất khí cơn mê dần dần giảm xuống. Nàng thở dài, nằm bệt xuống giường chìm sâu vào giấc ngủ giữa đêm khuya mà quên cả khóa cửa phòng…

***


Phương Thúy nắm cứng lấy con cặc của Danh, bóp chặt lấy thân cặc, làm máu dồn lên đầu cu, chóp mu nở lớn thêm. Rồi như bị thôi miên bởi con cặc đó, Phương Thúy từ từ xoay mình ngược lại, cẩn thận không để cho ba ngón tay của anh tuột khỏi***mình, nàng nhìn chăm chăm vào con cặc trong tay rồi đưa miệng tới mà ngậm nó vào trong họng luôn. Nguyên cả cái đầu nấm mất hút trong miệng nàng liền. Cảm nhận được cái căng cứng, nóng hổi trong miệng mình, Phương Thúy hút một cái thật mạnh làm Danh rướn mình lên. Nàng liền đặt cái lưỡi ở dưới cái đầu nấm, đẩy nó lên nóc họng, rồi chúm môi bọc kín lấy cái đầu cu trong miệng mà nút thật mạnh một cái nữa khiến Danh không chịu nổi phải kêu lên:

- Ối chà... a... a...

Sướng lắm, nhưng Danh cũng không quên phục vụ bạn tình. Anh thọc ba ngón tay liên tiếp vào***nàng. Phương Thúy đáp lễ bằng cách dạng chân ra cho ba ngón tay đó ra vô một cách dễ dàng hơn, rồi tiếp tục bú nút cái đầu cu của chàng một cách tận tình. Hai người ngược đầu nhau mà hợp dâm, anh thì càng sướng cu thì càng mạnh tay, nàng thì càng sướng***thì càng mạnh miệng. Tiếng bú cu, thọc *** cứ vang lên từng chập, nhóc nhách, bầm bập.
Một lát sau, Danh và Phương Thúy cùng quay đầu lại, chàng rút tay ra khỏi*** nàng, nàng nhả miệng ra khỏi cặc chàng mà ôm nhau nút lưỡi nhau một chập nữa. Vừa đè lên nàng, vừa hôn nàng, Danh liền đút con cặc dài ngoằng nhơ nhớp nước miếng vào cái *** ướt nhẹp nước dâm của Phương Thúy. Cặc Danh vừa đẩy vô tới tận gốc là Phương Thúy đã móc hai chân lên đùi Danh mà kẹp cứng lấy người anh. Chưa được địt nhiều mà nàng đã cảm thấy***mình bị nong cứng, chật ngất rồi. Nàng nhắm nghiền mắt lại, cắn chặt lấy hai bờ môi, ôm cứng lấy người chàng, kẹp chắc lấy chân chàng. Bị kềm chân, khóa tay, Danh không thể bắt đầu dập dồn đụ thẳng xuống vào *** Phương Thúy được, vì người nàng đang dính sát vào người anh như hai con sam vậy. Nhưng anh cũng không thể ngâm mãi, không nắc được. Vì thế mà anh phải xoay người lại để cho Phương Thúy nằm ở trên, như thế cuỡi ngựa, để cho nàng làm thế chủ. Vậy mà nàng vẫn đeo cứng lấy Danh, nằm yên trên người anh như chết ngất vậy.

Danh thấy Phương Thúy cưỡi lên người mình mà không sàng sê nhún nhẩy gì cả thì anh bèn cong ngưởi hẩy mình lên, nâng nàng lên theo. Sao đó chàng thả lỏng cho người mình rớt xuống một cái thì người nàng cũng rớt theo. Mông đít anh đập xuống giường một cái “phạch” thì *** nàng cũng đè mạnh xuống khiến cho cặc Danh đâm sâu vào thêm một cái “rọt”. Rồi anh lại hẩy mông mình lên, thả mông mình xuống thật nhanh khiến cho phân nửa con cặc bị rút ra khỏi lỗ ***, theo đó, vì sức nặng của thân người, *** nàng tự nhiên dộng thẳng xuống con cặc chàng, sâu tới tận gốc. Và cứ như thế, Danh hẩy lên là Phương Thúy tự ý địt xuống, nghe bùm bụp. Và cứ như thế, hai người địt nhau không ngừng.
Với tư thế như vậy, trông như là hai người đang địt nhau, Danh địt lên và Phương Thúy địt xuống, nhưng thật ra anh là người chủ động trong màn làm tình này. Phương Thúy chỉ nằm yên trên người Danh, mặc cho anh đưa đẩy, có lẽ là vì nàng say rượu hoặc coe thể là say cả men tình? Danh có đẩy lên thì Phương Thúy mới dập xuống được. Danh hẩy mông càng cao thì Phương Thúy dập*** xuống càng mạnh. Anh hẩy đít càng nhanh thì nàng địt xuống càng mau. Vì thế mà từ từ Danh cứ gia tăng cường độ, càng hẩy cao lên, càng nhanh thêm, khiến *** Phương Thúy liên tiếp, mạnh bạo dộng xuống con cặc đang đâm thẳng lên của anh. Nhiều lúc, khi***Phương Thúy đang có đà dập xuống thì chàng đã hẩy mạnh mông mình lên, làm con cặc liền đục sâu vào lỗ *** thật mạnh, ngay trên không trung, sâu tuốt tới tận tử cung, nghe phành phạch. Được đâm thọc như thế, Phương Thúy có cảm tưởng như là khúc gân của Danh đã chọc lên tới tận bụng. Thế mà nàng không thấy đau, chỉ thấy sướng. Thế mà nàng không thấy mệt mà chỉ thấy đê mê. Do đó mà Phương Thúy cứ nằm yên một cách thụ động, chơi vơi, nhắm mắt há mồm, mà sung sướng hưởng thụ cái dập dồn sâu tuốt đó, trong một thời gian dài. Tiếng rên như hòa nhịp với cái lỗ *** khít khao, đẫm nước, cứ đều đều nuốt hết cả một con cặc cương cứng, dài ngoằng, rồi lại nhả nó ra, nuốt nó lại. Con cặc cứ liện tục hiện ra rồi đục vào, mất hút ngay giữa đám long***. Phương Thúy nằm yên mà đụ Danh, và nhận thấy mình sắp sửa đạt tới khoái lạc tột cùng. Khi Danh giật giật mông đít, xuất tinh xối xả ra rồi, anh vẫn không ngừng hẩy lên, *** nàng vẫn tiếp tục đụ xuống cặc anh, khiến tinh trùng bị dồn ra khỏi lỗ ***, bắn ra tung toé, nghe nhóc nhách, ọc ạch... mãi không thôi. Hai người làm tình với nhau, chán chê mê đời. Sự gần gũi do Phương Thúy lại là bạn thân của Thu Thảo khiến anh và nàng thấy hợp với nhau hơn, dễ dàng san sẻ cái vui sướng với nhau hơn, dễ dàng đưa nhau tới miền khoái lạc mà chỉ có cặp tình nhân mê nhau, yêu nhau lắm mới làm được. Sau khi xả khí xong, Danh nghiêng người, để cho Phương Thúy vô lực ngã phịch xuống đệm, cả hai nằm thở dốc, trần truồng, tinh trùng và dâm khí vương vãi, bắn tung tóe khắp nơi. Phương Thúy lim dim chìm sâu vào giấc ngủ trong niềm hạnh phúc, còn Danh anh hôn nhẹ lên trán Phương Thúy, đắp chăn cho nàng, sau đó nhẹ nhàng đứng dậy, anh ra khỏi phòng nàng, tăm rửa và lên xe, trở về nhà giữa đêm khuya, có lẽ giờ này Thu Thảo đã say giấc rồi…

Trở lại lúc trước, về phần Kiên, sau những va chạm với cô con dâu làm ông dù đã về phòng nhưng không sao ngủ nổi, trằn trọc, bồn chồn bứt rứt, dù trời đã khá khuya nhưng Kiên vẫn đứng dậy, đi ra khỏi phòng, ra phòng khách, ông chạy lên tầng thượng hít thở không khí trong lành cho hạ cơn dâm rồi lững thững đi xuống phòng đi đi ngủ. Đi qua phòng Thu Thảo, thấy cửa mở toang, Kiên đánh liều rón rén lại gần rồi ghé mắt vào trong xem nàng đã ngủ chưa? Vừa ngó mắt nhìn vào thì Kiên đã thấy nàng đang thủ dâm tự sướng, toàn bộ hành động của nàng trên giường được Kiên ghi lại trong bộ nhớ rất kĩ càng mà không bỏ qua mọt chi tiết nào. Đứng ngoài nhìn Thu Thảo thủ dâm Kiên cũng cảm thấy người nóng bỏng. Cặc ông vừa mới xẹp xuông thì bây giờ đã cương cứng hết cỡ. Tấm thân trần truồng của Thu Thảo nhìn mờ mờ ảo ảo dưới áh đèn ngủ trông càng tuyệt mỹ hơn nữa lại nhìn thấy thân hình trắng nuốt của Thu Thảo cùng những hành động dâm đãng của nàng làm Kiên không chịu được nữa, tay ông vô thức tuột bỏ chiếc quần đùi mà thò tay xuống xục cặc liên hồi. Khi nhìn Thu Thảo giật giật xuất khí Kiên bèn bóp vào dái mình, tay kia sọc mạnh hơn. Một phút sau, Kiên bịt miệng khẽ rên lên một tiếng trong cổ họng, xịt tinh trùng bắn ra tứ tung lên tường.

Một lúc sau, nhìn Thu Thảo sau khi xuất khí thì lăn quay ra ngủ như chết, Kiên đánh liều trần truồng đi vào phòng cô con dâu, con cặc vẫn chĩa lên hùng dũng. Tới sát gần giường, Kiên nhìn ngắm Thu Thảo đang trần truồng nhắm cặp mắt phượng say ngủ mê man. Bàn tay Kiên hướng tới má Thu Thảo, ông định vuốt má nàng thì ánh sáng chói lòa từ đèn pha của chiếc oto dưới sân trước hắt qua cửa kính lên tận phòng Thu Thảo làm sáng rực cả căn phòng lên, thì ra Danh đã về, Kiên bừng tỉnh, hoàn hồn, cuống cuồng chạy khỏi phòng Thu Thảo, ra đến cửa ông trượt chân ngã ngửa về phía trước một cú đau điếng, hóa ra tinh trùng mà lúc nãy ông xịt tứ tung vương vãi chính là nguyên nhân làm ông ngã, nhanh như chớp, ông với lấy cái quần đùi, vứt ngoài cửa lau sạch chỗ tinh trùng ở của phòng Thu Thảo rồi chạy như bay xuống phòng mình, đóng của cái rầm một tiếng. Biết mình vừa thoát hiểm, Kiên thở phào nhẹ nhõm, ông nằm rũ xuống giường như thể vừa chạy việt dã về vậy.
Lúc này, Danh mới đánh được xe vào hầm, anh đi lên trên phòng khách, mở cửa nhẹ nhà như sợ lam ba mình thức giấc, anh đi nhẹ nhàng lên tầng 2, cố gắng để không gây ra tiếng động, đi vào phòng mình, đóng cửa lại, Danh nhẹ nhàng tiến đến bên giường, ôm Thu Thảo ngủ ngon lành, tất cả mọi người đều chìm vào giấc mơ đẹp.

Sáng sớm hôm sau, ánh sáng mắt trời hắt qua cửa kính, chui vào bên trong lam Thu Thảo cựa mình tỉnh giấc, nàng vừa có một đêm ngủ thật dài với nhiều giấc mơ thật đẹp, quay sang bên, thấy Danh vẫn đang nằm yên, nghiêng người mà ngủ một cách ngon lành, bàn tay anh thì đặt lên bên vú của nàng, trông anh ngủ say sưa như một đứa trẻ vậy, Thu Thảo nhìn anh âu yếm, có lẽ do đêm qua phải tiếp khách đã làm anh mệt nhoài, khẽ nhấc tay Danh ra, Thu Thảo nhẹ nhàng bật dậy, đi xuống giường. Nàng đến bên tủ lấy quần áo mặc vào người, sau đó dọn dẹp lại căn phòng, bãi chiến trường ngổn ngang mà nàng tao ra đêm hôm qua, sau đó đi xuông bếp làm điểm tâm cho hai bố con Danh, qua phòng Kiên, không thấy ba chồng đâu, thì ra ông cũng dậy sớm và đang tập thể dục bên hồ bơi.

Trong khi đó, ở một nơi khác… Phương Thúy cũng vương vai tỉnh giấc sau một đêm quần chiến với chồng Thu Thảo, cô cũng không ngờ là đêm qua mình lại hoang đàng và dâm đãng đến mức độ như vậy, có lẽ là do niềm hạnh phúc và sung sướng của Danh làm cho cô bị kích thích, phải chăng là do cô đã yêu Danh. Không, ngay lập tức cô xua ngay ý nghĩ đó ra khỏi đầu, đơn giản vì Danh là chồng của Thu Thảo, bạn thân của cô, nên cô không thể phá hoại hp của cô bạn thân được, Phương Thúy và Danh đến với nhau chỉ như để giải quyết nhu cầu tình dục cho nhau mà thôi, Phương Thúy chợt nhớ lại những gian nan mà nàng đã phải trải qua ngoài Hà Nội để có được bản hợp đồng quý như vàng mà nàng mang về cho Danh và cty…

Máy bay đưa Phương Thúy đáp xuống sân bay Nội Bài thì đồng hồ đã điểm 10h30 tối.

Bầu trời đêm Hà Nội sáng rực ánh sao, những ánh đèn đêm nhấp nháy thể hiện cuộc sống về đêm tại Hà Nội cũng sầm uất không kém gì Sài Gòn. Bước chân ra khỏi sân bay, Phương Thúy đã được mấy tên xe ôm mời chào vồn vã:
- Xe về nè em...

- Xe đi em...

- Đi đây... Anh miễn phí cho...đừng ngại

Phương Thúy một tay ôm chặt chiếc túi trước ngực,một tay kéo vali lúng túng nhìn quanh. Nàng cố tìm một chiếc taxi, khi bao quanh nàng toàn những gã xe ôm săn đón vồn vã. Bắt gặp những ánh mắt rực sáng thèm thuồng nhìn mình, nàng rùng mình. Nàng dứt khoát xua tay. Cuối cùng nàng cũng vẫy cho mình một chiếc tãi, bước chân lên xe nàng để lại bao ánh mắt nhìn nàng them thuồng tiếc nuối của mấy gã xe ôm bợm nhậu

Trên đường vào thành phố gã lái taxi không ngừng huyên thuyên về thành phố và thủ đô Hà Nội, về con người, về các món ăn... Phương Thúy chỉ ngồi im lặng, lâu lâu hỏi một câu đủ để hắn tuôn liên tục trong mười phút, khi gã vừa im, nàng lại hỏi. Nàng không nghe gã nói gì, nàng nghĩ đến công việc và đối tác mình gặp sắp tới, nó đang gặm nhắm nàng, càng gần đến đích, nàng càng cảm thấy khó khăn và phức tạp

Chiếc xe đưa Phương Thúy rẽ vào lối vào hình vòng cung của khách sạn Daewoo. Một anh tiếp tân chạy ra, mở cửa, xách hành lý cho nàng. Phương Thúy để anh ta xách, còn tay nàng thì ôm khư khư cái túi. Lấy chìa khóa phòng, nàng vào phòng tắm, làn nước ấm làm Phương Thúy quên đi mệt mỏi, nàng ngủ một giấc, lấy sức để ngày mai đi gặp đối tác của mình. Hôm sau tỉnh giấc, nang đanh răng rửa mặt, thay đồ và xuống khách sạn ăn sáng, hôm nay đối tác của nàng sẽ gặp nàng ở ngay tại khách sạn này, như vậy là nàng sẽ không phải đi đâu cả, thật đỡ mệt thân.
Vừa bước chân xuống khách sạn, Phương Thúy biết, từng cử chỉ hành động đến bước đi của mình đang được mọi người soi mói đến kỹ càng. Hôm nay nàng khoác trên mình chiếc váy quây màu đan sang trọng, lấp ló đôi gò bồng đảo được chiếc váy che nửa kín nửa hở khiến nàng trở nên vô cùng sexy và khêu gợi, xuống đến bên dưới, chiếc váy ngắn ngủi gần như chỉ che được vùng thầm kín của nàng nhưng lại lòe xòe ra xung quanh, có càm giác như chỉ cần có một cơn gió nhẹ thổi tới là có thể làm lộ nguyên chiếc quần lót mỏng manh nhỏ bé củ nàng, chiếc váy ngắn phơi bày nguyên một cặp đùi thon thả hấp dẫn đập vào mắt mọi người. Dưới chân nàng đi đôi guốc cao 12cm khiến cho mỗi bước đi của Phương Thúy như làm cả khách sạn nghiêng ngả, mỗi bước đi của nàng làm cho chiếc váy xẻ sang hai bên, lộ nguyên cặp đùi trần thon thả của nàng ra ngoài làm cho những người xung quanh không thể nhìn vào chỗ nào khác. Rất tự tin về nhan sắc của mình, Phương Thúy bước đến bàn gọi đồ ăn, nàng chẳng thèm quan tâm đến những gì đang diễn ra xung quanh mình…

Đến 9h30 sáng, Phương Thúy thấy có hai người đàn ông mặc vest rất lịch sự bước vào, rất nhanh Phương Thúy nhận ra Trung, người bạn đại học thuở xưa của mình, nay lại làm việc cho bên đối tác, một lợi thế rất lớn của nàng cho chiến dịch lần này, Phương Thúy vẫy tay gọi Trung vào, hai người bước tới bàn uống nước, tới nơi, Trung và Phương Thúy bắt tay thân mật, anh tán tỉnh:
-	Lâu rồi không gặp, em ngày càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn xưa đấy Thúy ạ, đã bao nhiêu chàng trai chết vì em rồi
-	Anh lại trêu em rồi, em vẫn vậy thôi, có gì thay dổi đâu anh – Phương Thúy cười đáp
-	Thôi, không nói chuyện linh tinh nữa, ta vào vấn đề luôn nhé, giới thiệu với em, đây là anh Thanh, giám đốc dự án của công ty bên anh, còn giới thiệu với anh Thanh, đây là Phương Thúy, bạn học đại học cùng em, đồng thời là đại diện bên công ty đối tác
-	Nghe Trung kể về Phương Thúy đã lâu, nhưng mãi hôm nay mới có dịp gặp mặt, quả là em còn đẹp hơn cả lời kể của Trung – Thanh bắt tay nàng và nói mắt anh sáng lên, thưởng thức vẻ đẹp của Phương Thúy
-	Anh đừng nghe anh Trung nói bậy, mà đến lúc lại thất vọng đây – Phương Thúy lịch sự đáp lễ

Cả ba cùng ngồi xuống bàn, Trung ngồi im, lắng nghe cuộc nói chuyên giữa hai người, hôm nay Phương Thúy và Thanh chỉ nói chuyện phiếm, chuyện gia đình, chuyện tình yêu tình báo… tuyệt nhiên, không ai đề cập tới công việc, qua tiếp xúc sơ bộ, Phương Thúy hiểu rằng Thanh không phải là một người đơn giản, không thể vội vã hấp tấp được, phải tấn công từ từ mới có cơ hội thành công. Trung mỉm cười ngắm nhìn Phương Thúy, người con gái xinh đẹp mà anh đem lòng thầm yêu từ hồi còn học đại học, nhưng rất tiếc không được nàng đáp lại. Sau khi ra trường, mỗi người một nơi, thật may mắn hôm nay lại có cơ hội gặp lại, có thể còn có khả năng được làm việc cùng nàng, như vậy thì còn gì sung sướng bằng, anh tự nhủ mình sẽ phải cố gắng hết sức để giúp đỡ nàng ký được hợp đồng này. Nói chuyện một hồi, hai người hiểu dần về nhau và cởi mở với nhau hơn, tự nhiên chỉ mới gặp mà đã như thân thiết từ bao giờ. Sau buổi nói chuyện cả ba cùng rủ nhau đi ăn trưa, Thanh và Trung chiêu đãi nàng những món ăn đặc sản của miền Bắc tại một nhà hàng sang trọng nằm trong trung tâm thành phố Hà Nội, Không khí buổi tiệc diễn ra vô cùng vui vẻ và thân mật, Thanh và Phương Thúy nói chuyện với nhau rất nhiều, anh bắt đầu đặt ra câu hỏi cho nàng, tất cả đều liên quan đến nhận định về môi trường kinh doanh, khuynh hướng nhận định về môi trường dưới con mắt của một nhà quản lý. Trung rất vui vẻ ngồi nghe cuộc nói chuyện của hai người, anh biết đây là cơ hội để Phương Thúy thể hiện tài năng, nàng cũng hiểu rất rõ chuyện này và thầm cám ơn những thông tin về chàng giám đốc điển trai trẻ tuổi mà Trung cung cấp cho nàng trước cuộc gặp

Sau bữa trưa, Thanh và Trung định đưa Phương Thúy về khách sạn để nghỉ ngơi nhưng Phương Thúy từ chối tự nhiên nàng muốn đi uống café, Trung thì bận chiều đi họp với các trưởng phòng, các nhà phân phối cấp dưới của Thanh, anh không thể đi nên đành nhờ Thanh đi cùng với Phương Thúy, tất nhiên Thanh không thể từ chối, vì anh thấy Phương Thúy khá thú vị, lại vông cùng có sức hút. Phương Thúy và Thanh tách nhau ra đón chiếc taxi ở cổng nhà hàng, Thanh hướng taxi đi một vòng trên các trục đường chính quanh trung tâm thủ đô, anh giới thiệu với nàng các diểm nhấn của Hà Nội, khu vui chơi viện bảo tàng…không khí của hai người thật tự nhiên, vui vẻ như hai người bạn vậy.

Thanh mời nàng đến một quán café sang trọng tai trung tâm thành phố, nơi anh vẫn thường hay gặp cộng tác của mình ở đây để bàn công việc. Phương Thúy vui vẻ đáp ứng, cả anh và nàng đều không biết rằng mọi hành trình của mình suốt từ sáng đến giờ, đều không thoát khỏi một ánh mắt theo dõi…

Chiếc taxi dừng lại trước cổng một quán café sang trọng và lịch lãm, tay gác cửa nhận ra người quen, chạy ra mời chào niềm nở và đon đả, đi vào bên trong, hai người được một cô tiếp tân dẫn lên trên lầu, trang phục của cô mặc trông như một nhân viên công sở, áo trắng sơ vin bó sát người, quần zíp đen, chỉ khác ở chỗ, phần giữa của chiếc quần zíp được xẻ sâu hơn, lên mỗi bước di chuyển của cô, đường xẻ mới được hở ra, lộ ra cặp đùi của cô gái, trên lầu 2, sàn nhà lót thảm khắp nơi, rèm phủ bằng vải mỏng màu xanh, có từng buồng như vậy trong cả căn phòng, Phương Thúy có thể mơ hồ nhìn thấy người ở bên trong, hai người được dẫn đến một phòng nhỏ được phủ kín vải ở bên trong góc, Phương Thúy hết sức ngạc nhiên khi chiêc ghế sofa ngồi uống nước lại dài và rộng không kém gì một chiếc giường nhỏ vậy

Thanh giật mình quay qua cô tiếp tân và yêu cầu một chỗ khác, anh sợ nàng hiểu lầm mải đi chuyện trò cùng Phương Thúy mà Thanh quên khuấy đi không gian trên lầu 2 này, khi sực tỉnh anh mới chợt nhớ ra. Nhưng Phương Thúy thì lại nghĩ khác, nàng nói với cô tiếp tân rằng ở đây cũng được, nàng thấy thú vị về con người của vị giám đốc trẻ tuổi tài cao này, hơn nữa Phương Thúy cho rằng nếu mình càng bạo dạn hơn, có thể sẽ dẩy nhanh được tiến trình ký kết hợp đồng. Cô tiếp tân lịch sự trả lời, rằng trên lầu 3 cách bài trí cuãng y hệt như ở dưới này, có điều chưa có khách, cô lầm tưởng rằng Thanh và Phương Thúy là một cặp tình nhân, ngay lập tức Pjuwowng Thúy bảo cô dẫn đường lên đó, Thanh im lặng, anh ngỡ ngàng trước sự táo bạo của Phương Thúy, cô nàng này thật thú vị, anh lững thững bước lên thao sau hai cô gái.

Hai người nhìn nhau cười ngượng, ba phút sau một cô gái ăn mặc gần giống như cô tiếp tân màng vào bàn 2 người một khay rượu nhẹ, một đĩa hoa quả theo ý nàng. Hai người cùng nâng ly rượu nhẹ, nàng uống một ngụm nhỏ, mùi trái cây rất thơm, phải để ý thật kỹ mới thấy được vị nồng nồng chan chát của rượu ở cuối lưỡi, có một chút rượu vào mặt Phương Thúy hồng lên, trông xinh đẹp vô cùng, hai người trở nên thân mật hơn, tự nhiên hơn, Phương Thuysgoij thêm một ly nước cam nữa cho mình và một cốc café cho Thanh theo ý của anh…

Lúc này trên tầng có hai khách nam nữa cũng lên trên tầng, họ vào phòng ngay phía trước phòng của Phương Thúy, gọi nước uống, Phương Thúy cũng chẳng quan tâm đến họ, vì bây giờ cũng đã quá trưa, nàng hơi buồn ngủ, nàng có thói quen ngủ trưa từ bao nhiêu năm nay, nàng tin rằng ngủ chưa rất tốt cho sức khỏe. Tiếng chuông điện thoại vang lên, Thanh lịch sự xin phép đứng dậy nghe điện thoại, anh đi qua phòng hai người nam ra ngoài ban công lầu 3 đứng ở đó, nói chuyện công việc, không để ý rằng bọn chúng đang nhìn anh chằm chằm, bên trong Phương Thúy có vẻ đang nhắm mắt ngủ rồi, hai tên đó nhìn vào bên trong, thấy nàng ngả đầu ra ghế sofa, hai tay buông lỏng, đoán là nàng hình như đã ngủ, bọn chúng nháy nhau, một tên đi ra canh chừng Thanh, một tên đi vào bên trong phòng, nơi Phương Thúy đang ngủ, tên đi vào phòng nhẹ nhàng đến bên Phương Thúy, mắt nhìn thấy nàng đang ngủ, khuôn mặt thiên thần, cặp vú dưới chiếc váy quây nhấp nhô theo từng hơi thở của nàng,ở bên dưới hai chân nagf khẽ dạng ra, chiếc váy rủ xuống che vừa đúng nơi thầm kín của nàng để lộ ra cặp đùi của một siêu mẫu, hắn cảm thấy cổ họng khô không khốc, hit một hơi thật sâu để lấy bình tĩnh trước vẻ đẹp của nàng, hắn lấy trong túi ra một nhúm bột trắng, giắc vào trong ly nước cam của nàng và cả cốc café của Thanh, xong xuôi, hai tên nháy nhau cùng ngồi vào bàn chờ trò hay chuẩn bị diễn ra…

Thanh bươc vào trong phòng, thấy Phương Thúy đang ngủ, anh sững cả người, cô gái này thật là đẹp, anh không tin là ngoài vợ mình, vẫn còn có người phụ nữ khác hấp dẫn anh đến vậy. Để tránh đánh thức Phương Thúy dậy, anh nhẹ nhàng ngồi xuống nệm, với lấy chiếc gối, nằm nghiêng ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng, cánh mũi nàng phập phồng nhè nhẹ theo từng hơi thở. Môi nàng hơi hé mở khoe những chiếc răng trắng ngần bên trong. Bất chợt Phương Thúy mở mắt, nàng thấy Thanh đang nhìn mình, hoi cúi xuống, mặt Phương Thúy đỏ bừng xấu hổ. Thanh xin lỗi và anh khen nàng ngủ thật đẹp và hấp dẫn.

Như để chữa thẹn, Phương Thúy đưa ly nước cam lên, uống một hơi thật dài, nàng đặt ly nước cam xuống, thở một hơi thật dài, tự nhiên nàng thấy khoan khoái, lâng lâng và hưng phấn lạ thường. Thanh cũng đưa cốc café lên khuấy đều và uống, anh chợt thấy Phương Thúy thật quyến rũ. Sao đột nhiên lại như thế?! Anh nhìn lên, Phương Thúy cũng đang nhìn mình đắm đuối, răng nàng khẽ cắn môi, mắt nàng hơi đờ đẫn, liếc xoáy như muốn đốt cháy anh. Thanh cảm thấy bất an, có gì đó không ổn... Anh cũng bắt đầu mơ màng, anh thấy hai bóng người đi tới, bỏ đồ đạc trên bàn, giữa hai người ra. Dường như chỉ chờ có thế, Phương Thúy lao ngay vào lòng anh. Người nàng thật mềm mại, ấm ám, nàng uốn vặn người như không xương, miệng phát ra tiếng rên rỉ nhẹ. Thanh cũng cảm thấy người mình nóng lên hừng hực, con cặct anh cứng lên, chật chội bên trong chiếc quần đang mặc. Môi Phương Thúy hé mở, hơi thở nàng thật thơm, hướng lên miệng anh, anh không kiềm chế được cuối xuống hôn nàng. Hai chiếc lưỡi cuộn vào nhau, cả hai người như hòa làm một. Phương Thúy cởi nút thắt sau lưng váy mình, ngực nàng căng phồng làn da hơi ửng đỏ vì hưng phấn, nàng kéo gương mặt Thanh xuống ôm nó vào lòng ngực mình. Thanh dùng răng kéo lệch một bên chiếc váy quây của nàng, miệng anh choàng lên ngậm lấy chiếc núm vú đỏ hồng của nàng. Phương Thúy rên rỉ hòa cùng hơi thở của nàng tạo thành một sự khêu gợi tột cùng dành cho Thanh. Hai tên đang quay phim bằng điện thoại cảnh hai người quấn nhau, mắt cũng dại ra, đũng quần u cao lên, hơi thở gấp gáp

- Đủ rồi đó, đi thôi mày, nhỡ có người đi lên bây giờ.. - Tên nhỏ con hơn, mặt non choẹt, xanh mét vì sợ hãi, níu tay kéo áo tên đang quay phim điện thoại, nhưng mắt hắn vẫn nhìn hai người trước mặt đang cuốn lấy nhau.

- Trời ơi, con nhỏ này đã quá. Tao muốn địt nó một phát. Mày ra khóa cửa lại cho tao. - tên quay phim lớn tuổi hơn, ra lệnh.

- Nhưng tao thấy sợ .. Người ta len thì toi..

- ĐM… Tao nói mày ra khóa cửa lại. - Hắn không thèm nhìn tên kia, tay hắn chuyển sang chế độ chụp ảnh của chiếc điện thoại, hắn muốn lưu lại những hình ảnh khát tình của Phương Thúy.

Lúc này, Phương Thuy rên rỉ to hơn, váy nàng đã bị nàng tự tay cởi bỏ vùi dưới gối, hai chân co quắp, cuốn ngang người Thanh, hai tay anh đang bóp, miệng ngậm chặt lấy hai vú Phương Thúy.

Tên chụp ảnh thấy bạn đã khóa cửa quay lại. Hắn cởi phăng chiếc quần dài, ném chiếc điện thoại cho tên kia, lao vào. Chỉ một cùi chỏ của hắn, một tên to cao lực lưỡng và Thanh lại không đề phòng nên anh chỉ kịp kêu lên một tiếng, nằm sấp trên người Phương Thúy, ngất lịm, sau đó hắn đạp Thanh ra khỏi người Phương Thúy, Thanh bị văng ra ngoài, nằm sõng soài trên mặt thảm

Đạp Thanh bắn ra hắn lao vào ngấu nghiến cơ thể Phương Thúy, mặc kệ nước miếng của người đàn ông khác còn ướt đẫm trên người nàng, hắn mút chùn chụt hai núm vú căng đỏ của nàng. Tay hắn luồn vào giữa hai chân Phương Thúy, nắm chiếc quần lót chữ T nhỏ bé, xé toạt, vứt ra. Tay hắn chà sát lên cái*** nóng rực lửa, nhòe nhoẹt nước nhờn của Phương Thúy, hai ngón tay nhét thẳng vào trong, nàng oằn người lên rên to vang cả căn phòng. Tay nàng mò mẫm theo bản năng nắm lấy con cặc cứng ngắt của hắn. Hắn há hốc cả miệng, tình cảnh hừng hực nảy giờ đã làm hắn phấn khích điên cuồng, khi cặc bị Phương Thúy nắm chặt hắn suýt xuất tinh.

Đặt Phương Thúy nằm lên trên ghế đệm, hắn dang dộng hai tay và hai chân nàng ra, vục đầu vào***nàng bú mút tất cả những gì ẩm ướt ở đó, Phương Thúy co dúm người lại, cong lên hai chân quắp chặt lấy đầu hắn ép sát vào***mình để tăng ma sát, tên còn lại thấy hoàn cảnh như vậy, quẳng luôn chiếc dt hắn đang quay phim vào một góc, bằng tốc độ nhanh nhất, hắn lột bỏ toàn bộ quần áo trên người ra, ném tứ tung vương vãi dương vật hắn dựng đứng, hơi nhỏ hơn so với tên kia nhưng có phần dài hơn, hắn chạy tới hướng đầu Phương Thúy, nắm chặt lấy hai tay nàng dang ra ngoài, miệng hắn nhao lên phía trước mút chùn chụt vào cặp vú nàng, gã bên dưới bút ***nàng một lúc hắn quơ tay ra sau, túm lấy chân nàng dạng ra hai bên, hắn ngẩng đầu lên tiến bộ hạ về phía giữa hai chân nàng banh rộng hai chân Phương Thúy ra và kê dương vật của hắn vào*** nàng, Phương Thúy cảm thấy một vật mạnh mẽ đang từ từ tách đôi hai môi âm hộ của nàng, nàng mở mắt rên lớn thành tiếng. Từng chút từng chút một, khúc dương vật kia thọc vào sâu hơn. *** của Phương Thúy đã bị lèn chặt rồi mà con cặc của hắn vẫn còn chưa thọc vào hết, hắn nhấn mạnh vào sâu hơn, đầu khấc của hắn ép mạnh vào tử cung nàng. Mọi sớ thịt trong người Phương Thúy như tan ra, nàng quằn mình và âm hộ của nàng xiết chặt lấy con cặc của hắn. Phương Thúy vừa nấc vừa thở hổn hển, ảnh hưởng của thuốc đã khiến nàng tham gia nhiệt tình vào cuộc cưỡng hiếp này của hai tên khốn, không cần biết hắn là ai. Những cú thúc nhè nhẹ từ cái dương vật rất to trong âm hộ đã làm cho nàng mềm người lại kích thích ghê ghớm những cảm giác thèm muốn tình dục nơi nàng. 
