Chương 7
Phía dưới, Đông Triều vẫn điềm nhiên địt *** Phương Thúy đều đều, mặc cho Thu Thảo oằn oại bởi Long và không còn hơi sức đâu mà liếm mút nữa. Đại nhảy ngay vào thế chỗ Long vừa mới địt vừa xong. Những tiếng da thịt Đại đập vào mông Thu Thảo bộp bộp lại vang lên, nhưng hắn không địt vào *** mà địt vào lỗ đít Thu Thảo. *** Thu Thảo lúc này lại được Phương Thúy bú liếm say sưa. Nàng liếm hết chỗ tinh dịch Đại vừa phọt lên mặt mình và lên người Thu Thảo. Thu Thảo rũ người xuống, hai tay ôm chặt lấy Đông Triều, mớ tóc mềm phủ lên bụng hắn và *** Phương Thúy, nơi Đông Triều đang địt. Thu Thảo đang sướng quá. Đại thì địt lỗ đít làm nàng sướng lỗ đít, Phương Thúy thì liếm *** làm nàng sướng ***. Thu Thảo cứ hộc lên từng tiếng, muốn rú lên vì sướng mà không ra hơi.

Cuộc truy hoan cứ thế tiếp diễn trong khoảng 15 phút. Đại địt ThuThảo, Phương Thúy địt Đông Triều, Long thì luân phiên thọc buồi vào mồm cho 2 nàng bú, dí buồi vào tay cho hai nàng xóc, xoa nắn hai cặp vú ngồn ngộn. Tiếng rên rỉ, thở hồng hộc, tiếng da thịt đập vào nhau bành bạch, tiếng *** buồi nhóp nhép, tất cả hoà trộn vào nhau khiến căn phòng trở nên nóng hơn cả lửa lò rèn. Sau đó, tất cả ngã ngửa ra sàn nhà, thở dốc.

Nghỉ ngơi được khoảng năm phút, thì bên ngoài nghe tiếng lạch cạch mở cửa. Nghe tiếng, mấy tên côn đồ điếng người, chúng nhìn ra phía cửa, một ông già cỡ khoảng ngoài 50 đang mở khóa cửa vào nhà. Hỏi ra chúng mới biết đó là bố chồng Thu Thảo, Đông Triều cười lớn và lấy trong túi quần của hắn ra hai viên thuốc, một viên chúng bắt Thu Thảo uống, viên còn lại là dành cho bố chồng nàng. Thì ra đó là hai viên thuốc kích dục cực mạnh, hắn mang theo để dùng đến khi cần, và đây chính la thời điểm. Ông Kiên sau cuộc mây mưa với chị em Phượng tại nhà Thanh với sự góp mặt của Tuân, ông nghỉ ngơi rồi bắt taxi về nhà mình, lạ thay thấy cưa khóa, nghĩ là Thu Thao và Phương Thúy đi làm nên ông về nhà lấy chìa khóa mở cửa và đi vào nhà. Vừa mở cánh cửa phòng, ngay lập tức ông bị hai tên khốn Đại và Long đang trần truồng lao ra không chế, trong khi hai người con gái vẫn đang nằm bẹp giữ phòng cũng đang trong tình trạng khỏa thân, chưa kịp hiểu chuyện gì thì ông bị tên Đại bóp miệng cho há ra và nhét viên thuốc đó vào miệng. Quá bất ngờ với tất cả mọi thứ ông nuốt trọn viên tuốc đó vào miệng, bọn chúng giữ chặt tay chân ông khoảng năm phút, sau đó thấy thuốc đang ngấm dần, người ông bắt đầu giật giật, ông nhìn Thu Thảo cũng đang trần truồng và bị giữ chặt bởi Đông Triều mà mắt đỏ ngầu. Hai tên nhả tay chân ông và lùi lại, bên kia Đông Triều cũng đã thả Thu Thảo ra, chỉ chờ có thế, Ông Kiên xé tung quần áo của mình ra, con cặc to dai cương cứng chĩa lên hùng dũng, ông lao thẳng vào cô con dâu cũng đang khát tình do ảnh hưởng của thuốc.

Đang lên cơn dâm mà tấm thân mềm của Thu Thảo cũng lao đến dựa vào thì Kiên không nói không rằng hăm hở, một tay thì mò mẫm, xoa bóp cặp vú của nàng, còn một tay thì vòng ra sau bóp nghiến lấy bộ mông căng tròn của nàng. Rồi sau đó ông nắm chặt trong tay con cu to bự và ngừng màn bóp vú mà đưa tay xuống nâng một chân của Thu Thảo lên. Bị kéo chéo chân ra, *** nàng vung lên, mép *** nở rộng ra như đón chờ một sự công phá tận cùng.
Kiên cầm con cu dò một cái là trúng ngay vào cái lỗ đang phập phồng, ngóng đợi đó. Cái đầu cu của Kiên chạm tới vành *** của Thu Thảo thì ông nhấn mạnh một cái khiến nàng phải kêu lên một tiếng. Con cặc to dài của ông đã đi sâu vào quá nửa rồi. Kiên đẩy mạnh thêm một lần thứ hai là con cu đã ngập xuốt tới gốc. Thu Thảo lại rên lên một lần nữa. Rõ ràng là những tiếng rên sướng khoái, hưởng thụ, chứ không phải đớn đau, dằn vặt. Mới có nhiêu đó thôi mà *** nàng đã rỉ nước, ảnh hưởng của thuốc kích dục sắp cho hai người một cuộc mây mưa đã đời
Đông Triều khoái tra cười sằng sặc, hắn vớ luôn chiếc iphone có lẽ là của Thu Thảo đặt trên bàn, mở chế độ quay phim và nói:

-	Đây sẽ là món quà tuyệt vời dành cho tên Danh đây, không iểu hắn sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy cảnh bố và vợ mình làm tình cuồng nhiệt thế này. Haha.

Hai tên Đại Long khoái trí cười theo, nhưng hành động của Kiên và Thu Thảo làm chúng nứng lên, con cặc cứng ngắc rở lại nhanh chonhs, không ai bảo ai, cả hai tên lao vào Phương Thúy đang nằm bẹp ra và lôi nàng lên trên phòng của nàng. Sau đó là một trận dập nắc hoang tàn chi địa. Tuy đã già hơn năm mươi, nhưng Kiên rõ ràng vẫn còn phong độ của một tay chơi lão làng. Với thân người to con, lực lưỡng, Kiên ôm trọn thân hình của Thu Thảo vào lòng rồi xiết chặt lại mà đâm cặc vào *** một cách hung tợn, liên tu bất tận. Ngay giữa phòng khách của nhà mình, ông nằm đè lên người Thu Thảo, chỉ thấy cái mông của ông dập lên sập xuống, ào ào, bầm bập. Kiên hành dâm dữ quá, khiến Thu Thảo cứ phải há miệng ra thở gấp, rên lên những tiếng không rõ nghĩa, Những tiếng cặc đụ vào *** thì nàng nghe rất rõ ràng, nhóc nhách, rầm rầm., cả hai người đều biết là Đông Triều đang quay phim mình, nhưng ảnh hưởng của thuốc đã không cho phép họ dừng lại, nếu dừng lại lúc này, khác nào bảo họ chết.

Thu Thảo táo bạo xoay người đẩy ông Kiên xuống mà ngồi hẳn luôn trên con cu cương cứng của ông. Ông nằm dưới, duỗi thẳng chân ra cho hai chân nàng kẹp lại. Thu Thảo chống hai tay lên bộ ngực của Kiên, tựa thế mà dập *** mình không ngừng xuống con cu của Kiên. Với tư thế đó, nàng cưỡi lên người ông và đụ ông với tất cả sức nặng và sức lực của mình. *** nàng rất bé và rất khít nên nàng cảm nhận được sự cọ sát của dương vật ông trong âm đạo mình. Nhịp điệu làm tình vang lên phành phạch, phát ra từ hai bờ mông tròn lẵn của nàng dập mạnh xuống háng Kiên. Càng địt, nàng càng thở dốc. Vậy mà nàng vẫn cứ địt, địt mãi, thật mạnh, thật nhanh. Cơn sướng khoái tăng dần theo với độ nở lớn của hạt le trong *** nàng.

Hai người địt nhau một lúc thì Thu Thảo ngừng địt. Nàng bò trên mình Kiên, chống hai tay hai chân, giữ yên người mà dạng háng ra cho ông nằm duới địt lên *** nàng. Thấy thế, ông bặm môi, hẩy mông đẩy con cu liên tục vào cái lỗ hé mở ở trên. Con cu cứng như sắt được đẩy ngay vào và nó chui sâu luôn vào trong cái lỗ âm môn khít khao một cách dễ dàng.
Trong lúc này, Thu Thảo đã nằm rạp xuống, ôm cứng lấy thân hình Kiên, nàng say sưa nút lưỡi ông và dí sát cặp vú căng phồng vào bàn tay ông. Nguyên một nửa phần trên của người nàng náo nức và rạo rực qua những cú đá lưỡi và bóp vú. Nhưng nửa phần dưới thì lại khác hẳn. Nàng kẹp hai chân vào ngang bên hông ông ghì chặt lại, không cho con cu rời khỏi âm đạo rồi nàng sàng mông qua lại thật nhanh, day dưa thật mạnh để con cu đó liên tiếp chà sát vào cái âm hạch cương nứng của nàng. Cơn sướng cứ tăng dần một cách nhanh chóng khiến máu trong người nàng cuốn chạy ào ào trong trong huyết mạch, đến nỗi mặt nàng đỏ hồng lên, hơi thở dồn dập, tim đập loạn cuồng. Người nàng như muốn nổ tung, hai vú căng bự lên, *** nàng nở rộng ra, hạt le căng phồng. Thu Thảo cảm thấy rõ đầu cu cứng như đá của ông ngọ nguậy không ngừng vào vách *** nàng, và thân cu của ông đè dẹp liên tục vào hạt le nàng. Âm đạo của nàng bị dồn ắp, chật ngất, nong rộng bởi con cu của Kiên, Nàng không thể không kêu lên những tiếng rên mê hồn:
- Ôi… Ôi… Hự… Hự… Trời ơi... Ừ… Ừ…. Ôi chao… Ôi chao... Trời...

Kiên đổi thế, lật ngửa nàng ra đè lại lên người Thu Thảo và tiếp tục hì hục dập cặc vào *** Thu Thảo liên miên không dứt. Nàng nằm dưới bị đụ khiến Thu Thảo thở hào hển, chấp nhận tất cả những cú đâm thọc từ trên đâm sâu vào trong ***. Chỉ một lát sau, hai chân của nàng đã tự động dang rộng ra, từ từ giơ lên cao, rồi sau đó kẹp chặt vào lưng Kiên. Biết rõ là như thế nên Kiên càng hăng lên, nằm ở trên mà cắm con cặc vào cái lỗ *** ở dưới một cách mạnh bạo. Tiếng va chạm của da thịt, cu ***, vang kên bầm bập không ngớt.

Trong cơn dâm, Kiên vẫn tiếp tục đâm cặc vào *** nàng, càng lúc càng mạnh. Địt được một chốc, Kiên liền bế xốc nàng lên, xoay thân hình nàng úp mặt xuống, chổng mông Thu Thảo lên, rồi từ đằng sau mà dộng cặc vô *** nàng không ngừng. Chơi kiểu chó. Kiên thúc tới mạnh quá, khiến cho người Thu Thảo cứ chao tới mặt nàng dí sát vào màn hình chiếc iphone mà Đông Triều đang quay, hắn khoái trá cười sằng sặc, sau mỗi cú đụ khiến cho nàng phải đưa hai tay ra mà chống xuống nền nhàThu Thảo ta bắt đầu lên tiếng rên rỉ, xuýt xoa không ngớt. Sức địt của Kiên càng hăng thì tiếng kêu la của nàng càng lớn. Tiếng đụ bầm dập và tiếng rên la thống khoái quyện lẫn vào nhau. Đụ trong tư thế kiểu chó được một lúc thì Kiên gầm lên một tiếng, thúc mạnh cặc vào *** Thu Thảo một vài cái thật mạnh, thật sâu, rồi phóng tinh ra không ngừng. Thu Thảo bị dập mấy cái cuối cùng, thở không muốn ra hơi, chỉ có thể kêu ré lên vài tiếng sung sướng, pha lẫn với sự đớn đau bởi những cú dập tàn nhẫn. Sau cơn tuyệt đỉnh, Kiên nằm đè lên người nàng mà thở phì phì, cơn dâm của hai người hình như đã tan mất. Hai thân hình nằm yên bất động.

Phía trên phòng, Phương Thúy cũng kêu ré lên một tiếng thống khoái rồi im bặt, hai tên Đại Long mở cửa, bế nàng trần truồng đi xuống dưới. Nhìn lên đồng hồ, đã gần trưa, Đông Triều ra lệnh cho hai tên đàn em mặc quần áo chỉnh tề lại, rồi bọn chúng mặc cho cả Thu Thảo, sau đó hắn nói với cả Kiên và Phương Thúy:

-	Chúng mày nếu muốn con nhỏ này còn sống mà trở về, thì nhó bảo thằng Danh chuẩn bị hai tỷ tiền mặt cho bọn tao, hạn chót là ba ngày nữa giao tiền, nếu chúng mày to gan báo cảnh sát, thì hãy chờ mà nhặt xác nó, nhớ nhé, tao không dọa đâu.

Nói đoạn hắn cắm con dao vào ghế salon và rạch một đường đến giữa háng nơi Phương Thúy đang ngồi, lưỡi dao chạm mép *** làm nàng tái mét cả mặt mày, hắn khoái trá rút con dao ra cười ha hả, sau đó chúng đưa Thu Thảo ra cổng gọi chiếc taxi và dìu nàng lên, đi mất trong sự tuyệt vọng của Kiên và Phương Thúy.

Bóng chiếc taxi vừa đi khuất, Phương Thúy hoàn hồn, nàng cuống cuồng chạy lên phòng lấy điện thoại ra và gọi cho Danh, kể lại đầu đuôi câu chuyện cho anh nghe. Sau đó gọi thêm cả Tuân đến để nhờ sự giúp đỡ. Mười phút sau, Tuân có mặt trong nhà Danh, anh ôm trầm lấy Phương Thúy, vẻ mặt toát lên sự lo lắng, hình như anh rất quan tâm đến nàng, bọn chúng tuy có hành hạ thân xác nàng nhưng không bắt Phương Thúy đi là anh thấy nhẹ nhõm cả người, Phương Thúy không biết là từ lâu Tuân dã giành tình yêu cho nàng rồi, một tình yêu thực sự chứ không phải chỉ có tình dục.

Chiếc taxi lao vút ra khỏi nội thành Hà Nội, cháy theo hướng QL1A đoạn Hà Nội – Lạng Sơn thẳng tiến, đến cuối Bắc Giang, chúng rẽ trái theo con đường lên Đông Sơn thuộc Hữu Lũng, Lạng Sơn được khoảng 10km thì chứng dừng lại tại một ngôi nhà hai tầng nằm heo hắt ở ven đường, đây là ngôi nhà của tên Long, bọn chúng đã ở tạm đây kể từ khi ra tù. Tới đây chúng đưa Thu Thảo vào, khóa chặt cổng lại và đưa nàng vao trong tắm rửa, sau đó tên Long một mình đi chiếc xe máy cà tàng của hắn ra mua cho nàng một chiếc áo và một cái váy xòe để Thu Thảo thay. Tắm rửa xong xuôi, Đông Triều lúc này mới để ý kỹ nàng, Thu Thảo thật là đẹp, bộ quân áo rộng không làm xấu đi vẻ đẹp của nàng, ở nàng toát lên một nét đẹp gì đó rất thánh thiện chứ không gợi cảm chết người giống như là Phương Thúy. Hắn lịch sự nói với nàng:

-	Cô em ngoan ngoãn ở lại đây, phục vụ cọn anh mấy hôm cho thật chu đáo, khi nào nhận được tiền từ chồng em, bọn anh sẽ cao chạy xa bay, thả em về đoàn tụ với chồng và sẽ không bao giờ làm phiền em nữa.
-	Tôi hy vọng các anh giữ đúng lời hứa. – Thu Thảo trấn an mình
-	Ha ha, yên tâm, bọn anh cũng đã từng là dân kinh doanh, chưa bao giờ nuốt lời cả. Nào bây giờ em nấu cơm đi, cả buổi sáng nay làm việc liên tục, bọn anh đói lả ra rồi đây này.

Thu Thảo đi vào bếp làm cơm, ăn uống xong xuôi, bọn chúng lăn lóc ra ngủ, vẫn không quên đưa nàng vào một căn phòng trên tầng hai và chốt của bên ngoài vào, đề phòng nàng chay trốn.
Ở bên dưới, Đông Triều không ngủ, hắn bỏ chiếc điện thoại của nàng ra, xem lạ đoạn video quay lúc sáng, khoái trí cười ha hả, rồi hắn send đoạn video đó cho cái tên honey trong danh bạ. Hắn đoán rằng sđt đó là của Danh. Đến 3h chiều, cả Thanh và Danh đã vội vã về đến nhà, từ lúc đó đến giờ Tuân vẫn không dời khỏi Phương Thúy, anh vẫn ôm chặt lấy nàng như thể sợ mấy tên khốn đó sẽ đến và đưa nàng đi mất nốt. Thấy Danh về, Phương Thúy thuật lại toàn bộ sự việc cho mọi người nghe, đúng lúc đó điện thoại của Danh có tin nhắn, anh bỏ ra và xem, thì ra đó chính là đoạn video làm tình giữa vợ và ba anh được quay lại và gửi tới. Anh bình tĩnh nhắn lại với nội dung “xin các anh đừng làm hại vợ tôi, chúng tôi sẽ cố gắng chuyển tiền trong thời gian sớm nhất”. Ngay sau đó là một tin nhắn lại với nội dung “mày biết điều như vậy là tốt, khôn hồn thì nhanh chóng nhặt sớm cho bọn tao, nếu như dám báo công an thì hãy liệu mà nhặt xác vợ mày”.

Danh vẫn quyết định vẫn báo công an để nhờ họ can thiệp giải cứu vợ mình. Và yêu cầu họ phải đảm bảo tuyệt đối sự an toàn cho Thu Thảo, nhờ sự giúp đỡ của Thanh, Danh nhanh chóng thu xếp được hai tỷ, và hẹn bọn chúng tới ngày kia thì giao tiền,Đông Triều bắt Danh phải đích thân mang tiền đến tận nơi gần chỗ hắn ở và phải đi một mình. Danh đồng ý với sự sắp xếp của hắn sau đó anh cùng với đội cảnh sát hình sự lên kế hoạch.

Bằng biên pháp nghiệp vụ, đội cảnh sát điều tra đã tra ra nơi ẩn náu của Đông Triều và đồng bọn, ngay lập tức, họ phối hợp cùng với công an tỉnh Bắc Giang để theo dõi và bí mật mai phục bọn chúng

Tại nhà Long, sau bữa ăn Thu Thảo bị chúng nhốt trên phòng, nàng mệt mỏi với những chuyện vừa trải qua nên thiếp đi, tiếng cửa phòng lạch cạch mở làm Thu Thảo tỉnh giấc, nhưng nãng vẫn giả vờ nhắm mắt ngủ. Thì ra sau khi giao dịch với chồng nàng xong, Đông Triều nổi hứng, hắn mở cửa và mò vào phòng cô. Thu Thảo giả vờ ngủ say, nàng không biết tên mò vào phong mình là ai, Đại, Long hay là Đông Triều, nhưng nàng muốn xem hắn định làm gì mình, không hiểu sao trong tâm trí Thu Thảo lại có đôi chút chờ mong.

Tiếng bước chân đã ngừng lại Thu Thảo nghe thấy rõ ràng tiếng thở ngay cạnh bên mình nhưng rồi chả có gì nữa .Nàng băn khoăn không hiểu anh chàng này đang suy tính điều gì. Thu Thảo khẽ trở mình co một chân lên ,chiếc váy ngủ theo cử động của cô bị xếch lên để lộ gần hết cặp đùi, chỉ cần hơi cúi người là Đông Triều có thể được chiếc quần lót có màu trùng với chiếc váy ngủ mà Long mua cho nàng hồi chiều
Hắn nuốt nước bọt ừng ực khi ngắm cặp chân dài đến mênh man của người phụ nữ nằm trước mặt rồi Đông Triều run run đưa cánh tay chạm vào ngọn chân Thu Thảo .Da thịt nàng mềm và ấm quá.
Tay hắntiếp tục hành trình thám hiểm của nó dịch dần lên trên cho đến khi chạm đến chiếc quần lót .
Cảm giác nhột nhạt khi bàn tay Đông Triều di chuyển theo đùi Thu Thảo làm mặt nàng đỏ lên hơi thở cũng không còn đều đặn nữa .Nếu Đông Triều tinh ý có thể nhận ra điều gì nữa nhưng bây giờ hắn còn chỉ còn tập trung vào cái khoảng không gian nằm giữa hai chân Thu Thảo.
Bàn tay Đông Triều lướt khá nhanh qua hai mép *** dày như múi mít nổi hằn lên sau lớp quần lót mỏng tang của Thu Thảo.
Đông Triều khẽ lật chiếc áo ngủ của Thu Thảo lên .Bầy ngực căng với hai nút vú đỏ hồng hiện ra trước mắt hắn.

Nằm yên tại chỗ vờ nhắm mắt Thu Thảo không bỏ sót cừ chỉ ,hành động nào của Đông Triều .Không nhìn nhưng nàng dùng mọi giác quan khác để cảm nhận.Thu Thảo căng người ra hồi hộp và lại hụt hẫng khi Đông Triều mới chỉ lướt tay qua phần nhạy cảm nhất của mình, sao lúc này hắn lại nhẹ nhàng và bẽn lẽn đến như vậy. Thu Thảo nằm im và cố gắng thở thật đều khi hắn kéo chiếc áo ngủ của nàng lên cao .Nhưng rồi sao đó mọi thứ lại trở nên im ắng ,im ắng một cách khác thường. Rồi sau đó Thu Thảo nhận thấy bàn tay của Đông Triều nằm trên ngực nàng .Những ngón tay của hắn tham làm ôm lấy bóp chặt lấy cả hai bầu nhũ hoa căng tròn .Đầu ti của Thu Thảo cương dần lên trong sự kích thích xoa nắn thô bạo nhưng mạnh mẽ đó. Thu Thảo nằm im đôi lúc nàng không nén nổi khẽ rên lên khe khẽ nhưng hình như hắn không nghe thấy anh ta vẫn mải mê nhồi bóp cặp vú .Hành động này kéo dài rất lâu ,Phải đến mười phút mà Đông Triều vẫn không thấy chán và chuyển sang hành động gì khác cứ bóp vú mãi.Sự nhồi bóp mân mê của hắn cộng với tiếng thở ngắt quãnh đầy khoái cảm của hắn làm cho Thu Thảo cũng thấy nứng lên hết cỡ hai mép *** cô tự động co bóp chà xát với nhau rồi ứa ra từng chút từng chút nước nhờn. Không chịu nổi nữa, Thu Thảo quay lại, nàng mở mắt ra vít cổ Đông Triều xuống và hôn lấy hôn để lên môi kẻ đang bắt cóc nàng.

Bầu ngực cô cọ sát vào Đông Triều, anh thấy sự thôi thúc trong người ngày một lớn. Bàn tay Đông Triều lần mò xuống phía dướii chui vào trong chiêc váy mà Thu Thảo đang mặc. Nàng ưỡn người lên khi tay của Đông Triều bắt đầu chạm vào phần nhạy cảm nhất của cô

Tay anh vừa chui vào trong váy đã sờ ngay thấy hai múp thịt mum múp mềm mại .Đông Triều bắt đầu mâm mê hai mép *** Thu Thảo chỉ một vài lần va chạm da thịt như vậy cu của anh đã trở nên căng cứng cồm cộm rất khó chịu dưới lớp quần. Đông Triều ngồi dậy tuột chiếc quần ra khỏi người anh làm việc đó vội vã đến nỗi cởi quần rồi vẫn mặc nguyên cả áo rồi cứ thế chồm lên người Thu Thảo. Nàng hơi né người ra đưa một tay lên ngăn Đông Triều lại rồi dịu dàng nói :

- Từ từ đã nào làm gì như hổ đói thế .Để em cởi đồ đã .

Đông Triều ngây người khi lúc Thu Thảo cởi bỏ chiếc váy trên người. Nàng có vẻ hơi ngượng trước ánh mắt dọi thẳng của Đông Triều vào thân hình trần truồng không một mảnh vải của mình .Thu Thảo rụt rè đưa tay len che đi bầu ngực căng tròn
Đông Triều lại gần vuốt ve bàn tay của mình lên trên cơ thể Thu Thảoc anh làm thận trọng nhẹ nhàng từ tốn chứ không hấp tấp như lúc hiếp dâm nàng và Phương Thúy. Thu Thảo đón nhận nó cảm thấy đầy mới lạ hấp dẫn ,nàng cúi người xuống dùng miệng ngậm lấy con căc của Đông Triều một cách tình nguyện, không miễn cưỡng và bắt đầu mút rất chuyên nghiệp. Đông Triều nhắm mắt tận hướng khoái cảm tình dục của mình.

Cu hắn đã căng cứng trong bàn tay Thu Thảo và vào lúc này *** cô cũng đã tràn đầy dâm khí .Mọi sự đều đã sẵn sáng .Thu Thảo nhổm mông lên nhằm đúng chỗ cu của Đông Triều đang dựng đứng lên và ngồi xuống.

Đông Triều chỉ suýt chút nữa à đã phọt tinh ra khi cu của anh chui hết vào trong âm đạo Thu Thảo. *** của cô quá bót lại rất ấm nữa

Thu Thảo nhỏm lên hạ xuống nhịp nhàng trên khúc thịt đang dựng lên của Đông Triều. Cô chuyển động cơ thể hối hả liên tục. Đông Triều cũng mút ,bíp nghiến ngấu vào cặp vú của Thu Thảo đang nhảy tưng tưng trước mắt.

-A.....a...a- Thu Thảo lắc hông xoay mông để con cặc Đông Triều ngoáy tròn trong âm đạo cô một vòng .Nàng đang rên lên những nhịp điệu của tình ái .Đông Triều thì vẫn để một tay trên vú Thu Thảo tay kia anh chuyển xuống bóp mông cô. Đông Triều bây giờ cảm thấy tốc đột địt của Thu Thảo chậm quá anh muốn nhanh hơn .Anh dùng tay ghì chặt cô trên người mình rồi từ phía dưới con cu của anh đâm ngược lên với tốc đột nhanh hơn nhiều .Khuôn mặt Đông Triêu lúc này dính chặt chìm khuất hẳn vào trong bầu ngực nảy nởi của Thu Thảo. Thu Thảo đổi thế nằm ngửa chân dang rộng ra chờ đợi .Đông Triều đè cả thân hình lực lưỡng lên phía trên Thu Thảo con cu của anh sau một vài lần trượt đi trượt lại rốt cục anh cũng đưa được thằng nhỏ của mình trực thẳng âm đạo của Thu Thảo mà chui vào .

Con cu thẳng và to của Đông Triều cứ thế từ trên giã xuống liên tùng tục thụt ra thụt vào trong *** Thu Thảo .Bây giờ sức lực dẻo dai hoang dã của Đông Triều mới được thể hiện hết. Thu Thảo ôm ghì lấy tấm lưng rộng rắn chắc của Đông Triều cô mê man trong những khoái cảm do anh đem lại

Lần một ,,,lần 2 ...lần 3 ..Ba lần rồi Thu Thảoc đã ba lần đạt đến đỉnh ,Đông Triều vẫn miệt mài gò lưng địt không tỏ ra mệt mỏi chút nào. Nàng rên lên mỗi khi dương vật của Đông Triều chọc sâu vào trong âm đạo.

Thu Thảo gác hẳn một chân lên vai Đông Triều ,chân kia cô kẹp chặt lấy lưng anh dán thật sát người vào Đông Triều để cho con cu anh được đi sâu hơn nhanh hơn.Thu Thảo đặc biệt thích cái cảm giác khi con cu dài của Đông Triều thọc tới tận cùng của âm dạo chạm hẳn vào buông trứng.

Thu Thảo lại thay đổi kiểu làm tình thêm một lần nữa .Nàng xoay người lại quay bốn chân xuống giường mông đưa ra sau đây là cách làm tình theo kiểu chó .Kiểu làm mà Thu Thảo cũng rất ưa thích lần nào ân ái với chồng hoặc Kiên nàng cũng yêu cầu họ địt nàng ít nhất một lần theo cách này

Đông Triều nhìn thấy cái âm hộ của Thu Thảo với cái mu dầy và khe thịt nằm giữa đang rỉ nước anh vội vàng đứng dậy nhét cu vào chỗ đó

Anh đặt tay lên eo Thu Thảo làm chỗ tựa đẩy cu từ phái sau chọc vào âm đạo nàng. Âm đạo của Thu Thảo ôm trọn sát lấy dương vật anh. Mỗi lần cu của Đông Triều đi vào cái lỗ thịt mềm mại đó anh có cảm giác như mình thấy rõ đươc từng thớ thịt từng nếp gấp bên trong đó

Đông Triều úp hẳn mặt lên tấm lưng thon thả của Thu Thảo và thấy da thịt cô thật mềm mại và mát ,anh nhắm mắt lim dim thả lỏng cơ bắt để mặc con cu nằm trong âm đạo Thu Thảo .Rồi sau đó anh cảm thấy nàng từ động đẩy mông ra sau giúp cho con cặc của Đông Triều tiếp tục chuyện động trong *** cô

Vì nằm úp mặt lên lưng Thu Thảo nên tay của Đông Triều có thể thò xuống dưới bóp vú bóp thả sức ,bóp đến sướng tay bầu vú căng to tròn của Thu Thảo anh còn liếm lên gáy cô khiến Thu Thảo rùng mình .Đông Triều ôm chặt lấy Thu Thảo lăn tròn một vòng trên giường làm rất khéo để dương vật không bị tuột ra khỏi *** để cho Thu Thảo cưỡi lên người anh .Đông Triều để cho Thu Thảo chủ động cưỡi ngựa anh muốn tranh thủ lúc cô làm kỵ sỹ để nghỉ ngơi một chút lấy lại sức .Cuộc ân ái này đã kéo dài thật dài. Thu Thảo ngồi trên người Đông Triều, nàng ấn cả hai tay lên bộ ngực rộng lực lưỡng của anh để làm chỗ tựa mỗi khi cô đưa mông lên cao rồi thả người xuống cho con cặc Đông Triều xuyên suốt trong *** mình .Những giọt mồ hôi lấm tấm xuất hiên trên khuôn mặt đầy khoái cảm của nàng .Thu Thảo không để tâm đến chuyện đó cô địt mỗi lúc một hăng trút hết sức lực ra rồi gục xuống nằm trên người Đông Triều thở hổn hển đầy thỏa mãn. Đông Triều ôm lấy Thu Thảo vào lòng. Nàng nằm yên trong vòng tay anh và tự nhiên cô lim dim mắt ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

Ngày đầu tiên trôi qua êm đềm, nhờ chủ động làm tình với cả ba người nên Thu Thảo không bị bọn chúng đánh đập hay hành hạ gì nàng, trái lại cả ba tên đều rất cung phụng Thu Thảo, sẵn sàng làm theo mọi tư thế mà nàng yêu cầu, dù chìm đắm trong nhục dục nhưng lý trí vẫn mách bào Thu Thảo tìm cách thoát thân. Hôm nay là ngày cuối cùng nàng phải ở cùng với chúng, nếu mọi việc suôn sẻ, ngày mai khi nhận được tiền, chúng sẽ thả nàng về với gia đình yêu dấu của mình. Trong khi đó ở nhà, tất cả mọi người đều đang hồi hộp chờ đợi ngay mai cho kế hoạch của mình. Tối hôm đó mọi người đều hồi hộp ở lại tại nhà Danh, không ai ngủ được cả, Tuân lúc nào cũng túc trực bên cạnh Phương Thúy, Thanh thì ở bên an ủi động viên ông Kiên, Phượng cũng có mặt, thấy Danh thấp thổm không yên, cứ đi ra đi vào, chốc chốc lại nhin đồng hồ, hình như anh rất lo lắng cho Thu Thảo, không biết giờ này chúng có hành hạ nàng không. Thấy vây, Phượng đến nơi, an ủi và vỗ về anh:

-	Anh yên tâm đi, vợ anh nhất định sẽ không sao đâu, không chừng giờ này cô ấy có khi còn thoát khỏi bọn chúng rồi vá đang tìm đường về ấy chứ.

Câu nói ngây thơ của Phượng làm Danh suýt phì cười, nhưng lòng anh bỗng dưng thấy nhẹ nhõm phần nào. Lúc này ành mắt anh nhìn Phượng thật say đắm. Bất chợt cánh tay Danh ôm choàng lấy vòng eo nàng, ôm nàng sát vào anh. Hơi thở anh thật nóng phả vào tai Phượng, nàng thoáng rùng mình. Hơi thở của anh nặng nề như mơn trớn làn da cổ của nàng. Phượng cảm thấy tim mình đập thật nhanh, máu nóng dồn lên mặt. Nàng vẫn đứng yên cảm giác hồi hộp và rạo rực. Sau đó, Danh đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy, mặc kệ cho những người dưới phòng đang thấp thỏm chờ trời sáng. Bị bất ngờ nhưng Phượng cũng há miệng ra đón nhận chiếc lưỡi của Danh lùa vào.

Sau một cái hôn đắm đuối, Danh liền đưa tay trút áo Phượng ra. Tức thì một một tấm thân trong suốt với một cặp vú trắng tinh hiện ngay ra trước mặt anh. Không chần chờ gì nữa, anh để hai tay lên cái vú căng tròn đó mà xoa nhè nhẹ. Phượng liền ưỡn ngực, ngửa mặt ra mà nhận lấy cái vuốt ve đó. Thấy cái cổ trắng mịn đang đưa ra trưóc mắt mình thì Danh đưa miệng tới mà hôn hít vào cái khoảng da thịt thơm mát đó ngay. Phượng rên lên, ôm lấy đầu anh mà dí sát vào người mình.

Vừa hôn vai Phượng, Danh vừa xoa bóp vú nàng, mà hình như còn mạnh bạo hưn nữa, Danh gia tăng cường độ hăm hở xoa nắn cặp vú của Phượng, làm cho Phượng rên lên trong cơn say đắm:

-	Anh... Anh... Anh...

Nàng tụt quần xuống rồi cong mình lên, đu ngay trên người anh, vừa kẹp vào hông anh thật chặt, vừa hổn hển dâm đãng nói:

- Anh... Anh... Địt em đi...để xem có hơn được ba anh không.

Lúc đó, cử chỉ cùng những lời mời mọc hết sức là dâm đãng của Phượng làm con cu của Danh cương cứng lên đến mức tối đa. Anh ôm vào người cái thân hình trần truồng trắng toát của Phượng mà bỗng dưng thấy sảng khoái và hứng khởi vô cùng, cái khoái lạc hồng hoang liền kéo tới. Ghì sát tấm thân trong suốt, êm ái, khiêu gợi đó vào trong lòng thì anh nổi nứng lên một cách dữ dội, bất ngờ - khác hẳn cái nứng lúc nãy, mạnh mẽ hơn nhiều. Mất mát thì phải được đền bù, mừng vui thì phải được thăng hoa. Cả hai thứ đó sẽ được thực hành ngay bây giờ, ngay trong lúc này! Anh hăng hái bế xốc Phượng lên, biết ngay là hôm nay hai người sẽ cùng trải qua một cuộc truy hoan có một không hai trên đời.

Và cuối cùng thì việc gì sẽ xẩy đến cũng đã xẩy đến, Phượng trườn người nằm lên trên người Danh rồi nàng làm một hành động một cách thuần thục, gọn ghẽ làm như nàng vẫn thường làm rất nhiều lần: tay nàng vẫn nắm chặt lấy con cu to cứng mà nhướn người lên mà đút đầu con cu đó vào ngay lỗ *** mình. Rồi nàng bỏ tay ra mà ngồi thẳng dậy khiến con cu cương dài chui thẳng ngay vào ***. Dưới sức nặng của người nàng, con cu đâm sâu tuốt vào lỗ, sâu tới tận gốc, thấu suốt tử cung. Chỉ một động tác giao cấu tiên khởi đó thôi là cả hai người đều chịu không nổi mà há miệng ra để hét lên một tiếng thật lớn. Nhưng cả anh và nàng đều vội gằn lại để khỏi phải bật lên tiếng
thét trong đêm tối câm lặng. Danh nghe Phượng rú lên một tiếng “Ô...” ngắn ngủi rồi im bặt ngay thì chàng biết nàng đã cắn môi ngậm miệng cố dằn lại tiếng la thẳng thốt. Riêng anh thì anh phải nghiến chặt răng lại cố chặn tiếng kêu sướng khoái trong cổ họng. Phượng làm bạo, mới bắt đầu làm tình đã đụ chàng một cú tới đích - không rào đón, rườm rà - sẵn sàng đón nhận nguyên cả một con cu to lớn, trọn vẹn sâu tuốt vào trong người, chỉ trong một cú địt thôi. Và cũng chỉ có thế thôi là chàng đã sung sướng đến mất hồn rồi.
Chàng cảm thấy rõ ràng con cặc chàng đang bị *** nàng bó chặt lại, vách *** nàng bám chặt vào thân cu, khiến cho chàng cũng cảm thấy nhức nhối lạ thường. Nhưng không! Nàng hình như không màng đến cơn đau đớn vì rõ ràng Phượng không chần chừ để giảm cơn thốn mà nàng còn hẩy mông liên tục, cưỡi lên người chàng dồn dập như đang ngồi trên lưng ngựa vậy. Nàng nằm bẹp trên người chàng, hai thân thể trần truồng chồng lên nhau, mà dập *** xuống cặc Danh liên miên bất tuyệt. Phượng không để *** nàng nhả hết con cặc ra mà luôn luôn để *** mình bóp chặt vào khúc thịt đó. Khi nàng nẩy mông lên, nàng chỉ cho con cặc rút ra khỏi *** một tí rối nàng lại dập hông xuống ngay, làm cho con cặc lại mất hút đi vào trong lỗ ***. Động tác hẩy lên thì rất ngắn, và dập xuống thì rất mạnh. Nhịp độ đều đặn mà dồn dập, không ngừng. Danh nằm yên, để mặc cho Phượng hùng hục trên người mình. Chàng nhắm mắt mê man hưởng thụ cái sướng khoái đang tăng dần theo nhịp đụ.

Một lúc sau, Phượng không nằm trên người Danh nữa mà nàng ngồi lên, chống hai tay lên ngực và quì hai chân ngang bên hông anh mà địt anh. Nàng nhổng mông lên mà đụ xuống cặc anh bằng cả sức nặng của thân người khiền cho mỗi cú đụ xuống là mỗi lận con cặc đâm thật sâu vào ***. Và khác lúc nãy, mỗi lần nàng chổng mông lên cao là nàng cố ý để cho *** mình nhả con cặc của chàng ra gần hết, tới tận đầu cu; vì thế khi nàng địt xuống, *** nàng lại bắt đầu ngậm hết con cu, bắt đầu từ đầu cu cho tới thân cu, cho tới khi nó lút tới tận gốc cu. Khi đụ kiểu này thì tiếng bầm bập bắt đầu vang lên. Lúc đầu còn nghe khe khẽ, nhưng càng về sau, khi Phượng gia tăng tốc độ đụ, dập *** xuống cặc mỗi lúc càng mạnh hơn, thì tiếng đụ bầm dập vang lên khắp phòng. Âm vang nhóc nhách nổi lên tưng bừng, chứng tỏ dâm thủy của nàng đã tuôn ra tràn trề, ướt đẫm. Khi nãy nàng còn cố giữ im lặng không rên la nhưng bây giờ thì hình như nàng không màng tới nữa, ra sức ngồi trên người Danh mà đụ chàng bầm bập như ngồi trên một con ngựa chứng. Tiếng rên la của hai người làm tất cả mọi người bên dưới đều rạo rực khó chịu, ba người đàn ông không kiềm chế được lao tới chỗ Phương Thúy đè nàng ra với tất cả ham muốn. Chỉ trong tích tắc, quần áo của Phương Thúy đã bị lột sạch sẽ, chớp mắt miệng lỗ đít và lỗ *** của nàng đều được ba khúc thịt cứng ngắc lấp đầy trong tư thế rất hoang dại, tiếng rên la của tất cả mọi người vang vọng khắp căn nhà.

Nằm dưới, Danh dường như nghẹt thở. Nghẹt thở đây không phải vì anh bị nàng đè bẹp dí ở dưới mà vì anh sung suớng quá sức đến nỗi thở không nổi nữa. Con cặc của anh được *** nàng bóp ngặt, chà xát, bú vắt, lúc thì bị kéo dài ra, lúc thì bị bẹp dúm lại khiến cơn khoái lạc cứ càng tăng lên, không biết đến lúc nào mới hết sướng. Ban đầu anh còn nằm yên cho Phượng chủ động cưỡi, nhưng rồi một lúc sau thì chàng tự động nhồi nhắp, sàng sê theo nhịp độ đụ đéo của nàng. Anh đưa hai tay lên mà bám vào hai bờ mông của Phượng mà xoa, mà bóp, mà vần, mà đưa đẩy lên xuống, phụ nhịp cho màn hành dâm dữ dội của nàng trên người chàng.

Hai người hành lạc với nhau ở một tư thế như vậy, Danh nằm cho Phượng cưỡi, trong một thời gia thật lâu và thật dài. Căn phòng vưóng đầy dâm khí, tiếng bầm dập và hồn hển vang lên không ngừng.

Một lúc sau, dường như đã thầm mệt, Phượng nằm dẹp xuống người Danh, vậy mà nàng vẫn đụ không ngừng xuống cặc của anh. Bất chợt nàng ôm cứng lấy người anh. Nàng ngừng đụ và kẹp thật chặt hay chân vào hai bên hông của anh mà thở hổn hển như người sắp chết đuối được cứu vớt lên bờ. Rồi tiếng hổn hển đó được thay bằng một tràng tiếng rên rỉ như kêu than, thổn thức. Nàng đã đạt tới cực đỉnh của sự sướng khoái rồi! Từ nãy tới giờ Danh chỉ nằm thụ động, mặc cho Phượng là chủ trong màn làm tình, nhưng khi anh thấy nàng cứng người mà rên trên người mình thì Danh biết là Phượng đang trong cơn cực khoái thì anh mới bắt đầu hành động. Vì anhcũng muốn xuất tinh, đạt tới cực khoái cùng một lúc với nàng. Cuộc làm tình, nhiều khi đem đến sướng khoái nhiều hơn cho cả hai người nếu họ đều lên cực đỉnh cùng một lúc. Điều đó cho thấy hai người bạn tình cái gì cũng muốn san sẻ với nhau, ngay cả cái sung sướng lúc đạt tới cực đỉnh. Danh đưa một tay lên kéo mặt nàng về hướng mặt mình rồi đưa lưỡi mình vào cái miệng đang mở tròn vo mà xục xạo, tìm lưỡi nàng để nút. Một tay kia thì chàng đưa lên ngực nàng mà xoa bóp, vân vê không ngừng trên hai bầu vú căng tròn. Dưới hạ bộ, tuy bị kẹp cứng, nhưng chàng cũng cố hẩy lên xuống, nắc con cặc đang cương nứng đến mức tối đa vào *** nàng.

Khi thấy cơn sung sướng đang dâng lên tới tột đỉnh thì Danh đưa cả hai tay xuống mà nắm lấy bờ hông trần trụi của Phượng. Ngoài cái ấm áp và cứng cáp của cặp mông, anh còn cảm thấy hai tay mình trơn nhợt vì dâm khí. Anh không ngờ nàng lại có thể tiết ra nhiều nước nhờn đến thế. Danh bám lấy cái mông đít ướt đẫm, trơn lu như được bao phủ bởi một lớp dầu mà nắc không ngừng vào cái lỗ cũng ướt đẫn không kém đó. Và chỉ sau một thời gian ngắn là anh cũng cứng người ra, xối xả xuất tinh, bơm ngay từng vũng tinh trùng đượm đầy khoái lạc vào trong người nàng.

Hai thân thể trần truồng cuốn lấy nhau mà thở. Cuộc làm tình dai dẳng và dồn dập sau cùng cũng chấm dứt, với cả hai đều sung sướng tột cùng.. Tinh khí của Danh cùng với dâm thủy của Phượng đọng lại làm ướt cả một khoảng rộng trên chiếc giường. Bên dưới khắp người Phương Thúy cũng đặc sánh tinh trùng của Tuân, Kiên và Thanh.
***
Thu Thảo bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn quấn ngang người, cả ba tên đầu sững sờ chiêm ngưỡng vẻ đẹp nửa kín nửa hở của nàng, Đông Triều bước đến gần Thu Thảo, hắn nói:

-	Đêm nay sẽ là đêm cuối cùng em ở cùng bọn anh, ngày mai, khi nhận được tiền, bọn anh sẽ cao chạy xa bay, em sẽ được đoàn tụ với chồng mình, có lẽ cả đời chúng ta sẽ không còn gặp lại nhau nữa, hãy để bọn anh được thỏa mãn cùng em đêm cuối cùng này nhé.

Thu Thảo không nói câu nào, nàng nhìn hắn, khẽ mỉm cười, tay từ từ gỡ bỏ chiếc khăn tắm đang che thân thể ngọc ngà của mình ra, chiếc khăn tắm rơi phịch xuống chân nàng trong ánh mắt rực lửa của ba tên đàn ông. Đông Triều bế sốc nàng lên, đi vào trong phòng Thu Thảo, hai tên Đại và Long đi theo sau, chúng vừa đi vừa vội vã cởi quần áo của mình ra vứt tứ tung bừa bãi. Vào trong phòng, Đông Triều đặt nàng nằm ra giường, rồi hắn từ từ cởi quần ái ra, con cu cứng ngắc chĩa vào ngay trước mặt Thu Thảo, hai tên Đại, Long ở phía sau, nhìn thân thể trần truồng của Thu Thảo, bất giác cho tay vào cu xục mạnh. Đông Triều trèo lên giường, nằm úp lên nàng, hắn vục đầu vào giữa dàn ngực của nàng mà bú mút, dàn ngực của người phụ nữ đẹp tuyệt trần, lại vừa mới tắm xong, mùi thơm từ cơ thể Thu Thảo toát ra làm cho Đông Triều sung sướng đến tột cùng, con cu dài thượt, cương cứng của hắn cứ đung đưa trước hai đùi Thu Thảo. Hai tên Đại và Long cũng leo lên giường, mỗi tên ở một bên quỳ cạnh đầu nàng, Thu Thảo chủ động vươn hai tay ra tóm lấy hai con cu bên cạnh mà bóp mạnh, được Thu Thảo xục cặc khiến bọn chúng không chịu nổi xuýt xuất tinh. Đông Triều đi chuyển chiếc lưỡi xuống dần *** nàng, hai tay vẫn vươn lên bóp vào hai bên vú nàng, hai chân Thu Thảo tự động dang rộng ra cho chiếc lưỡi hắn lùa sâu vào bên trong *** mình rồi vòng chân qua đầu hắn ép chặt vào *** nàng làm Đông Triều suýt ngạt thở, hai tay nàng vẫn cầm lấy hai con cu của Đại và Long kéo mạn về phía mình, rồi lại thả lỏng rồi lại kéo, cứ như thế, lặp đi lặp lại. Long cúi xuống hôn lên môi Thu Thảo, ngay lập tức nàng mở miệng ra đón chiếc lưỡi của hắn vào miệng mình làm Long sướng rên. Bên dưới nửa thân mình nàng quằn quại vì chiếc lưỡi của Đông Triều, nó đã chui sâu tuốt vào *** nàng, chiếc lưỡi ngoáy lên ngoáy xuống, cọ sát vào vách *** làm cho nước dâm trong *** Thu Thảo tuôn ra lênh láng. Hắn há lớn miệng, đớp từng đợt dâm thủy của nàng, nuốt vào Long rời miệng Thu Thảo, hắn gạt một bên tay Đông Triều ra rồi úp mặt vào một bên vú nàng, hắn ngậm chạt đầu vú Thu Thảo, rồi kéo mạnh khiến vú dài ra, cái đầu ti bắn ra khỏi miệng Long kêu “pực” một tiếng. Miệng Thu Thảo vừa rời khỏi miệng Long thì ngay lập tức Đại vươn mình trám lấy, hắn lùa sâu lưỡi vào bên trong miệng nàng mà ngoáy loạn xạ, bàn tay không ngừng vuốt ve khắp cơ thể nàng. Đông Triều gỡ hai chân nàng ra, hắn đứng dậy, rời miệng khỏi cái *** đang ướt nhèm cả dâm khí của nàng lẫn nước miếng của hắn. Đông Triều chồm người lên phía trước, kê cái đầu khấ vào đúng cửa mình của nàng mà nhấp mạnh một cái “hự” con cặc của hắn ngập lút cán trong cửa mình của nàng. Đan đấu lưỡi với Đại cũng làm nàng phát ra tiếng rên ư..ử..không rõ nghĩa. Dưới ngực Long vẫn miệt mài liếm mụt một bên vú của nàng, bên còn lại được Long bóp mạnh bạo không thương tiếc. Phấn khích tột cùng, Thu Thảo còn hẩy mông lên theo nhịp nắc của Đông Triều, hắn đẩy con cu ngập lút càn vào *** nàng, rồi lại kéo ra gần hết, rồi lại đóng mạnh vào, cú nào cú nấy chất lượng, làm Thu Thảo quàn quại, mơ hồ. Tất cả những bộ phận nhạy cảm của nàng được ba tên kích thích cùng một lúc, khiến Thu Thảo cứ uốn éo thân hình như con mèo cái động đực.

Đại lúc này đã rời miệng Thu Thảo, hắn gỡ tay nàng ra khỏi con cu hắn rồi trèo vào giữa ngực nàng, kê con cu ngay trước miệng. Không chần chừ, Thu Thảo hà miệng ngậm chặt con cu của Đại vào miệng mình, nàng hít một hơi thật dài để thưởng thức mùi vị ngai ngái toát ra từ con cặc của hắn. Hai tên, Đông Triều và Đại nhịp nhàng giao hợp với Thu Thảo, một tên thì địt vào ***, ten kia thì địt vào miệng, tên còn lại thì vẫn được nàng xục cặc, bàn tay hắn vẫn vần vũ trên bầu ngực trắng phau của nàng khiến nó đổi dần sang màu hồng, hai màu trắng hồng trộn lẫn vào nhau trên thân thể Thu Thảo. Đông Triều lúc này đã thay đổi cánh địt, hắn gia tăng tốc độ vào *** nàng, tiếng da thịt va vào nhau vang lên bành bạch khắp căn phòng. Lắc lia lịa như vũ bão vào *** nàng được khoảng mười phút thì Đông Triều rùng mình, hắn xuất tinh xối xả vào *** nàng, vương vãi ra cả đệm rồi ngã vật sang bên thở dốc, miệng nở một nụ cười thỏa mãn.

*** nàng vừa được giải thoát thì ngay lập tức lại được lấp đầy bởi con cặc của Long, bên trên, Đại vẫn miệt mài địt vào miệng nàng, Long nhấc hẳn hai chân Thu Thảo lên, vắt vào vai hắn rồi bắt đầu nhấp, hắn không nhẹ nhàng giống như Đông Triều như lúc ban đầu mà tăng tốc ngay lập tức. Địt được khoảng năm phut như vậy thì hăn ra hiệu cho Đại trành ra rồi bế Thu Thảo dậy và hắn nằm ngửa ra giường, để cho nàng cưỡi ngựa. Cùng lúc Đại vẫn nhét cặc vào miệng nàng mà nhấp, về cái khoàn này Thu Thảo rất mạnh mẽ, nàng không ngừng sang sê để cặc Long bên dưới đâm sâu vào *** trong khi bên trên vẫn nhiệt tình bú mút cặc Đại, cảnh tượng trông thật dâm đãng vô cùng. Nhún nhảy như vậy được khoảng mười lăm phút nữa thì Long cũng đầu hàng, hắn xuất tinh vào *** nàng trong tư thế nằm ngửa nên tinh trùng của hắn chảy vãi xuống đầy cả con cu và háng Long, cu của Long mềm xèo trở lại như vừa bị vắt kiệt sự sống.

Chưa thỏa mãn Thu Thảo nhả cặc Đại ra, nàng đổi tư thế, bò úp người chổng mông ngay trước mặt Đại, chỉ chờ có thế Đại hướng ngay con cặc vào hai mép thịt vun đầy của nàng mà thúc mạnh, cú nào cú nấy làm Thu Thảo chúi người về phía trước, kèm theo một tiếng rên lớn. Long nằm bên dưới nàng, dù đã mệt nhoài nhưng vẫn vươn tay lên tóm lấy vú nàng mà bóp mạnh để kích thích. Đại tăng tốc mỗi lúc một nhanh làm cho Thu Thảo chới với, đến nỗi thở không ra hơi nữa. Được một lúc khá lâu, cơ thể Đại bắt đầu giật giật, biết hắn sắp xuất tinh, Thu Thảo liên nhấc mông ra khỏi cu hắn, và chôm tới, ngồi lên cả đùi Long, hà miệng ra nhét chặt con cu cưng cứng của Đại vào miệng, chi chờ có thế, Đại rùng mình và xuất tinh vào miệng nàng, Thu Thảo nuốt hết, không chừa lấy một giọt nào. Xong cả ba tên ngã vật ra giường, trần trồng, mỗi tên một tư thế, miệng cười thỏa mãn và hiu hiu đi vào giấc ngủ.

Thu Thảo thấy mình tràn trề dâm khí thì đứng dậy, đi vào nhà tắn, tắn rửa sạch sẽ rồi mặc quần áo vào, nàng muốn mình thật sạch sẽ để ngày mai đoàn tụ với gia đình. Đi vào phòng, thấy cả ba tên đang nằm ngổn ngang trên chiếc giường của mình, ngáy o o. Một ý nghĩ sáng lóe lên trong đầu Thu Thảo: “cơ hội đây rồi” Nàng nhẹ nhàng khép cánh cửa phòng mình lại, cố gắng để không gây ra tiếng động rồi chốt cửa bên ngoại lại, do đây là phòng để bọn chúng nhốt Thu Thảo lại nên tên Long cố tình chế thêm hai chiếc chốt bên ngoài để nhốt nàng lại. Có nằm mơ chúng cũng không thể ngờ đây lại là cơ hội để nàng tẩu thoát. Chốt cửa xong, Thu Thảo vội vàng chạy xuống bên dưới rồi chay ra cổng, cổng đã khóa chặt cửa, lại khá cao, nàng trèo tường, khó khăn lắm Thu Thảo mới trèo được lên trên tường nàng nhảy xuống, cú nhảy làm chân Thu Thảo đau điếng, chưa bao giờ nàng phải nhảy như vậy cả. Rồi Thu Thảo lao ra ngoài, chạy như bay theo con đường mòn để ra đường cái lớn hòng thoát thân. Hai tay cảnh sát đang nấp gần đó lại hiu hiu ngủ nên không nhìn thấy sự xuất hiện của nàng. Hễ có tiếng xe máy từ phía sau Thu Thảo lại cuống cuồng lấp vào bụi. Thấy không phải là ba tên bọn chúng nàng lại chui ra và tiếp túc chạy.

Gần hai tiếng sau tỉnh dậy không thấy Thu Thảo đâu, cửa phòng lại đóng, Đông Triều chột dạ, linh cảm có cái gì dó không ổn, hắn gọi hai tên kia dậy, phát hiện ra cửa phòng đã bị chốt bên ngoài, cả ba tên vội vã phá cửa, tiếng phá cửa vang lên ầm ầm kém theo tiếng chửi thề của Đông Triều làm cho mấy trinh sát đang ngủ gật ở bên ngoài tỉnh cả ngủ, vội vã dụi mắt hướng về phía căn nhà. Vã cả mồ hôi đầm đìa, hơn nửa tiếng sau bọn chúng mới làm cánh cửa bung ra ngoài, đập vào tường đánh rầm một tiếng, cả ba tên vội vã mặc quần áo, leo lên chiếc xe máy, lao vút ra ngoài trong đêm khuya thanh vắng. Thấy bọn chúng lao vút ra, trước đó lại phát ra những âm thanh va đập bên trong căn nhà, lo sợ có điều chẳng lành xảy ra cho Thu Thảo, hai chiến sĩ trinh sát ập vào căn nhà, nhưng lạ thay, không một bóng người. Đoán là Thu Thảo đã tẩu thoát, và bọn chúng đang đuổi theo để tìm lại nàng. Một đồng chí trinh sát gọi điện về thông báo tình hình và xin chỉ thị. Các anh nhận được lệnh mai phục trong căn nhà đó, trung tâm chỉ huy sẽ cử thêm người đến, nếu bọn chúng tìm không thấy Thu Thảo thì chắc chắn sẽ còn quay lại, và nhiệm vụ của các anh là phải vô hiệu hóa bọn chúng.

Lúc này Thu Thảo đã chạy tới đường QL1A, đi về hướng Hà Nội thêm được khoảng 1km nữa, từ nãy đến giờ nàng vẫn chưa bắt được chiếc xe nào cả, chưa có một chiếc ô tô nào đi qua nàng, thật kỳ lạ, mệt nhoài người, nàng lê từng bước chân khá là mệt mỏi. Do quá vội vã nên Thu Thảo quên cả lấy lại chiếc điện thoại để báo vè cho Danh. Bất chợt, Thu Thảo nghe tiếng xe máy è è rất xa từ phía sau, linh cảm báo cho nàng biết đây chính là xe của bọn chúng nên Thu Thảo cuống quýt chạy như bay về phía trước, hai bên toàn vách núi, không một bóng nhà, tiếng xe máy càng đến gần làm cho nàng run bắn lên. May sao phía trước là một ngôi nhà hai tầng khá là to lớn, nhưng sao giờ này vẫn còn mở cửa. Mặc kệ, không nghĩ đượ nhiều nữa, Thu Thảo nhắm mắt đánh liều chạy vào đó. Thì ra đây là một quá café lẻ loi giữa rừng núi, chúng mở ra đây với dịch vụ trá hình, chỉ cần khách hàng đến quán và có nhu cầu, chúng sẽ gọi nhân viên đến để giao dịch và ra nhà nghỉ. Đã là quán café trá hình thì đương nhiên phải có bảo kê. Lúc này là nửa đêm, làm gì còn khách, bọn chúng gồm gần chục đứa đang ngồi nhậu với nhau, tên nào tên nấy cởi trần, săm trổ đầy mình, to con lực lưỡng, vừa bước vào, nhìn thấy chúng, Thu Thảo chột dạ, nàng định chạy ra nhưng mấy tên kia cũng đã đi gần tới. Đang ngồi nhậu với nhau, cuộc rượu đang tới tầm, tự nhiên có một cô gái bước vào, vẻ mặt bơ phờ, tóc tai rũ rượi những vẫn không che giấu nổi sự thanh thoát và xinh đẹp trên khuôn mặt nàng. Sự xuất hiện của Thu Thảo làm cho bọn chúng mắt sáng rực lên. Tên đại ca ngồi đó lên tiếng:

-	Chào cô em, đêm hôm khuya khoắt, chạy tới chỗ bọn anh có việc gì vậy, thèm đàn ông à. – Cả lũ phá ra cười hô hố.
-	Xin các anh hãy giúp tôi, ba tên khốn kia nắt cóc và đòi tống tiền chồng tôi, tôi may mắn thoát được, nhưng bọn chúng đã đuổi theo gần tới nơi rồi, xin các anh giúp đỡ, thoát được rồi, tôi xin hậu tạ, tôi hưa đấy. – Giọng Thu Thảo run run
-	Ha ha, cô em bịa chuyện khá hay đấy. Cô em ăn mặc thế này, chạy đến đây, chắc lại đi làm gái nhưng không chịu nổi nên chạy thoát thân chứ gì, tóm cô em lại giao cho bọn chúng có khi bọn anh còn được vài trăm nghìn mà nhậu cũng nên. – Cả bọn cười phá lên trước câu nói của tên đại ca.
-	Không, không, xin các anh hãy tin tôi, tôi nói thật mà. – Thu Thảo sợ quá, nàng hét lên.
-	Cứ tóm cô em lại chờ chúng đến rồi khắc biết. Hai thằng mày lên. Hai thằng em hắn ngồi hai bên đứng dạy, lừng lững từ từ tiến về phía Thu Thảo.
Nguy hiểm đang kẹp chặt lấy nàng, nếu bị bắt lại, Thu Thảo chỉ còn nước chết. Không còn cách nào khác, phải liều thôi. Nghĩ là làm, đi gần tới chỗ Thu Thảo thì hai tên khựng lại, nụ cười trên môi chúng tắt ngúm. Miệng cứng đờ, hai mắt trợn tròn, mấy tên ngồi phía sau thì hai mắt tròn xoe, mồm há hốc. Thu Thảo lột áo, tuột quần ra, nàng hoàn toàn khỏa thân, trước mắt chục thằng đàn ông là một thân hình vệ nữ hoàn mỹ đến trong mơ chúng cũng không tưởng tượng ra được.

-	Tôi cần thoát khỏi ba tên khốn đó và một cú điện thoại, còn lại tùy ý mấy người…
Giọng Thu Thảo vang lên thánh thót, lọt vào tai chúng như mệnh lệnh của thiên thần. hai tên lâu la quay lại nhìn mạt đại ca dò xét, con cu của chúng đã đội lên chiếc quần đùi từ khi nào. Tên đại cả gật đầu ra hiệu, một tên móc điện thoại ra đưa cho Thu Thảo, đồng thời dắt nàng vào bên trong tránh mặt ba tên kia.

Thu Thảo vừa đi vào trong thì đúng lúc ba tên kia đi tới. Chúng dừng xe lại, nhìn quanh. Đông Triều nói với hai tên đồng bọn.
-	Nếu nó chỉ có chạy bộ thì giờ cùng lắm chỉ tới đây là cùng, chỉ sợ nó đã bắt được xe dọc đường mà về Hà Nội rồi thì chết cả lũ. Chúng mày, một thằng vào đây hỏi thăm cùng tao xem
-	Em, để em đi cùng, vì thỉnh thoảng em cũng hay vào đây chơi gái mà, bọn chúng nể em lắm. nếu nó chạy vào đây, bọn nó sẽ không giấu người đâu – Long lên tiếng.

Hai tên bước vào, thấy tất cả gần chục thằng vẫn đang ngồi nhậu. Long nhận ra tay đại ca bảo kê, hắn lịch sự chảo hỏi:
-	Chào đại ca, đã lâu không gặp, anh vẫn khoe chứ.
-	Long đấy hả, cảm ơn chú, anh vẫn khỏe, chú có chuyện gì mà đêm hôm khuya khoắt đến đây thế này.
-	À, chẳng là bọn em có đến quán Hồng Anh và lôi về một con phò, em và hai ông anh của em chưa kịp làm gì thì nó lại chuồn mất, bọn em đuổi theo đến đây thì mất dấu, không biết nó có đi lạc vào đây không?
-	Vậy à, anh cũng vừa tóm được một đứa cách đây ít phút. Để anh bảo mấy tên đàn em lôi nó ra đây xem sao. Thằng năm, thằng sáu, lên tầng hai lôi con nhỏ đó xuống đây. – Nói đoạn hắn nháy mắt đầy ẩn ý với hai tên năm và sáu.

Thu Thảo nấp phía sau, nghe tên đại ca nói vạy mà tim đập tình thịch, nàng tưởng mình đã bị bán rẻ. Hai tên lên tầng hai và lôi xuống một cô gái. Tên đại ca lên tiếng:

-	Đây, con nhỏ này vừa lang thang đi bộ trên đường, giữa đêm hôm khuya khoắt thế này, anh đoán là chẳng phải con gái nhà lành, chú xem thử xem có phải là người của chú không?

Long và Đông Triều nhìn mặt cô gái với vẻ thất vọng, Long lên tiếng nói:

-	Cám ơn đại ca, thật làm mất thời giờ của các anh quá, bọn em xin phép không quấy rầy nữa. Đây không phải con nhỏ đó, anh cứ giữ lấy, bọn em xin phép.
-	Ấy, khoan đã, đã lâu rồi chú không đến đây, hay là gọi anh em vào đây, chúng ta làm vài chén giao lưu. Trước lạ sau quen mà.
-	Dạ thôi, cho bọn em xin phép, bọn em có việc bận mất rồi, hẹn đại ca hôm khác vậy. – Lúc này Đông Triều mới lên tiếng.

Hai tên vội vã đi ra khỏi quán. Ra đó Đông Triều nói:

-	Có lẽ nó đã chuồn về Hà Nội mất rồi, mẹ kiếp, vậy là mất toi mất hai tỷ rồi. Bây giờ về nhà thu xếp đồ đạc, chúng ta sẽ vượt biên ngay đêm nay, nhanh lên còn kịp.  Sau đó cả ba tên nổ máy quay lại và phóng mất hút. Nghe tiếng xe máy bọn chúng đi rồi nàng mới hoàn hồn. Vừa nãy nàng suýt ngừng thở khi tưởng tên đại ca bán đứng mình, nhưng hóa ra hắn cũng giữ lời hứa. Lúc này nàng mới cầm điện thoại và nhắn tin cho Danh với nội dung: “anh à, em thoát khỏi ba tên khốn rồi, em được một bọn trong quán café lớn ven đường quốc lộ thuộc Bắc Giang cứu, anh và mọi người an tâm và nhớ đến cứu em nhé, đừng gọi hay nhắn tin lại”. Sau đó Thu Thảo cẩn thận xóa tin nhắn đi và tắt máy. Đúng lúc vừa xong thì có một tên vào lôi nàng ra. Thu Thảo giật mình, nàng vứt chiếc điện thoại xuống nhà và đi theo hắn. Bọn chúng đã dọn dẹp xong, đóng cửa lại, và tên đại ca ra lệnh cho chúng đưa nàng xuống tầng hầm. Như vậy an toàn hơn.

Lôi nàng xuống tầng hầm, tên đại ca bế xốc nàng lên, đặt lên chiếc bàn gỗ ở giữa phòng. Cả chục tên đều bâu quanh Thu Thảo, nhưng tuyệt nhiên, không ai dám vọng động đến nàng, bọn chúng sợ oai tên Đại ca, hắn nổi tiếng là gian ác. Bọn chúng thừa hiểu, hễ có gái đẹp hay xấu, bọn chúng đều phải nhường hắn chơi đầu tiên. Sau đó mới tới lượt.

Thu Thảo nằm trần truồng đơn độc trên cái bàn ở giữa phòng, hai tay hai chân dạng ra, phơi bày tấm thân ngà ngọc trước những con mắt thèm thuồng khát dục của lũ mười đứa ác ôn, dâm đãng. Nàng sợ hãi nhắm mắt lại, nhưng tay không dám đưa lên che vú, chân không dám khép lại. Tên đại ca ngắm nhìn thân thể trần truồng của Thu Thảo một hồi cho đã con mắt. Hắn thấy người nàng trắng như ngọc, mướt như nhung, hoàn hảo như một pho tượng cẩm thạch, thì đoán ra nàng là con nhà quyền quí, sang cả. Đúng có lẽ nàng bị tên Long và đồng bọn bắt như lời nàng nói hồi nãy, may mà hắ không giao nàng cho tên Long, nếu không hắn đã sống uổng phí cả một đời. Hầu như tất cả những người đàn bà con gái mà hắn đã từng hãm hiếp và sau đó bắt đi là gái hoặc bán sang Trung Quốc đều là gái nhà nghèo, hạng thứ dân, bần nông, thân thể không thể tươi mát và nõn nà như Thu Thảo cho được. Ngay như một vài lần hắn lừa lọc các cô gái xinh đẹp, ở khu vực tỉnh lẻ cũng không sao có thể so sánh được với người con gái đang nằm ngửa lõa thể trước mặt hắn. Vì rõ ràng nàng này là một cành vàng lá ngọc, so với những nàng kia là một con công giữa bầy gà, một tiểu thư giữa đám ôsin, xinh đẹp và sắc sảo đến độ không ngờ. Hắn biết ngay đây là một cơ may ngàn vàng để hắn có thể hưởng thụ một thân thể thiên thần, thoát tục như thế. Hắn tụt quần xuống, con cu bung cứng ra phía trước, nghều nghệu. Hắn bước tới trước thân hình khiêu gợi của Thu Thảo, và bắt đầu cuộc hành dâm mà hắn cho là có một không hai trong cuộc đời côn đồ của hắn.

Hắn bắt đầu cuộc hành dâm, bước tới gần Thu Thảo, hắn đưa hai bàn tay to lớn thô kẹch đặt lên vú nàng và bóp mạnh. Hắn liên tiếp bóp hai cái vú trắng mịn của nàng, lúc thì bóp hai vú cùng một lúc, lúc thì bóp vú này thì thả vú kia ra, nhồi nặn không ngừng. Một lúc sau thì hắn xoa trên hai vú nàng. Bàn tay cục súc cứ mân mê, xoay quanh bầu vú, lúc thì mơn man trên làn xa mịn trắng, lúc thì đè dẹp xuống hai đồi vú căng cứng. Lũ đàn em chó má hau hau con mắt nhìn Thu Thảo quằn quoại trước đôi bàn tay của tên đại ca.

Xục xạo, nhồi bóp trên ngực nàng xong, hằn liền móc con cu cương cứng, to lớn, đen đủi của hắn ra mà sọc sọc vài cái. Hắn nhìn lên khuôn mặt diễm tuyệt của nàng mà muốn nàng bú cu hắn. Thấy đôi môi hồng đang hé mở của Thu Thảo thì hắn làm tới luôn. Hắn bước lên đầu Thu Thảo, kéo đầu nàng quá khỏi bàn, nàng ngửa cổ ra phía sau, Thu Thảo run rẩy mở mắt lúc này cu hắn ở ngay trước mặt Thu Thảo. Biết là hắn muốn gì rồi, miệng Thu Thảo hé mở. Cầm chặt lấy con cu nóng hổi, thấy miệng hắn bóp mạnh vào đó khiến đầu cu phồng to ra đỏ ối, hắn nhét cái đầu cặc lõ đó ngay vào miệng nàng. Thu Thảo không muốn, một phần là vì sợ nữa nên nàng không mở miệng ra hết cỡ nên khó khăn lắm hắn mới đút được cái đầu cu cương đỏ vào miệng nàng. Sau đó hắn ra sứ đụ vào miệng nàng, nhưng cũng không đâm vào sâu được bao nhiêu. Bởi vì Thu Thảo chỉ hà miệng ra cho có lệ chứ nàng không ngậm cũng không liếm láp con cặc của hắn. Bây giờ là hắn được địt cặc vào miệng Thu Thảo chứ không phải cặc hắn được nàng bú trong miệng. Hai cái khác nhau lắm! Tuy không sướng bằng được nàng bú, nhưng hồn hắn đã bay lên mây khi nhìn thấy con cu cương nứng của hắn nằm ngay giữa khuôn mặt xinh đẹp của nàng, đâm thẳng vào cái miệng dễ thương của nàng. Hắn sung sướng thật tình vì rõ ràng cảm giác con cu được ngậm trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt làm cho hắn rùng mình. Sau đó, hắn dồn sức vào mông mà đụ con cặc liên tiếp vào miệng nàng. Đầu nàng lắc lư theo nhịp địt khiến nàng thấy khó thở.
 
Dồn dập đầu cu trong miệng Thu Thảo một lúc sau là hắn rút cu ra, đẩy nàng nằm trở lại như cũ rồi trèo lên bàn hắn đặt con cu đen đủi vào giữa hai bầu vú nàng mà địt. Hắn lấy hai tay dồn hai bầu vú tròn xoe lên cu hắn, ép chặt nó vào giữa hai gò bồng đảo căng cứng. Con cu của hắn mất hút luôn vào trong vùng da thịt vun đầy đó. Một lần nữa, hắn vận sức vào mông mà dồn dập đâm thọc con cu giữa hai bờ vú. Mông hắn nhún nhẩy một hồi rồi hắn ngừng lại. Không nhấp mông nữa, nhưng hắn vẫn để yên con cu lúc này đã nở lớn tới mức tối đa giữa hai vú trên ngực nàng. Rồi cũng với hai bàn tay đang nắm vú nàng, hắn bóp chặt hơn mà đẩy vú nàng lên xuống, sàng qua sàng lại. Làm như vậy, trông chẳng khác gì hắn đứng yên cho Thu Thảo rung ngực mà dùng vú sục cu hắn vậy. Hắn sướng quá, càng bóp mạnh và dày vò hai vú nàng thêm nữa. Con cu với cái đầu cặc đỏ ké cứ mất hút rồi lại lòi ra giữa cái vú no tròn. Cứ sau đôi ba lần nắc cu vào giữa khoảng ngực đồi núi trắng tinh đó là hắn rùng mình chỉ muốn phóng tinh trùng lên người nàng. Sự ma sát giữa con cu nóng bỏng với hai gò vú căng cứng khiến hắn sung sướng đến nổi gai khắp người.

Vừa địt nhau với Phượng xong, Danh nhận được tin nhắn từ một số lạ, anh hồi hộp mở ra xem và đọc nội dung tin nhắn do Thu Thảo gửi tới. Ngay lập tức, anh thông báo tình hình cho đội CSDT và cũng ngay lập tức, họ xác nhận quán café đó cũng nằm trong tầm ngắm của CA tỉnh Bắc Giang vì nghi ngờ bọn chúng mua bán dâm, lừa đảo buôn bán phụ nữ. Nhận thức được tình thế của Thu Thảo đang bội phần nguy hiểm, CA TP. Hà Nội đã phối hợp cùng CA tỉnh Bắc Giang lên kế hoạch giải cứu con tin ngay trong đêm nay. Danh và Thanh cũng tức tốc lên xe chạy thẳng theo hướng đó, để lại Phương Thúy và Kiên, Tuân ở nhà.

Trong khi đó, tại quán café, đang vẫn vũ con cu trên ngực Thu Thảo thì bỗng nhiên hắn dừng lại, thở hồng hộc. Hắn chịu không nổi và sắp sửa đạt cực khoái. Đó là điều hắn chưa muốn. Hắn muốn tận tình vui thú trên thân người Thu Thảo một lúc lâu nữa. Ra ngay bây giờ thì còn quá sớm. Uổng lắm. Sự cọ sát giữa con cu cương cứng và gò vú căng tròn làm cho hắn nhức dái, chỉ muốn phóng tinh. Hơn nữa, cái sung sướng được nắm bóp trong tay một cặp vú khiêu gợi cứ tăng mãi, đến lúc sắp vỡ bờ. Vì thế mà hắn phải ngừng ngay động tác dâm dục đó. Hắn cố gượng, dằn lại cái khoái cảm cứ dâng lên. Thường thường, với sức mạnh bạo, con người to lớn, hắn có thể làm tình một khoảng thời gian rất lâu. Nhưng hôm nay thì hắn phải chịu thua, mới vùi dọc trên ngực vú tuyệt vời của Thu Thảo thôi, chưa đụ vào *** nàng một chút nào, là hắn đã muốn xịt tinh ra rồi.
Có lẽ là bởi vì Thu Thảo, hoàn toàn khác hẳn những nàng con gái khác trong cuộc đời của hắn, mặt mũi quá xinh đẹp và thân hình quá gợi dục, nhất là nàng đang ở trong tình trạng trần truồng loã thể, sẵn sàng phục tùng, dâng hiến, tha hồ cho hắn muốn làm gì thì làm, không chống cự. Người con gái đẹp đẽ kinh hồn như thế mà hắn chỉ có bao hiêu vui thú ngắn ngủi như vậy thì đâu có được? Không phải hắn muốn dày vò, hãm hiếp nàng một trận thật lâu, thật dài cho thỏa thích đó sao? Thu Thảo vẫn đang sợ hãi nên nàng không có cảm giác gì, nghĩ đến cảnh phải cho cả chục đứa địt nàng từng tên một trong cả đêm mà làm Thu Thảo lạnh toát cả người.

Hắn mò tay xuống đùi nàng, sờ mó *** nàng. Bàn tay hắn mơn man trên vùng lông tơ nhung mịn giữa hai đùi. Hắn chà xát lòng bàn tay vào nơi tam giác vàng đó. Mân mê một lúc, hắn đẩy một chân của nàng ra để cho bàn tay của hắn thoải mái hơn trong việc sờ soạng, *** nàng rộng mở, hở ra một lỗ *** hồng hào, chào đón. Nhìn lên cặp vú trắng nõn, căng tròn của nàng, hắn đưa luôn bàn tay lên đó mà vần, mà bóp, mà nhồi. Rồi cứ như thế, một tay sờ ***, một tay bóp vú, hắn liện tục dày vò trên thân thể không mảnh vải, nằm mê man của Thu Thảo. Sờ *** nàng một lúc rồi hắn để ngón tay lên mu *** nàng. Một ngón tay xen giữa cái rãnh âm hộ mềm dịu và đỏ thắm mà khều qua khều lại. Ngón tay đó lục lọi tìm nút hạt le ở đầu rãnh, rồi luồn xuống dưới để tìm lỗ ***. Vừa tới lỗ *** là ngón tay đó thọc vô sâu vào ngay trong đó. Ngón tay cứng cáp của tên đại ca đi vào cái lỗ một cách khó khăn vì lỗ *** của nàng rất là chật khít và khô rang. Thu Thảo vẫn con đang rất sợ. Nàng cố gắng nghĩ sang chuyện khác để quên đi hoàn cảnh của mình. Hắn đâm thọc ngón tay vào đó vài lần nữa mà vẫn không thể đút hết ngón tay cho được. Hắn liền lấy hai tay mà dạng chân nàng ra rồi cúi xuống để cái miệng lên ngay cái *** đang mở rộng, phập phồng. Vừa thở phì phì, hằn vừa le cái lưỡi cứng nhám mà liềm chung quanh cái lỗ ***. Liếm vài vòng là hắn đút luôn cái lưỡi vào lỗ *** đó, rút ra, đút vô - hắn đụ *** nàng bằng cái lưỡi nhơ nhuốc của hắn. Sau đó hắn liếm láp lên *** Thu Thảo cho đến khi nó ướt nhẹp, không biết vì dâm thủy của nàng tiết ra hay vì nước miếng của hắn nhiễu xuống. Quả nhiên sau đó hắn có thể đút ngón tay vào sâu trong âm đạo nàng. Rồi hắn dùng luôn hai ngón mà đâm thọc vào không ngừng vào cái lỗ ẩm ướt đó.

Sau một thời gian vui thú trên thân thể trần truồng của con gái trẻ đẹp đang giữa phòng - bóp vú, sờ, bú ***, móc, và sục cu vào miệng nàng - hắn sửa soạn ngay cho một màn đụ vào ***, vì hắn không thể dằn cơn nứng xuống được nữa rồi.

Tên thủ lãnh nhắm con cu to bản vào giữa lỗ *** Thu Thảo mà nhấn mạnh một cái. Thu Thảo nhắm nghiền mắt, cố chịu đựng. Con cặc của hắn không thể đi hết tới tận gốc ngay được, dù rằng *** nàng đang ướt nhẹp. Hắn ủi con cặc hắn thật mạnh vào *** nàng một lần nữa, lần này Thu Thảo rú lên một tiếng, có lẽ là vì đau đớn, chứ nàng đâu có sung sướng gì. Cặc của hắn đã mất hút trong lỗ *** của nàng rồi. *** nàng bóp chặt lấy con cu to lớn của hắn làm hắn nhăn mặt – cái nhăn mặt vì quá sung sướng. Hắn từ từ rút con cặc ra, rồi từ từ đút vào. Ra hay vào thì đều khó khăn vì lúc nào cặc hắn cũng bị cái *** khít khe của Thu Thảo ghì chặt lại. Hằn cứ từ từ đụ vào âm đạo của nàng nhiều lần mà sức bóp của cái lỗ nàng không giảm đi một tí nào. Hắn bặm môi để khỏi phải rên lên nhiều tiếng khoái lạc trước mặt đám lâu la đang háu háu giương mắt thèm thuồng lên nhìn cảnh hắn hãm hiếp Thu Thảo. Mỗi lần hắn đụ vào âm đạo nàng là *** nàng bấu víu chặt vào cặc hắn, không muốn thả ra cái khúc gân nóng hổi, cứng dài.

Do đó hắn cố bặm môi nắc cặc thật sâu vào *** nàng, và thầm cho rằng hôm nay hắn thật may mắn mới địt được một cái *** rất là khít khao của một nàng con gái quá sức xinh đẹp như vậy.

Địt một lúc sau thì *** nàng dãn nở, lỏng dần, khiến cho con cặc đâm thọc vào *** một cách dễ dàng, nhưng cặc hắn vẫn bị *** nàng bóp chặt, khiến hắn vẫn cảm thấy nhức nhối cả con cu. Thu Thảo ê chề, nàng không nghĩ trông cuộc đời mình lại bị rơi vào hoàn cảnh nhục nhã như vậy bọn chúng coi nàng như gái gọi hạng sang vậy. Hắn bèn dùng hai tay bám chặt lấy hông nàng rồi gồng háng mà gia tăng tốc độ địt. Hắn nắc cặc vào *** Thu Thảo thật nhanh, thật mạnh, bắt đầu làm vang lên những tiếng phầm phập không ngừng. Tiếng da thịt đập vào nhau càng lúc càng to lên vì mỗi lần địt, hắn rút cặc ra cho tới khi đầu cu gần thoát ra khỏi lỗ ***, rồi ngay sau đó là một cú đâm thật nhanh vào lỗ tới tận gốc, một lần nữa Thu Thảo lại phải hét lên đau đớn, nàng mng sao cho cơn hành lạc này của hắn trôi qua thật mau. Hông của hắn dập vào mu *** nàng một cách mạnh mẽ, bạo cuồng. Cứ thế… phầm phập… phầm phập… không ngơi. Nhiều tên đàn em của hắn không chịu nổi trước cảnh cuồng dâm ầm ĩ, nứng quá, lôi cu ra ngoài mà liền tay sọc, miệng mồm há hốc cả ra.

Đè mông Thu Thảo xuống mà địt một hồi, sau đó tên đại ca nắm lấy hai cổ chân của nàng mà dạng ra khiến cho *** nàng mở rộng thêm nữa. Hắn liên tục đụ vào cái *** mở rộng đó. Thu Thảo hai chân dang rộng, lỗ *** nở lớn ra, mặc cho hắn tha ra sức hồ dộng cặc vào *** nàng, nàng cắn răng chịu đựng. Tên đại ca càng địt càng hăng sức, hắn gồng tay nắm chặt hai chân nàng mà kéo ra thẳng ra, rồi cắn răng mà hẩy mông, nắc cặc thật nhanh, dùng hết sức mình mà hãm hiếp Thu Thảo một cách cuồng dâm.

Con cu cương cứng của hắn đâm thọc càng nhanh vào *** của nàng thì miệng hắn cũng không ngừng tuôn ra những chuỗi tiềng rên rỉ:

- À hà... Khít quá... Úi cha... Chật quá... A, a... Nhỏ quá... Sức mạnh đẩy cu tới của hắn khiến người nàng bị kéo theo lay động tới lui, đôi vú căng phồng, nhổng lên trời của nàng rung động, đong đưa, sàng sê không ngừng theo nhịp địt. Nên biết là tên đại ca đã từng hiếp dâm rất nhiều con gái rồi, mà lần nào người con gái cũng đều dẫy dụa, chống cự kịch kiệt, gây khó khăn không ít cho việc cưỡng dâm của hắn. Nhưng bây giờ thì khác hẳn, Thu Thảo nằm yên không hề có một hành động kháng cự nào, chẳng khác gì nàng đồng tình cho hắn muốn làm gì thì làm. Thái độ thỏa ý tha hồ cho hắn địt của nàng làm tăng cơn sướng khoái của hắn lên rất nhiều, khiến hắn càng nắc cặc vào *** nàng dồn dập và mãnh liệt hơn nữa.

Sau một lúc nắm chân dạng háng Thu Thảo ra, dường như hắn đã mỏi tay nên hắn gác hai chân của nàng luôn lên vai hắn. Người của hắn bây giờ dính sát vào người nàng. Hắn không còn đụ nàng một cách mạnh bạo nữa, mà đụ nàng bằng những cú nắc ngắn mà nhanh. Con cặc của hắn vừa ra khỏi *** nàng nửa chừng là đâm ngay trở vào, không ngừng. Tiếng đụ bây giờ vang lên bành bạch như bất tận. Bị đụ như vậy, người Thu Thảo đẩy đưa trên mặt bàn nhanh hơn. Và như thế hai i vú to của nàng càng lắc lư nhanh hơn nữa. Tên đại ca thấy hai vú nàng đong đưa không ngừng theo nhịp đụ của hắn, khiêu gợi quá, hắn liền đưa tay ra nắm luôn hai gò vú đó, sờ bóp liên hồi. Vừa vắt chân nàng lên vai, vừa nắc cặc vào *** nàng, vừa sờ ngực bóp vú nàng, hắn ra sức hãm hiếp nàng một hồi lâu, cho đến khi hắn vã mồ hôi ra đầy mình. Đã có một vài tên đàn em, lõ mắt nhìn đàn anh biểu diễn màn hiếp dâm tàn bạo mà vừa sục cu, bị kích thích quá, không cưỡng được nữa, xịt đầy tinh khí ra ngoài.

Hắn liền lấy tay bỏ hai chân của Thu Thảo xuống rồi bò luôn lên bàn. Hắn dạng hai chân nàng ra, quì xuống giữa háng nàng, nâng mông nàng lên, cầm khúc gân cứng mà nắc cặc vô *** nàng. Rồi cứ thế, hắn giữ người nàng cong vòng, ngửa *** lên cho hắn địt xuống liên hồi. Mỗi lầm đâm con cu vào *** nàng là hắn kéo mạnh hông nàng tới sát người làm cho dương vật của hắn nắc sâu vô suốt tới nơi tận cùng cùng của âm hộ nàng. Nhịp địt mạnh bạo khiến đầu nàng, tay nàng, vú nàng đong đưa, lắc lư loạn cuồng. Hắn làm ào ào, thật lâu, đến nỗi người hắn nhễ nhại, từng giọt mồ hôi khoáng dục nhỏ thành giọt rơi xuống ngực nàng, bụng nàng.

Sau một hồi lâu, hắn đổi thế, nằm xuống đè lên người nàng. Sau đó hắn ôm cứng lấy thân thể trần truồng của nàng mà địt không ngừng. Bộ ngực cương cứng của nàng ép dí sát vào ***g ngực trần trụi của hắn khiến hắn đê mê, sung sướng vì sự cọ sát ấm cúng và đầy đặn của cặp vú căng tròn. Bây giờ hắn e dè gì nữa. Hắn muốn đụ nàng một phùa mãnh liệt để đạt tới cực khoái trước khi phóng tinh. Mông hắn nhấp nhô, lên xuống như một cái máy giã thịt bầm dập không ngừng trên *** Thu Thảo. Miệng hắn kêu lên những tiếng “hự, hự” như hỗ trợ cho những cú đâm thọc, đụ mạnh vào *** nàng. Một tiếng “hự” là một cái dập của con cặc đi thật sâu vào trong bụng nàng. Mồ hôi của hắn vã ra làm ướt cả người nàng khiến cả hai thân thể trần truồng ướt nhẹp dính cứng vào nhau. Lần này, không thể chịu nổi nữa, Thu Thảo phải thét lên những tiếng kêu vang trời vì những cú thúc của hắn.

Cuối cùng, sau một thời gian hành lạc dài đăng đẵng thì hắn cũng xuất tinh. Hắn ôm chặt lấy người nàng mà rên hư hử, tinh trùng bắn ra lấp đầy *** nàng, tràn cả ra ngoài, đọng lại nhòe nhoẹt trên bàn. Trong những lần phóng tinh liên tục vào sâu trong *** nàng, hắn kêu lên những tiếng rên đứt quãng như sắp tắt thở:
- Úi cha... Ôi... ôi... ôi... Trời ơi... Hù... hù... hù... Chắc chết... A... a... a... Rồi hắn sung sướng hôn hít loạn cuồng trên khuôn mặt xinh đẹp mê hồn của nàng, Thu Thảo nhắm mắt né tránh những nụ hôn đó. Xuất tinh ào ạt vào trong người Thu Thảo xong, nhưng hắn vẫn không ngừng địt nàng. Vừa địt hắn vừa bú mút liên miên trên cặp vú trắng bóc của nàng. Bàn tay hắn cũng không ngừng dày vò hai bầu vú căng cứng. Mông hắn vẫn tiếp tục nhấp nhô, cặc hắn vẫn đâm thọc vào *** nàng, nhưng tốc độ từ từ giảm dần. Sau đó hắn ngừng hẳn. Hắn nằm vật trên người nàng mà thở không ra hơi. Con cu của hắn mềm dần rồi bị cái *** nhỏ hẹp nhưng ướt mèm của Thu Thảo đẩy bật ra ngoài. Cái duơng vật to lớn vừa tụt khỏi lỗ âm đạo là cái lỗ đó khép kín ngay lại, từ đó một nguồn nước tinh khí đục lờ tuôn ngay ra, chảy thành một dòng từ trong âm đạo ra ngoài mu *** xuống tới bắp đùi trắng tinh của nàng.

Thế là xong một trận cưỡng hiếp đã đời của tên dâm thần khốn nạn. Thu Thảo cũng thở dốc, chưa có ai địt nàng dai dẳng và khủng khiếp như vậy. Hắn mệt quá nằm khoèo ra một góc, thở hổn hển.

Lúc này, ba tên khốn kia đã về đến nhà chúng, nhưng vừa mở của phòng ra thì bằng những động tác nghiệp vụ chuyên nghiệp, các chiến sĩ CA tỉnh Bắc Giang đã khống chế ba tên lai một cách nhanh chóng, ngay lập tức bọ chúng được đưa lên xe tù và chở vè trại tạm giam.

Hắn vừa buông Thu Thảo ra là bọn đàn em hiểu ngay là đã đến lượt chúng rồi, Thu Thảo hoảng sợ, nàng thực sự hoảng sợ, nàng còn chưa hoàn hồn sau màn hiếp dâm của tên đại ca, bây giờ nhìn bọn đàn em của hắn bâu quanh mình, sợ quá nàng co dúm người lại hét lên:

-	Đừng mà, buông tôi ra, tha cho tôi, đừng động vào tôi. Hu hu.

Nhưng sao mà bọn chúng có thể nghe lời nàng cho được, miếng thịt dê đã vào tận miệng chúng rồi, không lẽ lại nhả ra. Thấy Thu Thảo dãy dụa phản kháng bọn chúng ùa đến cùng một lúc, đứa thì giữ đầu, đứa thì khoá tay, đứa thì nắm chân, đứa thì ôm đùi. Chỉ một thoáng sau là Thu Thảo bị chúng kềm chế dang rộng thân hình ra, không còn động đậy gì nữa. Đúng là nàng như hoa lạc giữa rừng gươm, một con cừu giữa bầy sói, không cự nổi với đám côn đồ, đành để bọn chúng ỷ đông hiếp cô, bị chúng giữ cứng lại. Đè nàng nằm ngửa ra trên bàn rồi thì chúng phân công nhau ra mà cùng bắt đầu cuộc hành dâm để hưởng sướng trên người nàng.
Thế là sau khi bị tên đại ca hiếp dâm, Thu Thảo lại bị lũ đàn em cưỡng hiếp cùng một lúc.

Tên hai và tên ba đứng dưới chân Thu Thảo, chúng muốn thay phiên nhau đụ nàng trước. Tên tư và tên năm đứng trên đầu Thu Thảo, một tên muốn bắt nàng bú cặc hắn và một tên muốn làm tình trên ngực nàng. Mấy đứa còn lại phải chờ đợi tới phiên sau. Tên sáu và tên bảy đứng dưới nắm cứng hai chân nàng mà dạng ra cho tên hai và tên ba dí cặc địt vào ***. Tên tám và tên chín đứng trên giữ chặt hai tay nàng lại cho tên tư và tên năm hành dâm vào miệng, trên vú. Tuy không tính toán trước, nhưng chúng lại hành động nhịp nhàng, ăn ý, có lẽ là do đã quá quen. Chúng bảo nhau bắt đầu là như thế, sau đó cứ xoay vần, rồi thì ai nấy đều cũng có phần, thoả sức hưởng thụ thân thể, tha hồ vui vầy với thân thể xinh đẹp và gợi dâm của Thu Thảo, miễn là làm sao giữ cứng người nàng nằm yên trên mặt bàn.

Tên hai nhìn vào cái lỗ *** hồng hào đang mở rộng, lấm tấm mờ sương của Thu Thảo mà tim hắn đập liên hồi. Hắn nhìn tên sáu và tên bảy mà cười nói:
- Chúng mày giữ chân nó cho chặt để tao đụ nó một trận nghe. Dạng hai chân nó ra!

Khi hai chân nàng vừa mới bị banh ra, để lộ một cái âm hộ mơn mởn là hắn nhắm cái đầu cu cứng đỏ của hắn vào giữa cái lỗ đó rồi đẩy mạnh nó vào liền. Con cu của hắn đi sâu vào *** nàng tới tận gốc. Thì ra tinh trùng của tên đại ca còn ứ đọng lại trong *** khiến cho vách *** của nàng trơn lu, giúp con cu của tên hai đâm vào sâu tuốt một cách dễ dàng, dù rằng cu của hắn đâu phải nhỏ bé gì. Khi con cu cứng như khúc gỗ của hắn vừa nằm gọn trong *** của Thu Thảo thì thốt nhiên hắn nhăn mặt lại. Hắn cảm thấy nhức nhối một cách lạ thường. Hắn nhìn xuống thì thấy cái *** khít khao của nàng bám chặt lấy cu hắn, bóp cứng lại. Khi hắn từ từ rút con cu ra thì cái *** nhỏ bé đó ghì cu hắn lại, làm như nó không muốn nhả khúc gỗ đó ra. Như vậy đủ thấy lỗ *** của nàng khít khao tới cỡ nào. Dù đã bị con cặc to lớn của tên đại ca địt vào hơn một lúc khá lâu, *** nàng không bị nong ra, vẫn còn chắc rịt. Tên hai sướng quá, không ngờ tối nay hắn được chơi vào một cái *** quá non, quá nhỏ bé của một người con gái quá trẻ đẹp. Hắn không chần chừ gì nữa mà nắc cu vào *** Thu Thảo liên tục. Hắn địt nàng dồn dập, cho bõ cái nứng mà hắn đã chịu đựng nãy giờ. Tên hai đụ nàng một lúc thì tên ba khều vào người hắn một cái ra hiệu:

- Mày lui ra cho tao nắc một chập.

Như đã đồng ý với nhau, tên hai rút cặc ra khỏi *** nàng, và ngay lập tức, tên ba thay thế tên hai mà đụ nàng liền. *** của Thu Thảo lại bị cặc của tên ba đụ, lần này còn mạnh bạo hơn lần trước. Hắn ào ào nắc cặc vào *** nàng, nong rộng *** nàng ra, đào sâu vào lỗ *** nàng. *** của Thu Thảo phản ứng lại bằng cách co thắt lại mỗi lần bị nong ra, và đẩy khúc gân của hắn ra ngoài mỗi khi hắn đụ vào lỗ. Vì thế mà tên ba cứ phải vận sức vào mỗi cú đụ, cố gắng nắc vào *** nàng, thật mạnh, thật sâu, thật nhanh.

Hai thằng du côn trần truồng, tên sáu và tên bảy, mỗi thằng nắm chặt một cánh chân thon dài của Thu Thảo mà kéo ra xa, làm *** nàng nở rộng, giúp hai thằng đàn anh dở trò hãm hiếp, nắc cặc liên tiếp vào người nàng. Bốn con mắt của chúng mở trừng trừng, dán dính vào lỗ *** bao phủ bởi một đám lông tơ, nhưng bị bịt kín bởi con cặc cương cứng. Chúng thấy cặc của hai thằng thứ hai và ba liên tục công phá *** non, dập dồn vào *** tơ, đâm thọc không ngừng vào *** hồng thì chúng nứng quá. Chúng liếm môi, nuốt nước miếng ừng ực, chỉ muốn nhẩy vào mà địt Thu Thảo một trận tơi bời cho đã. Hai tay chúng nắm chặt chân nàng nhưng con cu của chúng đã cương nứng cực độ, tinh khí đã rỉ ra từ đầu cu sừng cứng.

Sau một lúc, Thu Thảo ê ẩm cả một vùng hạ bộ. Nàng cố uốn éo thân người hầu có thể tránh những cú thúc đẩy của chúng hoặc may ra ngăn chặn không cho dương vật của chúng đâm vào bụng nàng. Nhưng hành động uốn éo đó không những không thể đẩy bật con cu ra mà hình như còn làm cho nó đi sâu vào hơn nữa. Mỗi khi con cu cương nở của chúng cố sục sạo vào trong âm đạo nhỏ bé của nàng thì vì mông nàng nhún nhảy, *** nàng sàng sê nên nó giúp con cu luồn lách đâm sâu vào tới tận gốc một cách suôn sẻ, dễ dàng. Hình như Thu Thảo không nhận ra là thế nên nàng cứ co chân oằn oại cái mông của mình để mong đẩy con cu của chúng ra, nhưng thật ra chỉ làm chúng sung sướng hơn vì giống y như là nàng địt lại, đồng tình giao hoan với chúng vậy.

Và cứ như thế, Thu Thảo càng dẫy dụa, cố thoát thì hai thằng phải gió càng được đụ sâu vào *** nàng. Rốt cuộc, người thua thiệt, đau đớn ở đây là Thu Thảo vì bị chúng hãm hiếp và người sung sướng, mê mẩn ở đây là hai tên khốn vì được nắc thật sâu vào cái *** hồng hào, khít rịt. Trong một cuộc cưỡng dâm thì lúc nào cũng vậy, một bên đau đớn ê chề thì một bên sung sướng, khoái lạc. Nếu không như vậy thì không còn là một cuộc hiếp dâm nữa.

Tên hai và tên ba nhìn lên thân hình trần truồng của Thu Thảo, với cái *** hồng hào, khiêu gợi quá sức, thì chúng muốn tiếp tục địt nàng nữa, chưa đã. Nhưng từ nãy giờ hành dâm không ngừng, chúng cũng hiểu là phải nhường cho những ten còn lại. Cũng phải cho chúng hưởng. Hai đứa liền thay thế hai tên đàn em, nắm chân của nàng, dơ cao lên cho tên sáu và tên bảy tiếp tục hãm hiếp nàng. Hai thằng côn đồ hí hửng khi được tới phiên hành dâm với người đẹp. Chúng vội đứng ngay trước cái *** còn đang phập phồng của Thu Thảo, thằng nào cũng muốn đụ trước, và không thằng nào muốn chờ đợi lâu nữa. Chúng bèn hè nhau chơi trò liên thanh. Cả hai thằng đều cầm con cu cứng ngắc mà lăm le trước lỗ âm đạo nàng. Một thằng đụ vào *** nàng, nắc khoảng vài chục lần, rồi rút cu ra cho thằng kia đụ tiếp, cũng nắc vào *** nàng vài chục lần nữa, rồi lại nhường cho thằng nọ hành dâm. Hai thằng cứ thay phiên nhau đụ vào *** Thu Thảo một chập làm nàng mỏi cả một khoảng nơi cửa mình.
Đến đây thì Thu Thảo nhận ra là nàng có chống cự cũng vô ích, thôi tì tốt nhất cứ kệ bọn chúng nàng cứ nằm yên, như vậy sẽ đỡ mẹt mỏi hơn. Không biết giờ này Danh đã đến nơi chưa, để cứu nàng thoát khỏi hang cọp này. Nhưng quái ác thay, lúc này, khi đã quen dần thì cơn sướng khoái đã bắt đầu dâng lên, ngọn lửa dục đã bắt đầu nhen nhúm, cái đam mê sắp lan tràn. Không thể nằm yên được nữa rồi. Phải cố chống lại cái cảm giác sung sướng đó. Phải dập tắt ngọn lửa đang bùng lên đó. Phải gắng bỏ cái ham mê đầy dục tính đó. Nhưng có được hay không? Nàng có thể làm gì được khi hai chân, hai tay, cả thân người đều bị đè cứng, không cử động được? Nàng có thể làm gì được khi hai cặp nhũ hoa cứ được xoa bóp khiến nó nở phồng thêm ra? Nàng có thể làm gì khi đầu vú cứ được liếm bú khiến nó se cứng lại? Nàng có thể làm gì khi âm hộ cứ được kích thích khiến nó bắt đầu rỉ nước? Tóm lại, nàng có thể làm gì khi dục tình cứ ào ào dạt tới? Tất cả những thứ đó khiến nàng đê mê đến nổi gai khắp người.

Mới vừa rồi nàng bình tâm buông lơi để tìm yên bình, bây giờ lại phải dằn lòng chống trả để tránh cơn sướng. Nàng gồng mình, cố dằn xuống cái đam mê khoái cảm đang lan ra khắp thân thể. Thu Thảo, như mọi người con gái khác, cũng muốn sung sướng chứ! Nàng nhắm chặt mắt, mím chặt môi, nín thở, cố dằn người lại, không cho cơn sướng khoái nổ bùng trong đầu óc, tan hoang trong tim ruột, cháy lan ra trong từng đường gân sớ thịt.
Bỗng nhiên Thu Thảo duỗi người ra. Mắt nàng mở lớn căng lên rồi nhắm nghiền ngay lại, lim dim và lan man. Nàng há miệng, hé môi thở một cái dài. Thân thể nàng như không còn hơi sức, mềm nhũn hẳn đi. Đầu nàng gục xuống. Hai tay nới lỏng. Hai chân duỗi bại. Nguyên cả người nàng buông thả. Xụi lơ. Thôi rồi nàng đã bị cái dục tính trong lòng chế ngự, cái dâm tình trong người chiếm đoạt.

Tự dưng nàng cảm nhận được tất cả những sướng khoái của từng hành động tục tằn, từng tư thế dâm đãng của từng tên dâm tặc đang thỏa hứng trên con người khoả thân của nàng. Những bàn tay, những cái lưỡi, những con cu. Trên ***g ngực, nơi bầu vú, trong âm hộ. Nàng nằm ngửa mà nhận lãnh những đợt sung suớng dâng lên từ mọi nơi trên khắp người ngọc, bởi những vuốt ve, bóp mút, dập nắc, đâm thọc trên mọi bộ phận riêng tư và sâu kín của cơ thể. Những hành động đó tràn đầy dục tính, chất đầy dâm tình. Nó đến cùng một lúc. Của cả lũ. Chỉ trên một thân thể. Trần truồng, buông xuôi và đón nhận của nàng.

Khi hai thằng khốn nạn ra sức bú hai bầu vú của Thu Thảo thì chúng thấy đầu vú nàng tự nhiên săn cứng lại, rồi hơi thở nàng bắt đầu trỏ nên nhanh hơn khiến bộ ngực trắng toát của nàng nhấp nhô lên xuống. Cái cảnh cặp nhũ hoa to cứng của nàng nhô lên rồi chùng xuống khiêu gợi quá làm chúng bú mút và sớ bóp loạn cuồng trên ngực nàng hơn nữa. Mà càng bị chúng vần vò đôi vú, Thu Thảo càng thở dồn dập, rõ ràng là nàng đang cảm nhận được cái thú được mút vú và được xoa vú. Hai thằng đang bú vú nàng nhận thấy ra là bầu vú nàng tự dưng phồng to hơn dưới bàn tay của chúng, và núm vú nàng co cứng lại hơn trong cái miệng của chúng. Và ngay lúc đó, một thằng đã xịt tinh khí đầy trên ngực nàng. Hắn vừa gục lên ngực nàng mà thở thì có thằng khác nhào vô bú tiếp cái đầu vú cứng như đá của nàng. Cơn sướng ở đầu vú chưa kịp lắng xuống thì lại bùng lên làm Thu Thảo muốn nghẹt thở. Và, trời ơi, hơn thế nữa, âm hộ của nàng tự nhiên co thắt lại, bám chặt lấy con cu của thằng khốn nào đó đang nằm chật ngất trong âm đạo.

Chợt nhiên nàng không thể dằn lòng được mà thốt lên một tiếng rên dài:
- A a a... À à à... À à à...

Sự thay đổi đó thực là ngoài ý muốn của nàng. Không hiểu sao thân thể nàng đang trơ ra thì tự nhiên một cảm giác kì lạ từ từ nổi lên khiến nàng nhột nhạt khắp người. Cái cảm giác đó chính là cái khoái cảm lúc nào cũng ẩn náu sâu kín trong người nàng, và nó chỉ trồi nổi lên khi cơ thể nàng bị kích thích không ngừng bởi những hành động dâm tục tác động trên ngực vú hay sâu trong *** nàng. Cái khoái cảm đó là một phản xạ xác thịt mà nàng không thể kiểm soát và chế ngự được. Và nó bùng lên vào lúc không ngờ nhất, khởi đầu cho một chuỗi những phản ứng dâm tình mà nàng sẽ làm để thoả mãn cái dục tính trong người. Biết như vậy rồi thì nàng tự nhiên thở mạnh lên. Và cơn khoái cảm cứ dâng lên mãi, dâng lên mãi. Nàng ưỡn ngực ra như để tiếp nhận những cảm giác đê mê trên bầu ngực trắng. Nàng cong người lên như đón chào những sung sướng trong *** hồng. Thu Thảo thở không ra hơi nữa. Nàng như bị nghẹn thở vì máu trong người cứ chạy phi mã trong người. Cảm giác sướng khoái từ hai đầu vú đang được ngậm kín bắt đầu tỏa ra khắp người, lan dần xuống cái âm đạo đang được những con cu cương cứng dập dồn đâm thọc.

Thằng đang địt nàng bỗng nhiên thấy con cu của hắn nắc vào *** nàng ngon ơ, không còn bị vách *** ngăn cản nữa thì nó ngạc nhiên nhìn xuống: con cu của hắn trở nên bóng nhẫy, bao bọc bởi một lớp nước nhờn. Một dòng nước đục rỉ ra từ cái lỗ *** mà bây giờ đã trở nên trơn lu. Nó khoái quá, cho rằng vì con cặc cương cứng và lối địt điệu nghệ của nó mà Thu Thảo đã ra khí dầm dề.

Nó vừa địt nàng thêm một vài cái nữa thì nó xịt bắn tinh trùng tứ tung, lên cả người nàng. Bọn kia thấy thế thì đẩy hắn ra, một thằng khác đút cu vào cái *** ướt át của nàng mà địt tiếp. Thằng khác thấy thế cũng đẩy thằng này ra mà đụ cặc vào cái *** đẫm khí của nàng. Hắn mới địt được một vài phút thì một thằng khác nữa lại kéo nó ra mà nắc cu vào. Rồi thằng này cũng bị thằng khác lôi ra để nó đút cu vào cái *** đang chảy khí của nàng mà đụ không ngừng. Cả bọn tranh nhau đụ vào cái *** ướt nhẹp dâm thủy của Thu Thảo. Bọn chúng càng địt, dâm khí càng rỉ ra nhiều. Bây giờ, ngoài tiếng phầm phập của thịt dập vào thịt còn lẫn tiếng óc ách của cặc địt vào ***, vang lên khắp phòng. Và những tiếng vang đó như là tiếng khoan nhặt của nhịp dâm tình, bắt đầu đưa Thu Thảo vào chốn u mê, sướng khoái.

Thu Thảo bỗng mềm nhũn người ra, tay chân buông lơi như người hết hơi, mất sức. Cơn khoái cảm đã hoàn toàn xâm chiếm người nàng, và nàng đã hoàn toàn bị khuất phuc bởi cái đam mê đó.

Mấy thằng nắm giữ tay chân nàng thấy người nàng tự dưng mềm lã, làm như không còn hơi sức để mà chống cự thì chúng không nắm chặt nữa mà thả nàng ra. Chúng cho rằng sau một lúc bị hãm hiếp lâu dài, Thu Thảo đã mệt mỏi, không thể kháng cự nữa. Chúng không ngờ là thật ra thân thể của nàng đã bị nhục dục xâm chiếm, đang chơi vơi, buông thả để hưởng thụ thú vui của dâm tình.

Hai thằng ở dưới không buông chân nàng ra mà chúng liền ôm lấy chân nàng để hôn hít, vuốt ve. Chúng ôm chân nàng đưa lên miệng mà hôn làn da trắng mịn, đưa lên mũi mà hít cái mùi thơm của da thịt. Chúng đưa lưỡi ra mà rà liếm trên cái chân trần trụi nàng. Chúng đưa ta ra mà vuốt ve trên hai cái chân thon dài đó của nàng. Rồi sau đó, chúng gác chân nàng trên vai rồi áp má vào chân nàng mà hôn hít, mà liếm láp, mà sờ mó, mà vuốt ve, suốt dọc trên chân nàng, từ gót chân son đỏ, tới bắp chân mềm mại, xuống khoảng đùi trắng bóc của nàng. Chúng làm như chân của Thu Thảo là người tình của chúng nên chúng ôm lấy mà nâng niu, ve vãn một cách rất tình tứ. Cái màn vuốt ve hôn hít từ chân tới háng làm nàng sung sướng, nổi gai khắp người.

Lúc này Thu Thảo như bay bổng trên mây. Khắp người nàng, từng khoảng người, từng bộ phận của cơ thể, đều được tám đứa cướp chăm sóc một cách tận tình, kĩ lưỡng. Ngực nàng được chúng nắn bóp. Vú nàng được chúng bú mút. Tay nàng được chúng hôn hít. Chân nàng được chúng vuốt ve. *** nàng được chúng độn đầy. Thu Thảo thở dài khoan khoái. Nàng nằm yên lim dim cặp mắt, để mặc cho tình dục dâng lên, buông thả cho khoái lạc lan tràn. Nàng không ngờ trận hiếp dâm đau nhức khởi đầu bởi một đám lâu la chục đứa lại dẫn đến một màn dâm tình đam mê ngút ngàn với cùng từng ấy đứa. Cuộc làm tình hội đồng lần đầu tiên trong đời quả nhiên đã làm cho nàng sung sướng đến mất hồn. Nó đang trở thành một cuộc truy hoan đầy khoái lạc mà cả hai bên, một mình nàng và cả chục đứa, đều không mong đợi nhưng rồi đều cùng mong đợi. Một thằng đang giữ chặt đầu Thu Thảo lúc đó nhìn nàng, nó có cảm tưởng là nàng hé môi mỉm cười, làm như nàng đang sung sướng vì cái vuốt ve đó. Nó không cưỡng được nữa, cúi mặt xuống mà hôn ngay lên miệng nàng. Thấy nàng không phản ứng gì thì nó giữ dính môi nó trên môi nàng luôn. Rồi nó lại thấy nàng không có hành động phản kháng nào thì nó đánh bạo đẩy lưỡi của nó vào cái miệng thơm tho của nàng. Bất chợt Thu Thảo há miệng ra mà nút luôn cái lưỡi của nó. Nó sung sướng đẩy lưỡi thật sâu vào miệng nàng. Và nàng cũng không ngại đút lưỡi sâu vào miệng nó. Thằng khốn đó và Thu Thảo nút lưỡi nhau chùn chụt, như hai người yêu tình tứ hôn môi nhau, cuống quít xoắn lưỡi nhau, đam mê bú lưỡi nhau.

Bọn dâm tặc thấy nàng thay đổi như vậy thì chúng khoái lắm. Thật là ngoài sự mong muốn của chúng, sau cả buổi bị hãm hiếp cuồng loạn của luôn mười đứa, nàng đã nằm yên khuất phục thậm chí bây giờ còn hăm hở đồng tình, có những hành động chung vui với bọn chúng nữa.
Hai thằng đang hôn hít trên cánh tay Thu Thảo thấy nàng tự nhiên thay đổi thái độ, say sưa nút lưỡi hai đứa khác thì chúng cần lấy tay nàng mà đặt lên hai con cu to cứng của chúng liền. Thu Thảo nắm luôn hai khúc gân đó mà bóp thật nhặt lại. Rồi vẫn giữ sức bóp đó, nàng liên tiếp lôi kéo, đưa đẩy hai con cặc cứng ngắc trong tay. Hai thằng được nàng sục cặc sướng quá, rên lên. Chỉ một tí sau, một thằng phóng tinh, xịt ra trên mặt bàn vung vãi. Thằng này vừa lui ra thì đã có thằng khác đút cu vào tay nàng. Thu Thảo đang lim dim cặp mắt, đá lưỡi với một thằng côn đồ, không cần nhìn biết đó là con cu của ai, nắm luôn con cu thứ ba mà sục luôn. Hai thằng nhìn thấy bàn tay trắng nõn, nuột nà của Thu Thảo nắm cứng lấy hai con cặc đen đủi, lông lá của chúng mà vuốt, mà sục thì chúng cảm tưởng như bay trên mây, sướng khoái cùng cực.
Hai thằng nhăn nhó mặt mày mà rên lên:
- Trời ơi, trời… Nắm chặt cặc anh đi em… Kéo mạnh lên… Ôi, ôi… Sướng quá…

Hai đứa ở dưới đang vuốt ve chân nàng nhìn nhau ra điều ganh tị. Mấy tên khác ai cũng được sung sướng hơn chúng: đứa thì được Thu Thảo bú lưỡi trong cái miệng xinh xắn của nàng, đứa thì được nàng sục cặc trong bàn tay ngọc ngà của nàng, đứa thì được vần vũ trên bộ ngực trắng ngần của nàng, đứa thì được đụ nắc vào trong cái *** khít khao của nàng. Hai đứa nó cảm thấy thua thiệt. Từ nãy đến giờ chúng đã có dịp bóp ngực liếm vú và dộng cu vào *** nàng mấy bận rồi, nhưng chưa được nàng bú cặc. Hai thằng liền bỏ chân nàng ra, đi lên ngang mặt nàng mà kéo cái đầu của thằng đang nút lưỡi Thu Thảo ra khỏi miệng nàng. Rồi hai thằng cùng đặt hai cái đầu cu thâm xì lên đôi môi đỏ hồng của nàng, ra chiều:
- Bú đi em... Ngậm lấy đi em... Sướng lắm...

Thu Thảo há miệng ngậm ngay một con cặc mà nàng thấy nó đen thâm nhất trong hai con cặc đó liền. Thằng côn đồ không chần chừ mà đẩy mạnh con cặc vào ngay giữa miệng nàng. Khi con cu đen đủi đó đi vào trong miệng, Thu Thảo chúm môi lại mà bú nó thật mạnh. Nàng nhắm mắt lại, hít một hơi dài để ngửi cho hết cái mùi hăng toát ra từ cặc dái đó. Thu Thảo nhắm nghiền mắt lại, say sưa bú mút con cu đó. Được một lúc Thu Thảo nhả con cu đó ra mà nuốt luôn con cu của gã thứ hai vào miệng, nàng say sưa liếm láp mùi vị của nó.

Một tên ở dưới đang đứng chờ tới phiên đụ thấy nàng hồ hỡi làm màn khẩu dâm với cả hai con cặc một lúc thì nó vội và xông lên góp phần. Hắn vừa đưa con cặc dơ dáy ra trước miệng Thu Thảo, nàng không ngần ngại ngậm ngay vào miệng mà bú, mà liếm, mà nút không ngừng. Một tên đang sờ ngực, nắn vú nàng cũng hùa theo ba tên kia mà đưa cặc ra muốn cho nàng bú. Thu Thảo thấy con cặc của hắn không được cương cứng như những đứa khác, nhưng nàng cũng há miệng bú luôn. Thì ra đó là cặc của thằng đã từng xịt tinh trùng vào *** nàng rồi nhưng nó vẫn còn muốn hưởng thụ thân thể nàng. Con cu mềm của hắn vừa được nàng mút một vài cái là nó rỉ ra vài giọt khí còn đọng lại trong dái. Thu Thảo nhận ra ngay cái vị mặn mặn, chua chua của tinh dịch đó. Nàng chúm miệng bú con cu đó thật mạnh, hút ra cho hết những giọt tinh khí trong cu hắn rồi nuốt chửng vào họng. Con cu đó từ từ cương cứng lên một lần nữa trong miệng nàng. Cứ như thế, bốn con cặc, cương cứng, đen thâm, chĩa thẳng vào miệng nàng. Và nàng cứ tuần tự bú từng cái một, không chừa cái nào. Nhiều lúc có vài tên muốn nàng bú hai ba con cặc cùng một lúc nên chúng cùng đẩy ba khúc gân vào miệng nàng. Ban đầu nàng hăng hái, cố há miệng thật lớn để ngậm hết cả ba, nhưng miệng nàng chật ngất, không thể chu toàn cả ba đòn cu được. Cố gắng lắm thì chỉ mút được có hai. Thấy nàng bây giờ bắt đầu chịu bú cu một cách hăng say thì chúng mừng quá. Không phải chỉ một con cu mà tất cả những con cu nào đưa tới miệng nàng, do đó cả sáu đứa giàn hàng đứng trước miệng Thu Thảo chờ cho nàng tuần tự bú cu của mỗi đứa.

Miệng của nàng bắt đầu ứa ra thật nhiều nước miếng. Nó như một lớp mỡ giúp cho những con cặc dập nắc thông suốt trong miệng nàng. Đồng thời nó còn tăng thêm cái vị đặc biệt, làm nàng dễ dàng nếm mút và bú nút những con cu trơn láng đó. Lắm lúc nước miếng nhiễu đầy, nàng liền liếm hút dòng nước đặc có pha nhiều thứ mùi khắm của đàn ông đó mà say sưa nuốt ực vào họng. Nhiều thằng còn cúi xuống mút vũng nước bọt vương vãi trên miệng nàng rồi đút lưỡi vào miệng nàng để đẩy nó hé mở ra cho chúng nút hết dòng nước miếng được đầy mùi cặc dái của chúng cho đến cạn khô. Miệng nàng vừa khô thì chúng liền đút cu vào miệng nàng, kích thích cho nước miếng nàng tiết ra thêm nhiều nữa. Đương nhiên cái miệng ướt đẫm của nàng cũng kích thích cho con cu của chúng cứng thêm gấp mấy lần. Và cứ thế, từng thằng một, và có khi cùng lúc hai hay ba thằng, cả sáu đứa đều được thoả mãn với cái miệng xinh xắn của nàng.
Thằng thứ bảy từ lúc bắt đầu tới giờ vẫn cố thủ trên ngực nàng. Nó mê cặp vú to tròn và căng cứng của Thu Thảo quá nên mặc cho bọn kia làm đủ trò trong miệng, trong âm đạo, hắn vẫn chỉ mê man mà vần vò, hôn hít, bú liếm hai đồi nhũ hoa trắng toát, vô tiền khoáng hậu của nàng mà thôi. Vừa vui vầy với hai gò vú tuyệt diệu, hắn vừa xuýt xoa:
- Ôi, sướng quá… Chà, đã quá… Hừm, hừm…

Sau một lúc dủng tay và miệng lưỡi, hắn nứng quá, đặt con cu sứng nứng vào giữa hai đồi vú của nàng giống như đại ca của hắn mà nắc liên hồi. Con cu của đen đủi nhưng to lớn của hắn vẫn bị mất hút giữa hai gò thịt nung núc và trắng tinh của nàng. Vậy mà như chưa đã, hắn còn dùng hai tay ép gò bồng đảo đó lại, làm nó bó chặt lấy con cu đang ra vào, ẩn hiện trong bầu ngực của nàng

Còn thằng thứ tám lúc này được độc quyền đụ vào âm đạo của nàng, không phải chờ đợi hay tranh giành với ai cả. Hắn vác hai chân nàng trên vai mà đụ không ngừng vào lỗ *** nàng. Một lúc sau, hắn nằm lấy cổ chân nàng mà dạng ra, đẩy lỗ âm đạo lên cao cho hắn dễ đụ hơn.
Hắn nắc vào *** nàng những cú đụ thật dài, thật chậm, và thật chắc, liên miên không ngừng, khiến người nàng bị đẩy ngược lại, rung lên từng hồi.

Thu Thảo thở dập dồn, nhắm mắt nằm xuống. Âm đạo của nàng được dồn ấp bởi một dương vật cương cứng, hai tay nàng nắm vuốt hai con cu nóng hổi, miệng nàng lại tiếp tục ngậm bú bốn con cặc to dài, ngực nàng lại được hôn liếm bởi cái lưỡi sành điệu. Một lần nữa, nàng lại sung sướng hưởng thụ những động tác dâm tình của tám đứa côn đồ. Âm đạo nàng lại tiết ra âm khí nhiều hơn để giúp con cu dập nắc suông sẻ. Bầu vú nàng lại nở to hơn để nhận lãnh cái lưỡi bú liếm tận tình. Bàn tay nàng lại hăng hái hơn để kéo xục những dương vật nóng hổi. Miệng nàng lại tiết ra nước miếng nhiều hơn để làm trơn lu những con cặc dập dồn ra vào. Nguyên con người của nàng bây giờ, một lần nữa, là cả một hiến dâng, hưởng thụ. Thu Thảo chới với chìm ngập trong biển tình mà chính nàng cũng không ngờ tới.

Thu Thảo khoan khoái nằm ngửa người, mắt lim dim. Cái miệng xinh xắn của nàng há rộng. Bàn tay mềm mại của nàng nắm chặt. Cặp vú trắng toát của nàng phồng lớn. Âm đạo phập phồng của nàng thắt lại. Tất cả là để đón nhận cùng một lúc tám con cu cương nứng của tám tên côn đồ và để chấp nhận ngay lập tức một cơn cảm xúc điếng người đưa đến từ tám con cu đen đủi đó. Thân thể ngọc ngà của nàng lại chìm đi trong bể dâm biển dục, đưa đẩy bởi những cơn khoái lạc, ngụp lặn triền miên trong sung sướng, không biết đến lúc nào mới dứt. Khắp người Thu Thảo bê bết tinh trùng của bọn chúng.

Trong cơn hoan dâm, từ cái miệng xinh tươi - lúc nào cũng mím lại với hai mép cong lên trông rất dễ thương - liên tục phát ra những tiếng kêu rên đê mê, da diết, rã rời... Tất cả đang miên man chìm đắm trong biển tình, bỗng dưng cánh cửa bật mở tung ra ngoài khiến tất cả đều bất ngờ. Trong nháy mắt, căn phòng đã bị bịt kín bởi mấy chục tay cảnh sát cơ động. Thu Thảo sợ quá, nàng co dúm người để che đi những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình, chục tên côn đồ bị khống chế một cách nhanh chóng trong tình trạng trần truồng, chim cò vẫn tồng ngồng nhưng hình như đã teo hết vì sợ. Chúng co dúm lại như một lũ trẻ trâu vậy. Thanh va Danh lao vào, thấy Thu Thảo trần truồng co người nằm trên bàn, hai anh nhìn quanh và vội vơ ngay một mảnh vải ở đó quấn vào người cho nàng. Sau đó Danh bế nàng lên xe và hai Thanh phóng thẳng về Hà Nội, Thu Thảo ôm chặt lấy Danh khóc nức nở, nàng đã hoàn hồn, nhưng hình như còn chưa hết sợ hãi.

Bằng những quen biết và quan hệ của mình, Thanh đã giấu nhẹm được chuyện Thu Thảo bị bọn du côn hiếp dâm, bọn chúng bị ghép vào cái tội lừa đảo và buôn bán phụ nữ, như vậy cũng đã là đủ để cho chúng bóc lịch đến già rồi, ba tên kia cũng bị xử nặng vì tội bắt cóc tống tiền, án chồng án, quá đủ để cho chúng rũ xương trong tù. Đội cảnh sát điều tra và phòng chống tội phạm nhờ vào chuyện của Thu Thả đã vô tình phá được một đường dây lừa đảo và buôn bán phụ nữ lớn trên địa bàn tỉnh Bắc Giang. Thật là một chiến công lớn.

Thu Thảo trở về trong niềm vui vô bờ bến của Kiên và Phương Thúy, nhất là Kiên, sau khi chúng đưa nàng đi, ông lo sợ cả đời sẽ không còn được gặp lại cô con dâu xinh đẹp của mình nữa, đến khi nàng trở về ông mới thở hà nhẹ nhõm, tất cả mọi sóng gió đã trôi qua, cuộc sống của họ lại trở nên yên ả. Từ sau vụ đó, Tuân liên tục ở bên cạnh Phương Thúy, thời gian anh ở nhà Danh con nhiều hơn ở nhà mình, sau vụ đó, Phương Thúy và Thu Thảo ở nhà nghỉ ngơi một thời gian, hai nàng muốn thật sự bình tâm trở lại mới đi làm. Danh một ình quán xuyến mọi việc ở công ty, tuy có hơi vất vả nhưng tất cả đều rất ổn. Tuân thì ngoài thời gian đi làm ra, còn lại anh đều gianh ra chăm sóc Phương Thúy, sự nhiệt tình của Tuân khiến Phương Thúy thấy yên tâm hơn phần nào, tinh thần cô đã trở lại.

Ba tháng sau, trong một bữa tiệc liên hoan của hai nhà, với sự góp mặt của tất cả mọi người, Tuân đã quỳ xuống và cầu hôn Phương Thúy, tất cả mọi người đều vỗ tay ủng hộ. Chỉ còn chờ Phương Thúy. Cảm nhận được tình yêu của anh, một cậu thanh niên kém mình hai tuổi dành cho mình là hoan toàn thật lòng, không chút tính toán, Phương Thúy đã gật đầu đồng ý trong niếm hân hoan của mọi người.

Mọi thứ đã trở lại với quỹ đạo vốn có của nó, Thu Thảo đã đi làm trở lại, nàng đã trở lại bình thường, không thể để Danh vất vả như vậy mãi được. Phương Thúy và Tuân thì tất bật chuẩn bị cho đám cưới, do Tuân đã không còn bố mẹ, mà người thân thì cũng không có nhiều, nên cả hai nhà coi ông Kiên như ba mình vậy.

Một tháng sau, đám cưới linh đình của Phương Thúy và Tuân được diễn ra, bố mẹ của Phương Thúy ở Mỹ cũng về tham dự, Trong niềm vui hân hoan có bố mẹ về tham dự Phương Thúy thật lộng lẫy và xinh đẹp, nàng nổi bật giữa đám đông trong chiếc váy cô dâu màu trắng bên cạnh chú rể trẻ tuổi điển trai. Bố mẹ của Phương Thúy rất hài lòng về chàng rể của mình, họ hạnh phúc vì con gái mình đã tìm được hạnh phúc của nó. Đám cưới diễn ra xong xuôi, do quá bận, Bố mẹ vợ của Tuân đã bay trở về Mỹ ngay lập tức, anh cùng Phương Thúy sau lễ cưới đã tiễn họ ra tận sân bay với lời hứa sẽ yêu thương và chăm sóc nàng suốt đời.

Phương Thúy và Tuân trở về ngôi nhà yêu dấu của mình, ngôi nhà mà Phương Thúy đã từng tiếp ba bố con anh suốt một thời gian dài trong hơn một năm về trước, bây giờ nghĩ lại, nàng vẫn thấy thật như một giấc mơ, bây giờ nàng đã chính thức trở thành vợ của anh. Mọ việc cứ như ngay hôm qua vậy. Cuộc đời phiêu dạt của nàng có lẽ cũng nên kết thúc rồi. Lúc này, tại ngôi nhà Tuân, tất cả mọi người đều tụ tập chuẩn bị một bàn tiệc nhỏ nữa để chúc mừng cho đôi vợ chồng trẻ, tù vợ chòng Danh, vợ chòng Thanh, Vân, ông Kiên đều háo hức chờ đợi. Phương Thúy thì đã thấm mệt, nên nàng xin phép lên phòng nghỉ. Tuân thì ở lại tiếp rượu với mọi người. Cuộc rượu diễn ra được một lúc, Tuân liên tục nâng hết ly này đến ly khac với những lời chúc tụng của mọi người, đầu óc anh chuếnh choáng, mắt lờ đờ, có lẽ anh đã say lắm rồi, không còn sức mà bước nổi nữa. Ông Kiên lúc này đứng dậy để đi vệ sinh, ông bước lên tầng hai, ngay gàn phòng cưới của Tuân, không hiểu sao ông lại đi lên đây trong khi dưới tầng cũng có, có lẽ ông thích phòng tắm này, vì đây là căn phòng mà ông Tâm đã cho ông được làm tình với Phượng và từ đó kéo theo một chuỗi dài thăng hoa của ông trong mấy năm trời. Đi xong, thấy mọi người bên dưới vẫn vui vẻ, ông lặng lẽ đến phòng cưới và nhìn vào bên trong xem Phương Thúy đang làm gì. Vừa nhìn vào ông như nín thở. Dưới ánh sáng mờ mờ của căn phòng Phương Thúy nằm ngủ dưới bộ đồ lót màu đen bé xíu, ngực nàng nhấp nhô theo từng hơi thở, đêm nay là đêm động phòng của Tuân và nàng, lý trí mách bảo ông đi xuống, nhưng đôi chân thì cứ đứng sững lại, không muốn dời đi, đôi mắt thì dán chặt vào cặp mông nảy nở của nàng, dù đã được làm tình cùng Phương Thúy rất nhiều lần, nhưng lần nào nhìn thấy nàng hở hang khêu gợi, trong lòng ông cũng rạo rực khó chịu vô cùng . Ông đánh liều đi vào bên trong, đến gần giường, nơi Phương Thúy đang say ngủ, ông nhẹ nhàng ngồi xuống. Nhìn Phương Thúy ngủ say sưa dưới ánh đèn mờ ảo, bộ ngực nàng nhấp nhô theo từng hơi thở mà lòng Kiên khôn khỏi xao xuyến.
Bây giờ nàng đã là gái đã có chồng, kết thúc cuộc sống độc thân buông thả, ông Kiên tự nhiên muốn mình là người đầu tiên động phòng với mình đêm nay, Tuân vẫn còn say lướt khướt ở dưới, có lẽ còn lâu mới lên được.

Nhẹ nhàng đặt hai bàn tay lên ngực nàng, ông Kiên bóp mạnh một cái, bầu vú nàng co lại, Phương Thúy rên lên một tiếng nho nhỏ theo bản năng, tay ông khéo léo cởi chiếc áo lót của nàng ra ngoài, bàn tay ông mên mê hai vú rồi vuốt dọc theo cơ thể Phương Thúy, xoa dần xuống đùi, rồi mân mê lên mu *** nàng qua lớp quầm lót. Được ông Kiên kích thích, dù là đang ngủ nhưng cỏ thể của Phương Thúy rất nhạy cảm, nàng uốn éo thân hình vặn lên vặn xuống vì đôi tay của ông. Miệng liên tục phát ra những tiếng rên trong khoái lạc.

Lúc này bên dưới cuộc rượu đã gần tàn, Tuân say đến nỗi anh ngủ gục ở bàn, không còn biết trời trăng gì nữa. Những người còn lại, mỗi người tìm cho mình một người bạn tình, hơi men chuếnh choáng, Vân tìm đến Thanh và kéo anh về phòng mình, trong khi Danh bỏ mặc vợ ngồi đó, anh bế Phượng lên và đi lên phòng ngủ của cô, vừa vào đến phòng là hai người đã tự cởi quần áo cho nhau và quấn lấy nhau như hai con rắn vậy.

Dưới phòng lúc này chỉ còn lại Tuân và Thu Thảo. Nàng đang loay hoay không biết phải tính sao, thì bỗng nhiên Tuân ọe ọe vài tiếng, đoán là anh sắp nôn nên Thu Thảo cố dìu Tuân vào nhà tắm, vào đến nơi thì bao nhiêu rượu uống từ tối đến giờ anh cho ra bằng sạch khắp nhà tắm. Thu Thảo cẩn thận pha cho Tuân một ly nước chanh để giải rượu, uống ly nước vào anh thấy đầu óc nhẹ nhõm hẳn, lúc này Tuân mới để ý nhìn quanh, không thấy mọi người đâu, tại sao không phải là Phương Thúy mà là Thu Thảo ở bên cạnh mình, lúc này tiếng rên khoái lạc của những người con gái vang lên khắp căn nhà, Tuân cũng lờ mờ đoán được vợ mình đang chìm đắm với một trong những người đàn ông ở căn nhà này rồi, anh không quan tâm nữa, lúc này anh mới chú ý đến Thu Thảo, nàng thật là đẹp, cái nhìn cháy bỏng của Tuân làm Thu Thảo ngượng ngùng, nàng toan quay mặt đi chỗ khác thì Tuân đã nhao tới bế thốc Thu Thảo nên. Anh đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy. Thu Thảo không phản đối, trái lại nàng còn đáp lại rất nhiệt tình. Tuân bế nàng vào căn phòng của ông Tâm ngày trước…

Trong khi đó trên phòng, lúc này ông Kiên đã loại bỏ toàn bộ quần sáo của mình và Phương Thúy, vứt lung tung khắp phòng của nàng, chiếc ga gường mới của Phương Thúy và Tuân mua về để cho đêm động phòng đã nhàu lại vì Kiên ôm chạt nàng lăn lộn khắp chiếc giường. Phương Thúy lúc này đã tỉnh lại, nàng không thể ngủ mãi vì những kích thích của Kiên, mở mắt ra, một chút thoáng ngạc nhiên hiện ra trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng khi người trong phòng lúc này lại không phải là chồng nàng. Nhưng kệ nàng không quan tâm, cái nàng muốn lúc này là tình dục nên gã đàn ông kia có là ai cũng không quan trọng, miễn sao Kiên thỏa mãn được cơn thèm khát của nàng là được.

Bị ông Kiên vần vũ từ nãy tới giờ, cơ thể nàng đã hưng phấn tột độ. Bất giác nàng tóm lấy con cặc đã cứng ngắc của ông mà xục thật mạnh, cục liên hồi, ông Kiê cứng đơ người vì hành động táo bạo của Phương Thúy, cơ hồ xuýt muốn xuất tinh. Bàn tay ông vương tới sờ nắn cặp vú của nàng, chốc chốc lại di chuyển xuồng bên dưới mà bóp chặt mông nàng. Vuốt ve nhau chán chê, hai người đổi tư thế theo kiểu 69 mà bú mút bộ phận sinh dục cho nhau, người nọ tóm chặt lấy đầu của người kia mà dí sát vào vùng kín của mình, cả hai say sưa nhiệt tình bú mút. Dâm thủy của Phương Thúy phun ra tràn trề, đầy cả mặt Kiên, nàng đã đạt cực khoái lần đầu tiên trong đêm.

Sau khi bế Thu Thảo vào trong phòng, Tuân đặt nàng nằm trên giường, thôi thì động phòng với Thu Thảo cũng được, còn Phương Thúy anh có cả đời cơ mà, một đêm nay đâu có sao. Tuân nghĩ thầm. Thu Thảo nhắm nghiến mắt chơ đợi. Ngực nàng phập phồng theo từng hơi thở, đôi vú căng tròn tràn đầy nhựa sống của nàng nhô lên hụp xuống như hai ngọn núi lửa muốn nổi loạn. Hai tay Tuân luồn vào trong áo nàng vuốt ve mân mê hai quả đào, hai đầu vú mềm của nàng dần dần cương cứng lên. Tuân tiếp tục luồn tay vào quần nàng vuốt ve mân mê rờ rẫm âm đạo. Rồi nhanh chống cởi phăng tất cả những gì còn vướng đọng trên người của nàng ra. Một kiệt tác của thiên nhiên, một toà lâu đài nguy nga tráng đang lồ lộ giữa thanh thiên bạch nhật. Thu Thảo dúm người dùng hai tay cố che bớt thân thể trần truồng của mình. Tuân hăng hái lột phăng quần áo của mình ra. Người anh bây giờ chỉ có chiếc quần lót và dương vật đang đội ra một cục to đùng dưới háng. Anh nhanh chống giải phóng cho "thằng nhỏ" của mình thoát khỏi nơi giam cầm, cái dương vật quá khổ của Tuân bật tung ra với cái đầu bóng đỏ đang gật gù. Ngay lập tức anh đổ sập xuống người Thu Thảo, đè ngữa nàng ra giường. Tuân tham lam hôn hít cơ thể thơm tho mùi mỹ phẩm cao cấp của Thu Thảo, anh hôn lên mặt nàng, hôn lên cổ nàng, hôn hai bầu vú tràn đầy nhựa sống đang căng phồng kiêu hãnh, lên làn da bụng trắng mịn như bông bưởi lưỡi hắn quét qua quét lại vòng quanh lỗ rún rồi ngoái vào bên trong.... Thu Thảo quàn quại, khắp người nổi gai, tràn trề hưng phấn vì chiếc lưỡi của Tuân. Tuân đã khéo léo dùng đầu gối đã tách được hai đùi nàng ra.

Tuân từ từ quét cái đầu khấc dọc theo đường rãnh khi vừa tới cửa âm đạo là anh ấn ngay vào. Theo phản xạ tự nhiên Thu Thảo cong người ưỡn mu lên để đón nhận dương vật Tuân đâm sâu vào… Ơơơhhh!!! Nàng nấc lên khi cái vật to đùng và dài ngoằn nóng ấm của Tuân đã vào sâu bên trong rồi. Thu Thảo nhìn Tuân với ánh mắt đầy nhục cảm với cảm giác cái bộ phận giống đực khỏe mạnh ấm nóng của anh đang chui dần từng phân một vào cơ thể của nàng. Trong khi đó thì Tuân chăm chú nhìn xuống phía dưới với vẽ mặt đầy thích thú. Anh quan sát cái dương vật của mình đang ngập dần vào người phụ nữ, người bạn thân xinh đẹp của vợ mình. Rồi cái dương vật dài ngoằn và to đùng đó cũng chui vào ngập lút. Bây giờ thì cả hai bộ phận đã được ***g khít vào nhau trơn tru, bên nong, bên siết. Tuân quay lên nhìn nàng với ánh mắt sung sướng, miệng nói âu yếm với nàng. Tuân bắt đầu cho dương vật ra vào nhịp nhàng hai tay anh thì nắn bóp hai trái tuyết lê, miệng thì đang hôn chùn chụt vào cổ vào khe ngực nàng. Cảm giác sướng khoái trong người Thu Thảo cứ tăng dần lên mạnh mẽ theo từng cú thúc của Tuân. Âm đạo nàng bắt đầu ứa ra nước nhờn tạo thành tiếng nhóp nhép theo nhịp nắc của Tuân. Trong khi đó Tuân vẫn chăm chỉ dập những cú thật nhanh , thật mạnh để dắt nàng lên đến tuyệt đỉnh của cõi thiên thai. Mặt Tuân đỏ dần lên. Anh gấp gáp rên rỉ:
- Ôi ... Thu Thảo ơi... anh sướng quá!
Rồi Tuân rên to hẳn lên, nắc như điên mấy phát cuối cùng rất nhanh, miệng nói vội vàng:
- Ah ... Anh ra đây Thu Thảo ơi!
Tuân dồn hết sức đóng một phát thật mạnh và lút cán như trời giáng rồi găm chặt trong đó, mặt anh ngây ra khi hắn xuất tinh xối xả vào âm đạo sâu thẳm của Thu Thảo. Nàng ưỡn người lên kẹp chặt hông Tuân vào háng mình để đón nhận chất lỏng đó chạy sang cơ thể mình. Đợi xuất cho bằng hết, Tuân rút dương vật ra khỏi âm đạo nàng. Sau đó ôm chặt lấy Thu Thảo chìm say trông giấc ngủ.


Cùng lúc đó trong phòng của Phương Thúy, nàng đã đứng dậy và lùi lại gần cửa sổ. Ông Kiên ngồi dậy say sưa ngắm nàng khỏa thân. Phương Thúy thấy ánh mắt nóng đến cháy bỏng của Kiên lướt trên thân thể mình. Nàng tựa người vào bức tường phía sau ưỡng ngực lên ,cặp chân thon dài trắng ngần từ từ tách ra lộ ra hai mép thịt hồng ở giữa. Kiên lao tới chĩa con cặc đang ngạo nghêc trước mặt nàng, Phương Thúy một lần nữa lại ngậm lấy mút như mút kem dùng đầu lưỡi quấn chặt lấy đầu dương vật hai tay nàng bóp nhè nhẹ vào hai hòn dái
-Ư- Kiên giật người chút rồi không chịu nỗi nữa, ông phun tinh vào mặt nàng. Phương Thúy bằng một cừ chỉ rất duyên dáng lấy tay chìu đi thứ đó. Kiên xốc Phương Thúy lên ông lại bế nàng đi về phía giường
Kiên đặt Phương Thúy lên tấm đêm êm ái dùng miệng liếm láp trên người Phương Thúy. Lưỡi ông đi từ vú xuống *** rồi lại đi lên. Kiên trườn người vào giữa hai chân nàng dùng sức đẩy mạnh con cu vào âm đạo Phương Thúy. Nàng ưỡn *** đón nhận khúc thịt khá quen thuộc .Mông Kiên nhấp nhô lên xuống ,tiếng phòn phọt phát ra khi hai bộ phân sinh dục cọ vào nhau va đập vào nhau. Kiên địt rất điệu nghệ cú nào cũng cắm lút cán cu trong *** Phương Thúy. Lúc rút ra ông cũng đưa con cu ra gần hết rồi lại đóng vào .Trăm phát trúng cả trăm không tuột ra ngoài cái nào .Địt mười phút mà Kiên vẫn hùng hục. Phương Thúy ngây ngất trong sung sướng nàng đã đạt đỉnh hai lần .Thấy nhịp địt của Kiên hơi chậm Phương Thúy kẹp hai chân vào hông ông. Nàng giữ con cu ông trong âm đạo rồi hai người lăn một vòng cùng đổi tư thế. Phương Thúy nằm trên Kiên bên dưới. Nàng cũng là một kỵ sỹ lão luyện, mông nàng dán sát vào bụng ông ngoáy tròn quanh cái dương vật rất đều vào dẻo .Cặp vú cũng chuyển động tung lên ,hất xuống. Kiên dùng hai tay bóp lấy ,ông cảm thấy vú của nàng rất mềm mại ,ấm áp. Ngón tay ông bóp vào tựa như chìm khuất trong khối thịt trắng hồng đó.

Dương vật Kiên đang căng tức trong âm đạo nóng và rất bót của Phương Thúy, Kiên không cần phải kìm nén ông địt thúc ngược từ phía dưới lên những nhát dồn dập cuối cùng rồi xả tinh vào trong cái lỗ *** nàng

Phương Thúy tóc tai rũ rượi đỏ ập xuống người Kiên nàng thở hổn hến nhưng mặt đỏ lên vì sung sướng .
- Quay lưng lại anh muốn chơi em từ phía sau – Chỉ trong chốc lát Kiên đã hồi phục anh võ mông nàng ra lệnh
Phương Thúy lật người chống tay và đâu gối xuống đệm mông đưa ra phía sau. Kiên dùng tay đặt lên bờ eo thon nhỏ của Phương Thúy và co con cu vào sát mép *** nàng vài lần
- Ư..ư- Nàng rên lên trước kiểu kích thích của ông già tinh quái. Chờ vào lúc Phương Thúy bất ngờ nhất Kiên đẩy mạnh người tới
-Hư-Phương Thúy chúi người về phía trước

Kiên dồn đập địt ông vừa chọc cu vào *** vừa dùng ngón tay ngoáy ngoáy lỗ đít Phương Thúy, ông biết nàng thích kiểu đó. Phương Thúy cắn chặt tâm drap giường để khỏi hét lên vì sướng vì thốn vì đau .Cả ba cảm giác đó hòa trộng với nhau thành một thứ gì đó thật khác lạ

Nàng hất mông về phía sau đều đặn ăn nhịp với những cú thúc tới trước của Kiên

- Lỗ nhị đây – Kiên cảm thấy đã tới lúc ông hô lên rút cu ra khỏi *** Phương Thúy hướng nó vào cái lỗ phía trên. Hôm nay ông muuons chơi tất cả các lỗ trên người nàng.

Cu Kiên vốn không phỉa là nhỏ nên khi ông đưa nó vào trong đít Phương Thúy , ông thấy cơ thịt ở đó co lại siết chặt vào bóp vào ,ông cố sức đẩy tới từng chút rồi toàn bộ khúc thịt đó cũng nằm hẳn trong lỗ đít Phương Thúy. Mỗi lần Kiên rút ra rồi đút lại vào nàng thấy như khúc thị của ông chọc tới bụng của mình .

Đến cái thứ 20 thì dòng tinh dịch trắng đục của Kiên lại phun ra cu của ông teo nhỏ lại từ từ tuột ra khỏi lỗ đít Phương Thúy. Cả hai ôm nhau đằm thắm. Ông Kiên nhìn nàng âu yêm nói:

-	Các em đúng là những nàng dâu tuyệt vời của anh.

Phương Thúy say đắm ôm ông vào lòng. Tất thảy mọi người say sưa ngủ tới sáng. Ánh sáng bình minh len lỏi vào từng căn phòng, kéo mọi người trở dậy. Cả cánh đàn ông lẫn những người phụ nữ đều mỉm cười với đêm động phòng mãn nguyện của mình. Từ đây, cuộc sống mới lại bắt đầu…

