Trang 3
Chương 3:

Đàn anh thấp giọng nói: "Lặn xuống, ngậm lấy nó!" Bạn gái bị giọng điệu ra lệnh của đàn anh dọa cho không biết làm sao, chỉ có thể ngây ngô làm theo. Cô ấy nín một hơi lặn xuống nước, há miệng ngậm lấy quy đầu thô trướng của đàn anh.

Con cặc của đàn anh không còn bị nước hồ bơi lạnh lẽo bao phủ, thay vào đó là khoang miệng ướt át ấm nóng của bạn gái.

Anh ta lập tức hưng phấn phát ra một tiếng gầm nhẹ, hai tay chống lên thành hồ, thắt lưng thúc đẩy, đem dương cụ thô dài đâm vào trong miệng bạn gái.

Trong đầu bạn gái là một mảnh hỗn loạn, kiến thức tình dục gần như bằng không của cô ấy, còn tưởng rằng con cặc của con trai ai cũng thô dài thế này, bây giờ ngay cả nhét vào miệng mình cũng khó khăn như vậy, nếu giống như trong sách viết nam nữ giao hợp, nong mở lồn chật hẹp của mình ra, chẳng phải sẽ nứt ra đau chết đi được sao.

Hơn nữa rõ ràng chuyện thân mật này còn chưa làm với bạn trai, bây giờ đã bị đàn anh đoạt mất trải nghiệm lần đầu. Cô ấy vừa thẹn vừa giận, khuôn mặt nhỏ ở dưới nước nghẹn đến đỏ bừng. Đàn anh chẳng màng đến những thứ đó, anh ta gầm nhẹ một tiếng: "Anh sắp bắn ra rồi!" Sau đó ấn đầu bạn gái xuống bắn tinh dữ dội.

Bạn gái bị dòng tinh dịch nồng nặc làm cho sặc, nhưng cô ấy lại không dám nhả ra, nếu bị nhân viên cứu hộ phát hiện mặt nước ở đây nổi lên những vết đục màu trắng, cô ấy nhất định sẽ bị trường cảnh cáo thậm chí đuổi học. Thế là bạn gái đành phải chịu đựng nỗi đau do sặc nước và nghẹt thở, cưỡng ép nuốt xuống dòng tinh nồng của đàn anh, khi cô ấy sắp ngất đi, đàn anh mới kéo đầu cô ấy ra khỏi mặt nước.

Bạn gái ho dữ dội, nhưng cô ấy vẫn cố gắng bịt chặt miệng mình, không để tinh dịch đầy miệng chảy ra. Nhìn vẻ ngoan ngoãn phục tùng của đàn em nhỏ, đàn anh vô cùng hài lòng. Anh ta thu hồi con cặc đã mềm nhũn vào trong quần bơi, vẫn có vài giọt tơ tinh trắng đục chảy vào hồ bơi, nhưng điều đó đều không quan trọng, anh ta dùng tay khuấy một cái là hòa vào nước không phân biệt được nữa.

Đàn anh hài lòng xoa xoa đầu bạn gái, mắt thấy sắp đến giờ đóng cửa, phần lớn mọi người đều đã rời khỏi hồ bơi, tôi cũng lẻn ra ngoài trước. Trong phòng tắm tôi cởi quần lót ra, phát hiện trên con cặc của mình cũng có thêm một vài đốm trắng, đó là do tôi tự bắn ra.

Thật đáng chết, sao tôi có thể nhìn bạn gái yêu quý bú cu cho người đàn ông khác mà không những không ngăn cản, ngược lại còn hưng phấn đến mức bắn tinh chứ? Tôi bực bội đấm ngực giậm chân, nhưng sâu trong lòng lại có chút hưng phấn khó tả, nhớ lại vẻ hoảng hốt không biết làm sao của bạn gái lúc nãy, nếu người chơi đùa đôi ngực khủng và bờ mông cong của bạn gái thỏa thích trong hồ bơi là tôi, thì tốt biết bao.

Rất nhanh tôi đã tắm xong, đứng đợi ở cửa hồ bơi chờ bạn gái ra. Tôi đợi rất lâu, cảm giác người đã đi gần hết, bạn gái cuối cùng mới vừa lau mái tóc chưa khô vừa bước ra. Chỉ thấy khuôn mặt nhỏ của bạn gái đỏ bừng, xem ra chuyện lúc nãy tác động đến cô ấy không nhỏ.

Thấy tôi quả nhiên đã rời đi sớm, bạn gái tức giận nhìn tôi. Tra hỏi tôi tại sao rời đi trước mà không nói một tiếng, tôi bừa bãi bịa ra một cái cớ, nói thấy cô ấy và đàn anh luyện tập vui vẻ quá, có gọi một tiếng chắc là em không nghe thấy.

Bạn gái có lẽ là cảm thấy bị đàn anh ăn nhiều đậu hũ như vậy, trong lòng có chút có lỗi với tôi, thế là cũng không truy cứu chuyện này nữa, nắm tay tôi lủi thủi rời đi.

Đột nhiên, bạn gái dừng bước, đỏ mặt hỏi tôi: "Phong này, anh thấy bộ đồ bơi hôm nay của em có đẹp không?"

Tôi ngây ngô gật đầu nói: "Tất nhiên là rất đẹp rồi!"

Trên mặt bạn gái hiện lên một nụ cười, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Này, Phong... Lần sau chúng ta lại đi bơi tiếp nhé?"

…………

Hậu ký —— Nhật ký của Linh

Ngày 1 tháng 9, Nắng

Hôm nay là ngày đầu tiên khai giảng, tôi và Phong cùng nhau bước vào khuôn viên đại học.

Trong trường vậy mà lại có hồ bơi, nhắc mới nhớ vẫn chưa cho Phong thấy dáng vẻ của tôi trong bộ đồ bơi bao giờ.

Tình yêu của chúng tôi tuy đã kéo dài hai năm, nhưng tôi luôn cảm thấy hôm nay mới thực sự bắt đầu, thật muốn phát sinh quan hệ xa hơn với anh ấy.

Bộ đồ bơi này cũng gợi cảm quá đi, cả ngực và mông đều lộ ra một đường rãnh. Không biết Phong có thích không, thật mong đợi phản ứng của anh ấy khi nhìn thấy...

Vô tình gặp một đàn anh, thân hình anh ấy thật tuyệt, mạnh mẽ hơn Phong nhiều, giá mà Phong cũng có thân hình như thế thì tốt biết mấy.

Luyện tập bơi với đàn anh rất vui, nhưng Phong đi đâu mất rồi?

Đàn anh khen ngợi thân hình của tôi, bảo tôi phải làm nhiều chuyện thân mật với Phong hơn.

Bị đàn anh chạm vào ngực rồi, tim đập nhanh quá, tôi bị làm sao thế này?

Phong ơi, anh đang ở đâu, bây giờ em cần anh...

Đàn anh vậy mà đang sờ vào vùng kín của tôi?! Không đúng, chắc là anh ấy đang giúp tôi luyện tập, đàn anh đáng tin cậy như vậy sẽ không làm chuyện hạ lưu thế đâu, chắc chắn là tôi nghĩ sai rồi...

Tại sao, cơ thể nóng quá, ngứa quá... cảm giác chưa từng có... tim đập nhanh... hơi thở dồn dập...

Sinh dục của đàn anh cương cứng rồi, là vì tôi sao? Phong ơi, rốt cuộc anh đang ở đâu, mau đến cứu em với...

Đây chính là... tinh dịch? Nhiều quá, nồng quá. Tôi vậy mà lại sau lưng Phong làm ra chuyện này, tôi không còn trong sạch nữa rồi...

Ngồi trong phòng thay đồ trấn tĩnh tâm trạng rất lâu, tôi rốt cuộc phải đối mặt với Phong thế nào đây?

Tại sao?! Đàn anh xông vào rồi, trong phòng thay đồ chỉ có một mình tôi, tôi có nên hét lên không?

Đàn anh nói anh ấy vừa rồi vẫn chưa thỏa mãn, lại lôi con cặc của anh ấy ra. Quả nhiên trở nên thật lớn, lúc nãy ở dưới nước nhìn không rõ, nhìn kỹ vậy mà to bằng bắp tay tôi luôn!

Đây chính là cơ quan sinh dục của con trai sao, thật hung dữ, thật đáng sợ... Nhưng tại sao tôi lại không nhịn được mà nhìn vào? Trên đó chằng chịt huyết quản, hơn nữa quy đầu ở phía trước sưng cứng thật mạnh, còn khoa trương hơn cả trong sách giáo khoa nữa...

Đàn anh bảo tôi nắm lấy nó, thô quá, trong lòng bàn tay tôi nhảy nhót từng nhịp, lát nữa nó lại từ quy đầu phun ra thật nhiều thật nhiều tinh dịch sao?

Đàn anh bảo tôi liếm một chút, ực, một mùi vị dâm đãng, nhưng tôi lại bất ngờ không hề phản cảm??

Đàn anh vậy mà khen tôi có thiên phú, liếm khiến anh ấy rất thoải mái...

Đàn anh lại bắn rồi, lần này bắn lên tóc tôi. Khó khăn lắm mới sấy khô được tóc, trên đó toàn là tinh dịch, dính dớp, vừa tanh vừa hôi, lại phải đi gội lại lần nữa...

Đàn anh thỏa mãn rồi, anh ấy kéo quần bơi lên rồi đi. Nhìn cơ lưng rộng của anh ấy, tôi vậy mà có chút rung động?!

Linh ơi, tỉnh lại đi, bạn trai cậu vẫn còn đang đợi cậu ở bên ngoài kìa!

Cuối cùng cũng gặp được Phong rồi, tôi không dám nói với anh ấy chuyện xảy ra ở hồ bơi và phòng thay đồ. Anh ấy vẫn cái bộ dạng ngây ngô đó, tôi vừa lại gần anh ấy là anh ấy đỏ mặt, quả nhiên Phong mới là chàng trai khiến tôi rung động~~ Lại cùng Phong đi bơi tiếp nào, lần sau nhất định phải để anh ấy ngắm kỹ bộ đồ bơi của mình!

Nhưng mà, tôi thực sự đang mong đợi Phong sao? Hay là đang mong đợi đàn anh đây...

<P/s: Các bác muốn đọc full nhanh thì liên hệ tele @Canhcut11 nhé!!!>
Trang 3
«
1
2
3
4
5
...
18
»