Trang 12
Chương 12:

Những ngày tháng ấm áp kéo dài được hai tuần, hôm nay bạn gái từ thư viện bế quan trở về, lại chuẩn bị cho tôi một món quà bất ngờ không tưởng. Cô ấy đeo khẩu trang, đôi mắt to sáng trong như biết nói, làm tôi nhớ đến một vị "tỷ tỷ" câu hồn không kém trên một trang web nào đó.

"Hôm qua lúc lướt điện thoại, em thấy một kênh ẩm thực, trong đó có giới thiệu một số loại thức ăn có thể làm cho con trai sinh lực dồi dào đấy!" "Ồ, sinh lực dào dạt thế nào?" "Ngốc quá... bắt em phải nói rõ thế sao... chính là... chính là loại thức ăn làm cho lượng tinh dịch của con trai tăng lên ấy!" Bạn gái thẹn thùng vùi đầu vào lòng tôi.

"Oa, lợi hại thế sao. Vậy em định làm cho anh ăn à?" Tôi mong đợi hỏi bạn gái. "Chẳng phải sắp đến Quốc khánh rồi sao, em muốn cùng anh trải qua 7 ngày sinh hoạt tình nhân thật thoải mái, đến lúc đó phải bắn ra cho em phì phì phì xì xì xì đấy nhé! Ăn món cơm hộp tăng dương đặc chế tình yêu của bạn gái làm cho anh, phải cố gắng vượt qua đàn anh nhé! Em muốn thấy anh cũng giống như đàn anh, bắn đầy mặt em cảnh tượng hùng vĩ đó~~"

Nhắc đến đàn anh Lượng, Linh thời gian này ngoài học tập là ở bên tôi, hình như cũng chẳng có thời gian dư thừa để đi tìm đàn anh nữa. Đương nhiên cô ấy có giống như lần trước nửa đêm lén lút đi thuê phòng với đàn anh hay không thì tôi không thể biết được. Tôi cũng sẽ không đi hỏi, tôi tin tưởng Linh, giống như sự bao dung vô điều kiện cô ấy dành cho tôi vậy.

Tôi chỉ có chút không thoải mái khi cô ấy công nhiên lấy tôi ra so sánh với đàn anh Lượng, thế là tôi đầy vị giấm chua nói: "Chi tiết đàn anh bắn đầy mặt em mà em còn nhớ rõ thế cơ à?" Bạn gái thẹn thùng: "Dù sao cũng là lần khẩu giao đầu tiên của người ta mà, đàn anh lại cực kỳ biết bắn, đương nhiên làm em ấn tượng sâu sắc rồi... Em biết anh không thích em đi tìm đàn anh, từ sau lần ở hồ bơi đó, em đã không còn chủ động tìm anh ấy nữa rồi."

"Không chủ động tìm hắn, đều là hắn chủ động tìm em đúng không? Khai thật đi, hai người sau lưng anh vụng trộm gặp nhau mấy lần rồi?" Đã bạn gái nói đến nước này, tôi cũng nhân cơ hội hỏi luôn, nhưng tôi cũng không phải chất vấn tức giận, chỉ là hỏi han trêu đùa.

"Đàn anh thời gian này đang bận chuẩn bị thi đấu bơi lội mà, không... không có mấy lần đâu." Bạn gái thẹn thùng cúi đầu. Tâm trạng tôi vừa tức giận vừa hưng phấn, câu trả lời mập mờ này của bạn gái luôn làm tôi muốn ngừng mà không được. Thế là tôi cũng cho cô ấy một bậc thang, tôi nói: "Được rồi được rồi, em vui là được. Chỉ cần em không thay lòng, thỉnh thoảng ngoại tình một lần anh cũng cho phép."

"Thật sao, Phong anh tốt quá!!!" Nghe đến đây, bạn gái lập tức hưng phấn nhảy dựng lên. "Này này này, em thế này là ý gì, thực sự có ngoại tình à?" "Không... không có mà. Em chỉ là trêu chọc anh một chút thôi, chẳng phải anh thích nhất chiêu này sao?" Bạn gái lập tức lại trở nên ngoan ngoãn. Tôi hết giận rồi, bạn gái thực sự quá hiểu tôi. Vậy đi thôi, chúng ta đi chợ mua nguyên liệu.

Bạn gái lại nói không cần, cô ấy đã làm sẵn một phần rồi, nói rồi liền lấy từ trong cặp sách ra một hộp cơm. Chúng tôi tìm một chỗ ngồi xuống, bạn gái mở hộp cơm ra, thức ăn bên trong còn đang bốc hơi nóng, tôi nhìn kỹ, hóa ra là thịt bò lươn nướng và bánh bạch tuộc Takoyaki. Không biết kỹ thuật chế biến của bạn gái thế nào, trong thức ăn vẫn còn giữ được mùi tanh đặc trưng của hải sản.

Bạn gái tháo khẩu trang ra, trong miệng cô ấy vậy mà cũng truyền đến một mùi hôi tanh độc đáo. Bạn gái thè lưỡi bảo tôi lúc sắp đến cô ấy có ăn vụng một chút, tôi nói em ăn cái thứ này làm gì, cô ấy nói thứ này cũng có công hiệu làm đẹp dưỡng da mà. Linh hân hoan giới thiệu tôi thử, tôi đưa thức ăn đến bên miệng, mùi tanh sống đó càng đậm hơn.

Tôi khó mà nuốt trôi, Linh cười hì hì khuyên tôi: "Anh chưa nghe qua ăn gì bổ nấy sao? Tinh dịch chính là mùi hôi hôi, ăn những thứ này mới bổ tinh được chứ." Điều này nghe cũng có vẻ có lý, tôi nén mùi vị khó chịu mà ăn xuống. Đừng nói, làm khá ngon, tuy ngửi thì hôi nhưng ăn thì thơm. Tôi làm một trận "cuồng phong hút cuốn", ngon đến mức "quắn quéo cả chân". Sạch sẽ lại vệ sinh nha các anh em.

Bạn gái thấy tôi ăn hết sạch, vui vẻ vỗ tay. Sau đó cùng tôi hôn nhau, tôi vừa định nói không muốn, mùi trong miệng rất hôi, nhưng sau khi chiếc lưỡi thơm của bạn gái hôn tôi, mùi hôi tanh trong miệng cô ấy hòa quyện với của tôi. Tôi cũng chẳng màng nhiều nữa, thắm thiết hôn cô ấy.

Sau một trận hôn nồng cháy, bạn gái luyến tiếc rời làn môi, giữa đôi môi anh đào căng mọng trong suốt kéo ra những sợi tơ nước bọt. Giọng bạn gái bỗng trở nên mềm nhũn, cô ấy nói: "Hộp cơm này phải phối hợp với việc cấm dục một tuần mới có hiệu quả, từ lần trước em khẩu giao cho anh đã qua ba ngày, anh ít nhất còn phải cấm dục bốn ngày nữa. Trong vòng bốn ngày, anh không được có những ý nghĩ dâm dục đó, hiểu chưa?"

Ái chà, tôi bỗng cảm thấy trúng bẫy của bạn gái. Vốn dĩ dịch vụ khẩu giao của bạn gái ba ngày một lượt vừa mới thành thói quen, tôi còn trông chờ hôm nay ăn bữa cơm tăng tinh này có thể cho bạn gái một bất ngờ, ai ngờ bạn gái đột ngột yêu cầu tôi cấm dục thêm bốn ngày. Việc này đối với một kẻ quen thủ dâm như tôi làm sao mà nhịn nổi đây.

Tôi lộ vẻ khó xử, cầu xin bạn gái, hôm nay thực sự không được sao, hay là tính từ ngày mai đi. Bạn gái kiên định bĩu môi, nói không được là không được. Cô ấy u oán trách móc tôi: "Bạn gái anh mỗi ngày đều học tập nghiêm túc như thế, còn tranh thủ thời gian làm hộp cơm tình yêu cho anh. Anh làm bạn trai không được chỉ biết đến khoái lạc của mình, thỉnh thoảng cũng phải quan tâm đến cảm nhận của em chứ..."

Tôi biết bạn gái đang phàn nàn mỗi lần lượng tinh dịch của tôi bắn ra đều như một bát cháo loãng, so với sự dày đặc nồng đậm khi bắn tinh của đàn anh chắc chắn không thể bằng. Nhưng tôi lại lo lắng dù tôi có cấm dục một tuần thì lượng tinh dịch cũng không đạt đến trình độ của đàn anh. Thế là tôi thử hỏi bạn gái: "Vậy nếu anh không làm được như đàn anh bắn đầy mặt em, em sẽ không chê anh chứ..." Tôi gãi đầu, có chút ngại ngùng. Cơ thể tôi so với đàn anh đúng là một trời một vực, e rằng dù có tẩm bổ thế nào cũng không thỏa mãn được tâm ý của bạn gái rồi.

"Anh nói cái gì vậy, chưa bắt đầu đã muốn lùi bước. Quên những gì em nói với anh rồi sao, bất kể xảy ra chuyện gì, em vẫn luôn là bạn gái tốt của anh, trái tim em luôn ở phía anh mà!" Bạn gái nghiêm túc khoanh tay trước ngực, bộ ngực tròn trịa dưới bộ đồng phục vô cùng nổi bật.

Tôi càng ngày càng cảm thấy Linh giống như một thiên thần dâm loạn nhỏ, mỗi lần cô ấy từ thư viện bế quan trở về sẽ trở nên quyến rũ hơn một chút. Linh cười duyên dáng bảo tôi, vì học mệt kiến thức sách vở thì cô ấy học kiến thức tình dục, kết hợp làm việc và nghỉ ngơi, như vậy mới có thể làm tốt cả hai thân phận sinh viên và bạn gái chứ.

Được rồi, đã có lời này của Linh, tôi càng mong đợi ngày giải tỏa dục vọng bốn ngày sau. Hì hì, lúc đó tha hồ mà chơi nha.

…………

(Thời gian quay lại một tuần trước)

…………

Linh lười biếng nằm trên một chiếc giường lớn, đây không phải ký túc xá, cũng không phải nhà nghỉ, mà là một căn phòng thuê gần trường.

Trong tay Linh đang nắm một vật hình gậy đen bóng thô dài, mà chủ nhân của con cặc có một thân hình cường tráng và cơ bắp săn chắc. Anh ta đang đầy vẻ thỏa mãn tắm mình dưới tia nắng ban mai đầu tiên, huống hồ dưới háng còn có một mỹ nhân cực phẩm ngực khủng mông cong đang cúi xuống phục vụ giữa háng mình.

"Rõ ràng nói là không muốn, kết quả vẫn là qua đêm với đàn anh rồi." Linh dùng giọng điệu lười biếng phàn nàn. "Hơn nữa cái thứ xấu xa này của đàn anh thật khó hầu hạ, đêm qua hành hạ em bốn lần mới chịu dừng." Đàn anh hài lòng nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc Linh, vén những sợi tóc để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa trắng ngần của Linh.

"Đàn anh cũng thật là, vì em lo lắng ở nhà nghỉ trong trường có nguy cơ bị bạn trai phát hiện, để em yên tâm hơn giúp anh xả tinh giải tỏa áp lực, vậy mà lại đặc biệt thuê một căn phòng, thật là tốn kém quá đi." Con cặc đen bóng trong tay Linh đang chậm rãi cứng lên, phình to nóng bỏng trong bàn tay ấm áp của Linh.

"Sáng sớm mà lại dựng cao thế này, nhanh thế đã lại muốn rồi sao?" Nói rồi đôi mắt ngấn nước của Linh đầy tình tứ nhìn chằm chằm vào con cặc lớn đang đứng thẳng tắp trước mắt, Linh ngậm lấy cái quy đầu sưng tím đang sung huyết cương cứng của đàn anh, dùng chiếc lưỡi thơm linh hoạt không ngừng vân vê mọi ngóc ngách trên rãnh quy đầu. Linh ngậm sâu cả cái quy đầu lớn, làm cho đôi môi anh đào hồng hào mềm mại căng rộng ra, trong khoang miệng ướt át chật hẹp toàn là mùi vị hùng dũng của nam căn.

"Xì xụp~ xì xụp~ ực~ ực~~ Chắc cũng đến lúc bắn rồi nhỉ, hôm nay em còn phải đến thư viện đọc sách nữa. Vốn đã nói là không qua đêm ở chỗ đàn anh, kết quả vẫn không nhịn được... ư ư... bắn ra rồi ——!!" Linh kích động há miệng, quy đầu đang căng trướng của đàn anh bắt đầu bắn tinh. Sau một đêm lắng đọng, trong hòn dái tinh hoàn căng tròn của đàn anh lại sản sinh ra rất nhiều tinh trùng, toàn bộ bắn vào trong khoang miệng của Linh.

Linh nịnh bợ thè lưỡi, trưng bày chiến quả phong phú của đàn anh. Trên chiếc lưỡi thơm hồng hào dính đầy tinh dịch đặc quánh trắng đậm, thuận theo làn môi hồng mềm mại của Linh chậm rãi chảy xuống. "Giá mà lúc nào Phong cũng có được lượng bắn tinh lớn thế này thì tốt quá. Haizz, ước chừng lượng em khẩu cho anh ấy mấy ngày nay còn chẳng bằng một phát súng sáng sớm này của đàn anh..."

Lời này của Linh trái lại nhắc nhở đàn anh, cơ thể đàn anh nảy lên một cái, anh ta nhớ ra chuyện gì đó. Anh ta nói: "Hồi anh đang chuẩn bị thi đấu, bạn gái anh từng làm cho anh bữa ăn dinh dưỡng đặc chế, đảm bảo cung cấp protein trong thời gian huấn luyện. Hơn nữa sau này lúc anh và bạn gái thân mật còn phát hiện một hiệu quả đặc biệt, chính là làm cho chất lượng tinh trùng cũng tăng lên đáng kể, lượng bắn tinh nhiều hơn hẳn!"

Linh đột ngột ngẩng đầu, cô ấy kích động nhìn đàn anh, mong đợi anh ta nói công thức cho mình. Đàn anh suy nghĩ một lát, đó là chuyện của một năm trước rồi, anh ta cũng không nhớ rõ lắm. Linh nói anh có thể đi hỏi bạn gái anh mà. Đàn anh trở nên sầu khổ, anh ta nói: "Haizz, em không biết đâu. Học kỳ trước bạn gái anh đi du học nước ngoài rồi, đi một cái là mấy tháng trời. Trong thời gian đó tin nhắn cũng chẳng trả lời mấy câu, anh nghi ngờ cô ấy có lẽ đã chấm anh chàng đẹp trai nước ngoài nào đó rồi."

Linh tức khắc kinh ngạc, chàng trai có thân hình ưu tú như đàn anh mà bạn gái lại còn có ý định ngoại tình sao? Đàn anh giải thích: "Em không hiểu đâu, có những cô gái chính là sùng ngoại, thấy cu Tây là không bước đi nổi. Tiếc là anh và cô ấy vun đắp tình cảm gần một năm trời, trong năm đó trải qua bao sóng gió, anh và cô ấy tư thế làm tình nào cũng thử qua rồi... Thế nên hồi ở hồ bơi anh đang ở trong bóng tối của việc thất tình, nên mới nhắm trúng em."

Linh lúc này mới hiểu rõ ngọn nguồn sự việc, không hỏi thì đúng là không biết, hèn gì đàn anh ngày nào cũng treo bạn gái trên miệng mà chẳng bao giờ thấy người đâu, hóa ra anh ta cũng là một kẻ thất ý trên tình trường. Nhưng Linh lại sực tỉnh nói: "Chẳng lẽ đàn anh muốn phát triển em thành bạn gái mình? Nhưng anh đừng quên em là người đã có bạn trai mà!"

Đàn anh bùi ngùi nói: "Đó chính là chỗ anh đắn đo đấy. Nếu không với sức hút của anh, đã sớm phá trinh em rồi, đâu đến lượt em giữ vẻ kiêu kỳ thẹn thùng với thằng bạn trai nhỏ đó. Ít nhất trước khi bạn gái anh chính thức phản hồi cho anh, anh sẽ không can thiệp vào tình cảm giữa em và Phong. Anh chỉ hy vọng theo ước định của chúng ta, em định kỳ đến giúp anh xả tinh giải tỏa áp lực là được..."

Linh là một cô gái rất biết thấu hiểu lòng người, sau khi nghe nỗi khổ của đàn anh, cô ấy càng thêm thấu hiểu anh ta. Thế là cô ấy càng tình tứ ngậm lấy con cặc của đàn anh, mưu đồ cho anh ta thêm một chút an ủi. "Không cần đâu... số lần hôm nay đủ rồi. Sau Quốc khánh anh còn một trận thi đấu bơi lội, không thể phóng túng dục vọng như trước được. Đi thôi, chúng ta dậy thôi. Em đi yên tâm học tập, anh đi nhớ lại xem món ăn dinh dưỡng tăng tinh đó làm thế nào, khi nào nhớ ra công thức anh sẽ lại tìm em."

Nói xong, Linh và đàn anh mặc quần áo vào, rời khỏi căn phòng thuê, ai làm việc nấy.

Chương 12:

Linh sắp xếp thời gian biểu cho mình rất khéo léo, một ngày dành cho bản thân, một ngày dành cho bạn trai, một ngày dành cho đàn anh. Ba ngày một chu kỳ, ngày tháng trôi qua bận rộn mà đầy ắp. Lại đến ngày Linh xả tinh giải tỏa áp lực cho đàn anh, buổi tối, Linh vừa từ thư viện học xong, thục luyện bước ra khỏi khuôn viên trường, đến căn phòng thuê của đàn anh.

"Vào đi, để cửa cho em rồi ——!" Linh đẩy cửa phòng, cô ấy có chút kỳ lạ, hôm nay đàn anh vậy mà không hăm hở đứng ở cửa đón cô ấy. Bình thường đàn anh cứ vừa thấy Linh là bế cô ấy lao lên giường, không đợi được mà muốn xả tinh giải tỏa áp lực. Hôm nay đàn anh vậy mà lại đang bận rộn trong bếp.

"Anh nhớ ra bộ bữa ăn dinh dưỡng đó làm thế nào rồi, em học cả ngày cũng đói rồi chứ, có muốn nếm thử không?" Đàn anh đang cầm xẻng làm món "vật tối đen" gì đó, Linh nhíu mày đi vào bếp, thấy nguyên liệu trong nồi đều xào cháy đen thui, liên tục lắc đầu. Cô ấy tiếp quản công việc trên tay đàn anh, chuyện xuống bếp này đúng là không phải cứ cao lớn vạm vỡ là giải quyết được, vẫn phải để cô gái khéo tay như Linh ra tay.

Linh nhìn nguyên liệu trên bàn, thịt bò, lươn, râu mực, toàn là những thức ăn có mùi vị rất đậm. Cô ấy vừa hỏi đàn anh các bước công thức, vừa linh hoạt thao tác trên bếp. Chẳng bao lâu sau, Linh dưới sự hướng dẫn của đàn anh đã làm ra một phần bữa ăn dinh dưỡng tăng cường sắc hương vị mỹ lệ. Đây chính là món ngon mà đàn anh nói là hàm lượng protein phong phú, đồng thời có công năng tăng tinh.

Đàn anh phấn khởi xoa tay nói: "Em cũng nếm thử đi, con trai ăn thì sinh lực dồi dào, con gái ăn cũng có thể làm đẹp dưỡng da đấy!" Linh cầm đũa nếm một chút, trên khuôn mặt mệt mỏi lộ ra một tia nụ cười hạnh phúc, quả thực rất ngon. Ăn vài miếng xong, cô ấy mới nhớ ra, vội vàng đặt đũa xuống, dù sao bữa này chủ yếu là để kiểm tra hiệu quả tăng tinh cho đàn anh.

Đàn anh thấy Linh dừng lại, vội nói: "Không sao, em cũng ăn nhiều vào. Dù sao cơ thể anh tốt, không cần tẩm bổ nhiều cũng rất mạnh rồi." Linh nũng nịu nói: "Em còn chưa biết thứ này liệu có thực sự hiệu quả không nữa. Lượng tinh dịch của anh vốn đã nhiều, em làm sao biết được có phải do thức ăn có tác dụng hay không. Nhìn quần anh đã dựng lên một khối lớn rồi kìa, lại muốn bắn tinh rồi chứ gì? Ăn nhanh đi, ăn xong chúng ta bắt đầu ngay~~"

Đàn anh loáng cái đã ăn xong đồ ăn, anh ta bổ sung: "Để đạt hiệu quả tăng tinh tốt nhất, lúc em làm cho bạn trai nhỏ của em ăn thì phải bắt cậu ta cấm dục một tuần, như vậy hiệu quả mới tốt nhất. Anh thì không cần, tối nay em giúp anh xả sạch tinh dịch, đợi đến súng bắn sáng sớm ngày mai là biết uy lực của món này ngay."

Ánh mắt Linh xao động, cô ấy nũng nịu nói: "Nói vậy thì lại phải qua đêm ở chỗ đàn anh rồi nha..." Giọng điệu của câu nói này của Linh đã chuyển từ sự phàn nàn vô ngữ của vài ngày trước sang ba phần mong đợi. Vốn dĩ chỉ hứa buổi tối đến giúp đàn anh xả tinh giải tỏa áp lực. Kết quả lượng tinh dịch của đàn anh rất nhiều, lần nào cũng làm đến tận khuya, bất đắc dĩ chỉ có thể ở lại qua đêm.

Với nguyên tắc phải kiên thủ làm bạn gái của Phong, vốn dĩ cô ấy không hy vọng quá chìm đắm trong mối quan hệ với đàn anh. Nhưng đàn anh hết lần này đến lần khác dùng hành động cơ thể phá vỡ phòng tuyến trái tim thuần khiết lương thiện của cô ấy, làm cho việc cô ấy dần dần ngoại tình với Phong, phản bội nguyên tắc đã khiến cô ấy có chút không nắm rõ được giới hạn nữa rồi.

Linh lại nhớ đến chuyện đàn anh sắp thi đấu, cô ấy có chút lo lắng: "Nhưng chẳng phải đàn anh nói không được phóng túng dục vọng sao, em làm thế này có ảnh hưởng đến trạng thái thi đấu của anh không?" Đàn anh ung dung cười nói: "Căn bản không đâu, thế này đã thấm tháp vào đâu. Hồi anh và bạn gái yêu đương nồng cháy, hầu như ngày nào cũng làm ba bốn lần. Ăn bữa ăn dinh dưỡng cô ấy làm xong, trước khi chuẩn bị thi đấu anh vẫn "khai hoa" như thường, cuối cùng chẳng phải vẫn đoạt giải nhất đó sao!"

Đàn anh đắc ý khoe khoang về quá khứ của mình, Linh cũng thả lỏng hơn nhiều, nếu không cô ấy sợ mình có lòng tốt lại làm hỏng việc của đàn anh. Sau đó Linh thục luyện cởi quần đàn anh ra, con cặc dài ngoằng "choẹt" một cái nhảy ra ngoài. Đàn anh đưa Linh ra ghế sofa, Linh có chút thẹn thùng, hỏi hôm nay sao không vào giường làm.

Đàn anh cười xấu xa nói: "Trong phòng ngủ ánh sáng không tốt lắm, phòng khách sáng sủa hơn. Tối nay anh muốn bắn thật sướng vài lần, phun đầy mặt em tinh dịch!" Linh nghe xong mặt thẹn đỏ bừng, cô ấy nũng nịu đấm vào đùi đàn anh, việc này lại kích thích con cặc lớn nhảy lên một cái. Đàn anh cười xấu xa dặn dò Linh: "Tối nay em phải tung hết vốn liếng vắt kiệt anh đấy nhé, như vậy mới thấy được ngày mai anh hồi phục lợi hại thế nào. Nếu không sợ em lại kiếm cớ nói tinh hoàn anh to, thứ còn lại là tinh dịch đêm qua chưa bắn hết."

Linh thẹn thùng rụt vào giữa háng đàn anh, dịu dàng nói: "Cái túi tinh dịch của anh chính là to mà, anh xem, mới qua ba ngày thôi mà đã căng tròn như quả cầu nước rồi..." Nói rồi Linh nâng lấy khối túi dái dưới háng đàn anh, nơi đó căng trướng tích tụ rất nhiều tinh dịch đặc quánh.

Đàn anh thoải mái nằm trên ghế sofa, cởi cúc áo trước ngực Linh, nói: "Nói về to, vẫn là đôi ngực khủng này của em to hơn chứ! Mỗi ngày em mang theo đôi đồ vật nặng trĩu này đến thư viện, chắc chắn là đi học chứ không phải đi quyến rũ con trai chứ?" "Ghét quá... chỉ biết trêu chọc em..." Linh đã quen với sự trêu chọc của đàn anh, hào phóng ưỡn ngực, giao cho đàn anh tùy ý chơi đùa.

"Chơi tư thế 69 đi..." Đàn anh thì thầm. "Không được, nhiệm vụ tối nay là vắt kiệt đàn anh, anh cứ yên tâm tận hưởng dịch vụ của em đi. Để em khẩu cho anh một phát đã nào~~" Linh đối với việc liếm mút con cặc thô tráng của đàn anh có thể nói là đường quen lối cũ rồi, ngay cả kỹ thuật thâm hầu cô ấy cũng đã nắm vững không ít. Chẳng mấy chốc, cái miệng nhỏ của Linh đã nhét đầy nửa con cặc thô dài 25 cm.

"Hôm nay không cần cố ý nhẫn nhịn đâu... đàn anh muốn bắn thì cứ bắn thỏa thích đi... oẹ oẹ..." Linh vừa ngậm sâu con cặc lớn, vừa dẫn dắt quy đầu va chạm vào amidan của mình. Linh biết động tác này đàn anh nhịn không được mấy cái là sẽ bắn tinh ra ngay, quả nhiên, đàn anh không nhịn lâu, gầm nhẹ vài tiếng liền tuôn ra phát dương tinh đầu tiên của tối nay.

Quy đầu đang căng trướng phun tinh dịch như phun lửa, toàn bộ bắn lên vùng amidan hồng mềm mịn màng của Linh. Làm Linh bị sặc đến nôn khan, nhưng cô ấy vẫn nuốt phần lớn tinh dịch vào thực quản. Nuốt xong tinh dịch của đàn anh, Linh tinh nghịch bĩu môi nói: "Vắt kiệt phát dương tinh đầu tiên của đàn anh, thu hoạch!"

Đàn anh trầm giọng nói: "Cái con dâm phụ nhỏ này, đúng là thích ăn tinh dịch mà. Lần nào anh bắn tinh biểu cảm của em cũng giống như bị trúng độc nghiện vậy, điên cuồng bú mút con cặc của anh. Còn giả bộ không muốn ở lại qua đêm, anh thấy em chỉ muốn ăn tinh dịch đến sáng thì có, ha ha ha ha."

Linh bị nói đến mức thẹn cực điểm, cô ấy dường như bẩm sinh không có sức kháng cự với tinh dịch, đặc biệt là loại tinh dịch vừa đặc vừa tanh của đàn anh. Mặc dù lần nào thâm hầu cũng bị sặc đến nghẹt thở, nhưng loại khoái cảm chí mạng đó khiến cô ấy hết lần này đến lần khác lún sâu, đến nay điều này đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của cô ấy rồi.

Linh mặc dù mặt nóng bừng bừng, nhưng cô ấy vẫn quẹt một chút tinh thừa nơi khóe miệng, thưởng thức với dư vị vô cùng. Cô ấy thẹn thùng nói: "Nếu biểu cảm này của em có thể làm cho đàn anh bắn ra nhiều tinh nồng hơn, thì em nguyện ý làm con dâm phụ nhỏ này~~"

Đàn anh thấy dáng vẻ dâm đãng của Linh, con cặc vừa mới mềm xuống lại lần nữa cương cứng, anh ta điên cuồng sục con cặc thô dài của mình, gầm lên: "Con chó cái nhỏ thích ăn tinh dịch, đón cho kỹ đây! Tối nay anh muốn thấy cả mặt em đều là tinh dịch của anh!!"

Linh há to miệng, phát ra tiếng rên rỉ dâm mỹ, quyến rũ đàn anh bắn tinh. Sục không mấy cái, đàn anh lại gầm lên bắn ra phát dương tinh thứ hai của tối nay. "Đến đây —— bắn ra rồi!! —— lại bị Linh vắt ra phát tinh dịch thứ hai rồi ——!!!" Đàn anh gầm nhẹ một tiếng, quy đầu sưng tím lại bắt đầu bắn tinh. Tinh dịch đục trắng đặc quánh phun lên chiếc lưỡi thơm mềm mại, nở ra một đóa hoa tinh dịch rực rỡ. Sau lần bắn này, đàn anh cuối cùng bắt đầu thở dốc.

"Hù —— sướng thật, ba ngày này quả nhiên không uổng công chờ đợi!" Đàn anh đắc ý nắm đấm, rồi xoa xoa đầu Linh. "Đứng dậy, để anh ngắm nghía cho kỹ nào, trên lưỡi toàn là tinh trùng từ con cặc nhả ra kìa. Thật là dâm loạn mà, còn không mau hôn hôn con cặc lớn để tỏ lòng cảm ơn."

Linh vừa hôn gặm con cặc sau khi bắn tinh đang hỗn loạn, vừa kiểm tra túi tinh của đàn anh. Bên trong mặc dù không còn căng tròn như lúc đầu, hai hòn dái mềm nhũn rủ xuống một chút. Nhưng Linh biết rất rõ thực lực của đàn anh, lượng tích lũy ba ngày mà không bắn bốn năm lần thì không xả hết được đâu.

"Vậy tiếp theo là bắn nhũ pháo nhé, đàn anh nghỉ ngơi đủ chưa? Em sẽ tiếp tục vắt kiệt anh đấy nha~~" Sau đó Linh thục luyện kẹp con cặc của đàn anh vào giữa đôi ngực mình, dùng sức ưỡn thân trên, dùng đôi ngực trắng ngần tròn trịa của mình xoa nắn qua lại con cặc của đàn anh. Linh cúi đầu, thè đầu lưỡi ra kích thích quy đầu đang nhô ra ở đầu khe ngực, đầu lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt kích thích qua lại cái quy đầu nhạy cảm, rất nhanh đàn anh lại không nhịn được, run rẩy tuôn ra phát dương tinh thứ ba.

Linh nhìn đồng hồ trên tường, thời gian đã đến một giờ sáng. Nếu như bình thường, cô ấy có thể thong thả chơi với đàn anh đến nửa đêm về sáng. Nhưng hôm nay không được, để đảm bảo đêm nay đàn anh có thể nghỉ ngơi tốt, phát huy uy lực của thức ăn tăng tinh, họ cũng không thể chơi quá muộn.

Linh ngẩng đầu, ánh mắt tràn đầy tình ý nhìn đàn anh nói: "Thời gian không còn sớm nữa rồi, chúng ta còn phải ngủ sớm. Lúc đầu đàn anh chẳng phải nói muốn nhan xạ em sao? Em sẽ há miệng ra, đàn anh hãy thỏa sức bắn ra những phát dương tinh cuối cùng vào em nhé, em sẽ đón nhận hết tất cả nha~~"

Sau đó Linh thè lưỡi, trợn mắt, làm ra một biểu cảm trúng độc tinh dịch. Ngay lập tức lại làm đàn anh cứng lên, nhìn chằm chằm biểu cảm dâm đãng của Linh, đàn anh lại lần nữa sục cây cu lớn của mình. "Linh, nói gì đó đi, kích thích anh một chút..."

"Hả? Nói gì bây giờ nhỉ... Em thích ăn tinh dịch nhất, là con dâm phụ nhỏ thích ăn tinh dịch. Sau lưng bạn trai ra ngoài ăn tinh dịch đậm đặc của đàn anh, là một bệnh nhân nghiện tinh dịch nghiêm trọng, một ngày không ăn tinh dịch là sẽ phát dâm, nằm mơ cũng là cảnh tượng ăn tinh dịch của đàn anh..."

"Đúng! Đúng rồi! Cứ nói như vậy, dâm hơn nữa vào!!"

"Đàn anh bắn hết ra đi, bắn lên khuôn mặt kiều diễm của Linh, để Linh mang theo khuôn mặt đầy tinh dịch từ con cặc lớn đi gặp bạn trai, để anh ấy biết uy lực con cặc lớn của đàn anh, để anh ấy biết em là món đồ chơi xả tinh giải tỏa dục vọng riêng biệt của đàn anh, để Linh ăn hết toàn bộ tinh dịch từ con cặc đi —— a a a a ——!!!"

Đàn anh run rẩy bắn ra phát tinh dịch nồng đậm nhất ngày hôm nay, quy đầu kích động không ngừng phun trào, hơn mười luồng tinh dịch nối đuôi nhau kéo đến, dòng tinh trắng đặc liên tiếp vỗ vào khuôn mặt kiều diễm của Linh. Phun lên khuôn mặt đáng yêu của Linh đầy những vết tích trắng đục, ngay cả mái tóc rối cũng bị tinh dịch vấy bẩn.

Khuôn mặt đầy trắng đục của Linh thở dốc, ôm lấy đàn anh đang mệt mỏi trên sofa, chìm vào giấc ngủ sâu.

Sáng sớm, chim hót. Gió nhẹ, nắng ấm.

Linh và đàn anh ngủ trên sofa thức dậy.

Thức ăn tăng tinh tối qua bắt đầu có hiệu quả rồi, con cặc của đàn anh đang chào buổi sáng một cách cứng rắn, Linh vừa nhấc tay đã chạm phải thứ thô cứng này. Cô ấy vốn còn đang ngái ngủ lập tức giật mình tỉnh táo hẳn, mùi vị của con cặc trở nên rất nồng, còn đậm hơn cả lúc vừa cởi quần tối qua. Hơn nữa rõ ràng túi tinh dịch bắn xong đã mềm nhũn rồi, giờ lại trướng lên tròn vo, nóng hổi bỏng cháy, một lần nữa tràn đầy rất nhiều tinh nồng.

Hôm qua Linh đã tận mắt chứng kiến túi tinh dịch của đàn anh bắn sạch từng phát một, sau một đêm hồi phục, giờ đây lại trở nên nhiều như lượng tích lũy trong ba ngày, xem ra bữa ăn dinh dưỡng tăng tinh đặc chế này quả nhiên danh bất hư truyền.

Đàn anh cười xấu xa nói: "Anh cảm thấy hạ thể rất sung mãn đấy, có thể lập tức bắn thêm rất nhiều ra. Cả đêm qua không được ăn tinh dịch chắc thèm lắm rồi chứ gì, để anh cho con dâm phụ nhỏ nhà em ăn no nhé!" Linh nũng nịu thè lưỡi, rồi bắt đầu "morning blowjob" cho đàn anh.

Linh thực hiện nuốt nhả một hồi lâu với con cặc. Cuối cùng, dòng tinh dịch tanh hôi mang vị hải sản đã khẩu bạo trong miệng Linh. Mùi vị độc đáo này nồng nặc hơn trước rất nhiều, hun cô ấy đến mức suýt nghẹt thở, cuối cùng khuôn mặt nhỏ nhắn đều bị tinh dịch làm cho phồng lên. Linh ngậm đầy miệng tinh dịch rồi nuốt xuống từng chút một, mỗi lần nuốt cổ họng đều nhu động một cái, nuốt xuống lượng bắn tinh tương đương với ba ngày của bạn trai Phong, dáng vẻ vô cùng dâm dục.

Cuối cùng cũng ăn hết sạch tinh dịch buổi sáng đã được cường hóa của đàn anh, Linh hô lên thật sướng, tận dụng những nguyên liệu còn lại, làm y như đúc thêm một phần bữa ăn dinh dưỡng tăng tinh nữa. Cô ấy mang theo hộp cơm tăng dương tình yêu nóng hôi hổi, hớn hở đi tìm Phong…

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 12
«
1
...
10
11
12
13
14
...
18
»