Trang 11
Chương 11:

Sáng sớm ngày hôm sau, tôi nhận được tin nhắn của bạn gái, cô ấy đang đứng đợi tôi dưới lầu ký túc xá nam. Tôi vội vàng đi trả phòng, giả vờ như vừa mới chạy bộ buổi sáng xong, mồ hôi nhễ nhại chạy về dưới chân tòa nhà ký túc xá. Quầng thâm mắt của bạn gái hơi lộ rõ, hôm nay còn dậy sớm thế này, nhìn qua là biết đêm qua nghỉ ngơi không tốt.

Tôi nghĩ đến chuyện tối qua, xót xa vuốt ve đôi môi gợi cảm của bạn gái, cô ấy có chút khó hiểu, tại sao tự nhiên lại làm động tác thân mật này. Khuôn mặt kiều diễm thẹn thùng rụt lại phía sau, lan tỏa một rạng hồng, hiện ra dáng vẻ thẹn thùng đáng yêu.

Bạn gái hỏi tôi sau khi bắn tinh ngày hôm qua nghỉ ngơi có tốt không, tôi nắm tay bạn gái, kể cho cô ấy nghe tối qua tôi đã mơ một giấc mơ, tôi mơ thấy bạn gái ở hồ bơi thực hiện khẩu giao dâm đãng cho đàn anh. Giấc mơ đó chân thực đến mức tiếng nước bọt xì xụp khi khẩu giao và biểu cảm dâm đãng của bạn gái tôi vẫn còn nhớ rõ.

Linh cười quyến rũ: "Biết đâu đó không phải là mơ đâu, biết đâu em thực sự sẽ khẩu giao cho đàn anh như thế thì sao!" Tôi giả vờ tức giận véo mũi cô ấy, nói cô ấy toàn dùng giọng điệu nửa đùa nửa thật này để kích thích tôi. Linh nũng nịu lắc lắc cánh tay gầy của tôi: "Chẳng phải anh thích nhất thế này sao, em đều nói thuận theo sở thích tình dục của anh mà~~"

Thật ra lời nói vừa rồi của tôi chỉ là thử lòng, tôi đã không nói ra chuyện sau khi tỉnh dậy đã lén thấy bạn gái cùng đàn anh đi thuê phòng. Vốn dĩ tôi còn mong đợi bạn gái có thể chủ động thú nhận, nhưng bạn gái vẫn giữ khuôn mặt thiên chân vô tà, nhìn tôi mà mặt không đổi sắc tim không đập nhanh, tôi cũng không tiện nói gì thêm. Nhỡ đâu tối qua thực sự là tôi nghe nhầm thì sao, dù sao tai nghe không bằng mắt thấy. Nếu sự thật không phải như vậy, bị bạn gái biết tôi hẹp hòi thế này, cô ấy sẽ không chỉ đơn giản là cười nhạo tôi đâu, e rằng sẽ thực sự nổi giận với tôi và đòi chia tay.

Tôi thực sự rất coi trọng đoạn tình cảm này với Linh, dù sao chúng tôi đã cùng nhau đi qua hai năm, những ngày tháng tương lai cũng phải tiếp tục bên nhau. Là bạn trai, tôi nên dành cho cô ấy nhiều trách nhiệm và sự đảm đương hơn, nhưng giờ đây lại để cô ấy luôn phải bao dung vô hạn cho sở thích NTR của mình. Nói thật, mối quan hệ giữa chúng tôi còn duy trì được đã là sự may mắn lớn nhất rồi.

Hơn nữa từ mọi dấu hiệu cho thấy, bạn gái tuy có nghi vấn ngoại tình về thể xác, nhưng về tinh thần chắc chắn là yêu tôi sâu đậm. Ít nhất trái tim cô ấy vẫn ở chỗ tôi, vậy thì tôi càng phải trân trọng, không nên có thêm những nghi kị và hoài nghi dư thừa. Tôi tin rằng chuyện gì cần thành thật cô ấy nhất định sẽ nói cho tôi biết, sợi dây liên kết giữa chúng tôi xứng đáng được tin tưởng!

Cứ như vậy, những ngày thường ngọt ngào của tôi và bạn gái bắt đầu. Mỗi ngày đều tán tỉnh, cười đùa vui vẻ, ngày tháng trôi qua thật hạnh phúc. Ngoại trừ việc cứ cách vài ngày cô ấy lại đến thư viện "bế quan" học tập, không nhận tin nhắn của bất kỳ ai, đương nhiên bao gồm cả tôi. Những ngày còn lại đều vui vẻ hẹn hò với tôi, và lần nào cũng cho tôi một vài bất ngờ nhỏ, ví dụ như vô tình để lộ hàng với áo cổ thấp, hoặc cố tình diện váy siêu ngắn. Và mỗi lần bạn gái quyến rũ tôi như vậy, tôi đều không nhịn được mà bắt cô ấy khẩu giao cho mình.

Sau này chúng tôi thậm chí hình thành một sự ăn ý, chỉ cần vào ngày bạn gái từ thư viện bế quan trở về, cô ấy sẽ mặc đồ vô cùng khiêu gợi, sau đó sẽ tận tình phô diễn sự quyến rũ, để tôi bắn tinh một cách thoải mái. Sau vài lần khẩu giao, con cu nhỏ của tôi cũng không còn vô dụng như lúc đầu nữa, dần dần có thể kiên trì lâu hơn trong miệng bạn gái. Tuy nhiên mỗi lần bạn gái hơi nghiêm túc một chút, dùng khoang miệng thắt chặt và đàn hồi của cô ấy mút một cái, tôi sẽ không nhịn được mà bắn trong miệng cô ấy. Tổng thể mà nói bạn gái khá hài lòng với biểu hiện của tôi, nhìn thấy cơ thể tôi ngày càng bền bỉ, tình cảm giữa chúng tôi cũng dần dần nóng lên.

Lại là một ngày hẹn hò với bạn gái, chúng tôi đi dạo phố cả ngày. Mệt rã rời, chúng tôi không về thẳng ký túc xá mà thuê một phòng ở nhà nghỉ của trường. tôi còn có chút lo lắng cô nhân viên lễ tân nhận ra bạn gái, tại sao chàng trai bên cạnh lại thay đổi rồi, như vậy sẽ rất ngượng ngùng. Nhưng cô ấy mỗi ngày tiếp đón bao nhiêu người, chắc đã quên mặt bạn gái rồi, cô ấy không nói gì nhiều, mỉm cười đưa thẻ phòng cho chúng tôi.

Quẹt thẻ mở cửa phòng, vẫn là tầng lầu đó, thậm chí chính là căn phòng đó. Quay lại chốn cũ khiến tôi vô cùng hưng phấn. Hôm nay bạn gái ăn mặc theo phong cách thiếu nữ thể thao, buộc một chùm tóc đuôi ngựa năng động, mặc áo thun ngắn tay màu xanh da trời, váy ngắn caro kết hợp với tất trắng cao cổ. Vừa mang nét thanh xuân sức sống lại vừa có thân hình nóng bỏng gợi cảm.

Cô ấy đặt túi xách xuống, thả lỏng cùng tôi nằm lên giường. "Mệt quá đi, hôm nay đi cả ngày rồi..." Chúng tôi âu yếm một lát, nhưng đã đến nhà nghỉ rồi thì tự nhiên phải làm việc chính sự. Chẳng bao lâu sau, bạn gái đã cười hì hì sờ lên đũng quần tôi. "Lại đến ngày giải tỏa cho Phong nhỏ rồi nha~~"

Tôi đã cứng lên rồi, bạn gái cúi người chậm rãi bò về phía tôi trên giường, như một con mèo nhỏ gợi cảm, vú của bạn gái thật lớn thật săn chắc, rủ xuống thẳng đứng, trước ngực là một khe ngực trắng ngần. Hôm nay bộ đồ này của bạn gái rất tôn dáng, nhiều lần tôi đã lo lắng liệu cô ấy có bị lộ hàng giữa đám đông không. Cô ấy cười hì hì nói chẳng phải anh muốn thấy dáng vẻ em bị lộ hàng sao, thân hình gợi cảm kiều diễm của bạn gái được đàn ông lạ chiêm ngưỡng, bản thân lại vô năng vi lực, nhưng con cu thì lại cứng đến mức lợi hại thế này.

Bạn gái cố tình kích thích sở thích NTR của tôi. Nói xong, cô ấy lại nhìn quanh môi trường nhà nghỉ, dùng giọng điệu mê hoặc nói: "Đây là lần đầu tiên em thuê phòng với anh đấy, anh đoán xem em và đàn anh là lần thứ mấy rồi nào?" Giọng điệu của bạn gái nửa thật nửa giả, tựa như trêu đùa lại như nghiêm túc. Khiến tôi muốn ngừng mà không được.

Tiếp đó bạn gái như đùa như thật nói mỗi đêm khuya cô ấy đều cùng đàn anh đến nhà nghỉ thuê phòng, thực hiện khẩu giao xả tinh cho đàn anh. "Oa, nghe thấy em từng ở đây khẩu giao cho đàn anh, anh vậy mà lại cứng thêm rồi! Bạn trai biến thái lại hưng phấn rồi sao, có muốn nghe thêm nhiều câu chuyện nữa không? Hửm?"

Tiếng hừ thấp gợi cảm của bạn gái khiến người tôi nhũn ra không ít. Thật khó tưởng tượng đây đều là những kỹ năng về NTR mà bạn gái học được sao, tại sao lại chân thực và thục luyện đến thế. Bạn gái bắt đầu khẩu cho tôi, động tác của cô ấy chuyên nghiệp mà nhuần nhuyễn. Đầu tiên dùng ánh mắt câu dẫn quét qua toàn thân tôi, sau đó ánh mắt định vị vào con cặc đang cương cứng của tôi, tiếp đó trong miệng tiết ra một chút nước bọt, chậm rãi há cái miệng nhỏ, để nước bọt trong khoang miệng kéo thành một sợi tơ bạc. Cuối cùng dùng khoang miệng ướt át bao chặt lấy con cu của tôi, nuốt trọn cả con cặc vào trong miệng.

Bạn gái cười hì hì nói: "Bạn trai Phong của em quả nhiên là một tên nô lệ mũ xanh nha! Vừa nghĩ đến việc bạn gái anh từng sau lưng anh khẩu giao cho con cặc lớn của đàn anh, anh vậy mà cương cứng lợi hại thế này. Xem ra sau này em phải thường xuyên đi khẩu giao cho đàn anh mới thỏa mãn được sở thích của anh bạn trai biến thái này rồi nhỉ?"

Mặt tôi đầy vẻ bất lực, sự thật đúng như bạn gái nói. Tôi vuốt ve trán cô ấy, nói: "Nhưng anh vẫn yêu em, tuyệt đối sẽ không để em bị người đàn ông khác bắt nạt. Nếu đàn anh dám đối xử không tốt với em, anh nhất định sẽ đứng ra đấm hắn một trận ra trò!"

Bạn gái vui vẻ nói: "Cái thân hình nhỏ bé này của anh á? Còn chẳng bằng em, thôi bỏ đi. Nhưng có thể chính tai nghe anh nói ra lời này, lòng em thấy vui hơn nhiều rồi, ít nhất anh vẫn chưa hoàn toàn mục nát, vẫn còn biết thương xót bạn gái mình..."

Tôi lại hỏi của đàn anh cũng đưa vào sâu thế này sao? Bạn gái đỏ mặt nói: "Không có mà, của anh ấy to thế, căn bản không đưa vào được, chỉ có thể ngậm nhẹ quy đầu thôi, chỉ có của anh mới có thể được em ăn trọn cả cây vào nha~~"

Tôi không biết nên vui hay nên buồn, nhìn dáng vẻ dâm đãng khi bạn gái khẩu giao cho tôi, tôi lại nghĩ đến việc cô ấy dưới thân đàn anh cũng là biểu cảm này, trong lòng càng thêm kích động, ôm chặt đầu bạn gái mà đâm mạnh, đâm thẳng vào cổ họng bạn gái phát ra tiếng nước bọt chóp chép.

"Xấu lắm... đau chết em rồi... không cho anh thô bạo thế đâu..." Bạn gái có chút ghét bỏ, thấy bộ dạng không vui của cô ấy, tôi lập tức nhụt chí, vội vàng dừng lại, trả lại quyền chủ động cho bạn gái. Bạn gái dịu dàng dùng lưỡi liếm gốc con cu của tôi, nơi kết nối với hai hòn dái. Tôi lập tức có chút không chịu nổi, vội bảo bạn gái nhả ra.

Tôi thở dốc, bụng dưới căng cứng, cuối cùng là chưa đầy ba phút đã đầu hàng nộp súng. Vừa nghĩ đến việc bạn gái từng không chỉ một lần khẩu giao cho đàn anh như thế, tôi bị kích thích đến mức hơi mất kiểm soát, run rẩy nói với bạn gái: "Có thể cho anh xem màng trinh của em không..."

Sắc mặt bạn gái tức khắc biến đổi, nhưng ngay lập tức lại dịu dàng nhìn tôi. Cô ấy cười quyến rũ: "Đang lo lắng em đã bị đàn anh phá trinh rồi sao? Để anh thất vọng rồi nhé, trinh tiết của em vẫn còn giữ nguyên vẹn đây này!"

Bạn gái nhân cơ hội đổi một tư thế, dùng tư thế 69 đối diện với tôi. "Đã bạn trai không yên tâm thì hãy tự mình đến kiểm chứng đi nào~~" Trời đất ơi, bờ mông mật đào dưới váy caro của bạn gái đang dán chặt vào mặt tôi, chỉ cần tôi cởi quần lót của bạn gái ra là có thể chiêm ngưỡng cái lồn non trinh nữ của cô ấy.

Nhớ lại lần trước nhìn thấy cái lồn của bạn gái, vẫn là hồi đầu khai giảng lúc ở cùng đàn anh. Lúc đó bạn gái vậy mà hào phóng cởi quần áo ngay trước mặt tôi và đàn anh, vừa chổng mông vừa thay đồ bơi. Nếu nói khi đó bạn gái đã dám cho đàn anh xem thân thể trần truồng trước mặt tôi, vậy thì lúc tôi không có mặt họ chẳng biết chơi bời đến mức nào rồi.

Tôi còn lo lắng liệu hạ bộ của bạn gái có bị đàn anh chơi đùa đến mức lộn ngược ra, hai cánh môi âm hộ đều thâm tím đen sì lộ ra ngoài không. Nhưng khi tôi vén quần lót của bạn gái ra, cảnh tượng thấy được lại là một thái cực khác, cái lồn của bạn gái vì hưng phấn mà hơi sưng lên, hai cánh thịt mu bánh bao kẹp chặt vào nhau, ngoại trừ nhìn kỹ thấy có chút sắc tố đỏ hồng tự nhiên, nhìn thoáng qua tựa như một khe tuyết ngọc trai mỹ lệ tự nhiên, hoàn toàn không có dấu vết của việc được khai phá.

Tôi thử vạch môi âm hộ lớn đang khép chặt ra, nhưng dù dùng lực thế nào cũng chỉ miễn cưỡng thấy được lớp môi âm hộ nhỏ bên dưới, căn bản không thấy được lỗ lồn bên trong. Bạn gái thấy vẻ thô lỗ của tôi, nũng nịu nói: "Làm gì có ai như anh vừa lên đã làm thế, phải biết dạo đầu hiểu không hả..."

Lúc này tôi mới phản ứng lại mình có chút nôn nóng, thế là tôi bắt chước động tác trong phim cấp ba liếm láp cái lồn non của bạn gái. Bạn gái khẽ rên rỉ một tiếng, lớp thịt mông trắng nõn kiều diễm run lên một cái. Tiếp đó dưới sự liếm láp chậm rãi của tôi, nhụy hoa khép chặt của bạn gái cuối cùng cũng nở rộ, phần đầu âm hộ nhô ra một mầm nhỏ hồng hào, bên trên e ấp mang theo những giọt hoa lộ trong vắt.

Tôi lập tức đảo đầu lưỡi chơi đùa hột le của bạn gái, lúc thì chọc ngoáy lúc thì mút mát. Làm cho bạn gái đang ở trên người bị trêu chọc đến mức muốn ngừng mà không được, liên tục rên rỉ dâm đãng. Cô ấy thoải mái phát ra một tiếng ngâm dài, hai tay nắm chặt đùi tôi, bờ mông mật đào tròn trịa muốn chạy trốn lại không nỡ tách rời, cứ lên lên xuống xuống đón nhận sự liếm láp của tôi.

Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi vạch cái lồn của bạn gái ra, cuối cùng đã thấy được cửa lồn kiều diễm ẩn sâu bên trong. Cái miệng nhỏ phía dưới này của bạn gái cũng biết thở, tuy rất hẹp, nhưng giữa những nhịp thở lớp thịt mềm hồng hào sẽ giãn nở một chút. Tôi đã thấy một tấm màng ngăn giữa các lớp thịt non bên trong, đó chính là màng trinh của bạn gái!

Trái tim đang treo lơ lửng của tôi bỗng chốc thả lỏng nhiều, nằm phẳng ra tận hưởng dịch vụ khẩu giao của bạn gái. Nhưng lúc này bạn gái nảy sinh ý muốn trêu đùa, đột nhiên nói: "Biết đâu ngày mai nó không còn nữa đâu nhé, biết đâu ngày mai em sẽ để đàn anh đâm thủng nó đấy..." Tôi bỗng giật nảy mình, con cu đang ngậm trong miệng bạn gái bắt đầu bắn tinh. Bạn gái cũng bị dọa cho giật mình, câu nói này kích thích tôi lớn đến vậy sao, vừa nghe thấy bạn gái có thể bị người đàn ông khác phá trinh, anh bạn trai biến thái vậy mà hưng phấn đến mức bắn luôn.

Tuy nhiên bạn gái liếc nhìn đồng hồ, hôm nay bạn trai vậy mà ngoài ý muốn kiên trì được trên năm phút, đã là một sự tiến bộ lớn rồi đấy! Mặc dù so với lý tưởng của cô ấy còn kém rất xa, nhưng bạn gái vẫn cười hì hì vui vẻ. Cô ấy liếm sạch một chút tinh thừa nơi khóe miệng, sau đó rất tự nhiên nuốt hết tinh dịch của tôi xuống.

"Vị ngọt ngọt, rất tuyệt đấy! Lần sau cố gắng hơn nhé~~" Bạn gái ngọt ngào hôn tôi một cái, rồi ngoan ngoãn nằm sấp trên người tôi nghỉ ngơi. Tôi cứ thế ôm bạn gái, kết thúc một ngày đầy ắp và hạnh phúc.

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 11
«
1
...
9
10
11
12
13
...
18
»