Trang 13
Chương 13:

"Vậy quyết định thế nhé, sau 4 ngày nữa, tức là ngày kỳ nghỉ Quốc khánh chính thức bắt đầu, em mới cho phép anh bắn tinh! Nếu ngày đó anh thể hiện đủ tốt... em sẽ... em sẽ để anh tận hưởng đêm đầu tiên của em đó~~"

Linh đột nhiên nói lời khiêu khích với tôi, khiến con cu tôi lập tức cử động mạnh, suýt chút nữa là bắn ngay tại chỗ. Bạn gái ngoan của anh, em nghiêm túc đấy chứ, cuối cùng em cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để trao đêm đầu tiên cho anh rồi sao!

"Em đã nói rồi mà, tất cả tùy thuộc vào biểu hiện của anh. Nếu không làm em hài lòng, em sẽ để đàn anh phá trinh em. Anh không biết đâu, đàn anh đã nhẫn nhịn lâu lắm rồi đấy. May mà em luôn kiên trì, mới giữ vững được ranh giới cuối cùng, nếu không đàn anh đã thượng em từ lâu rồi. Còn không mau cảm ơn em đi~~"

Bạn gái tinh nghịch làm mặt quỷ với tôi. Tôi lập tức nắm lấy tay bạn gái vừa hôn vừa gặm, dâng lên sự kính trọng của mình. Đại nhân bạn gái của anh ơi, em có thể coi trọng gã bạn trai vô dụng này của anh thực sự là đại ân đại đức mà! Bạn gái bị tôi làm cho nhột khắp người, cơ thể nhỏ nhắn không ngừng luồn lách trong lòng tôi.

"Được rồi được rồi —— đừng quậy nữa!" Bạn gái nũng nịu nói với tôi, đôi mắt đẹp rạng ngời long lanh nhìn tôi.

"Phong này..."

"Ơi?"

"Nói đi, anh có yêu em không?"

"Yêu! Đương nhiên là yêu rồi!"

"Yêu sâu đậm đến mức nào?"

"Ừm... chắc là sâu hơn cả lúc con cặc của đàn anh đâm vào miệng em?"

"Ghét quá! Anh ví von kiểu gì vậy hả~~ Làm sao anh biết đàn anh đâm sâu đến mức nào?"

"Còn phải nói sao, em chắc chắn đã thâm hầu cho hắn rồi."

"Sao anh biết? Còn... đúng là thế thật..."

"À há! Đây là tự em nói đấy nhé, anh vừa nãy chỉ là thử em thôi, không ngờ em lại chủ động nói ra rồi! Giỏi lắm, cô bạn gái dâm phụ nhỏ này, xem anh trừng phạt em thế nào đây!!"

"A —— ha ha ha ha, nhột quá! Không được gãi chỗ đó!! Phong xấu xa, anh thả em ra —— chỉ biết bắt nạt em thôi ——!!"

Bạn gái đang vui vẻ đùa giỡn với tôi, đột nhiên điện thoại cô ấy vang lên.

"Dừng lại chút Phong, để em xem điện thoại, có người tìm em rồi..."

Bạn gái khó khăn vùng vẫy thoát khỏi lòng tôi, chỉ lấy điện thoại ra liếc nhìn một cái rồi nhanh chóng tắt màn hình.

"Ai tìm em thế?" Tôi tò mò hỏi.

"Không có gì, là tin nhắn rác thôi..."

"Xì, vậy mà em đột nhiên nghiêm túc thế, mất hứng quá... Anh phải tiếp tục bắt nạt em đây!!"

"Thôi đừng quậy nữa, buổi hẹn hò hôm nay đến đây thôi." Bạn gái đột nhiên trở nên nghiêm chỉnh, đẩy vòng tay của tôi ra và đứng dậy.

"Ơ kìa, làm gì vậy? Chúng mình đang chơi vui mà. Khó khăn lắm ba ngày mới được gặp em một lần, ở lại với anh thêm chút nữa đi mà~~"

"Đừng quên anh còn có nhiệm vụ đấy, em sợ nếu cứ tiếp tục chơi với anh, cậu em nhỏ của anh lại muốn cho xem... À thì, em lại có ý tưởng mới cho công thức hộp cơm tráng dương rồi, bây giờ phải đi cải tiến một chút! Ừm, chính là như vậy. Thế nên, bye bye nhé, anh bạn trai cần cấm dục."

"Ơ..." Tôi còn muốn nói thêm điều gì đó, nhưng thấy dáng vẻ nghiêm túc của bạn gái, tôi lại không nỡ tiếp tục hỏi cô ấy, chỉ lặng lẽ nhìn bạn gái khoác chiếc túi nhỏ rời xa tôi. Tôi chợt nhận ra, tin nhắn lúc nãy, liệu có phải đàn anh gửi cho cô ấy không? Tôi định gọi bạn gái lại, nhưng trong đầu lại có một giọng nói bảo không được không được! Lần trước đã nói rồi, không được nghi ngờ bạn gái, nếu cô ấy chọn không nói cho mình, chắc chắn là có lý do của cô ấy.

Tôi chỉ cần yên tâm chấp nhận dáng vẻ mà bạn gái thể hiện trước mặt mình là được rồi, dù sao cô ấy cũng đã hứa bốn ngày sau sẽ trao đêm đầu tiên cho tôi, tôi còn gì phải vội vàng nữa.

Bốn ngày cuối cùng này, chỉ cần bạn gái vẫn giữ sự trinh trắng cho tôi, vậy thì cô ấy muốn chơi bời cuồng nhiệt nốt lần cuối trước khi hết độc thân, thì cứ mặc cô ấy đi!

…………

Phía bạn gái, sau khi rời khỏi tôi, cô ấy rảo bước đi tới hồ bơi. Đàn anh vừa cùng các đồng đội huấn luyện xong, đang vừa nói cười vừa lau tóc đi ra.

"Ha ha ha, giới thiệu với các cậu một chút. Đây chính là Linh, đàn em nhỏ nhắn có thân hình đầy đặn mà tớ luôn kể với các cậu đấy!"

"Oa, dáng người chuẩn không cần chỉnh luôn! A Lượng, cậu vậy mà lén lút sau lưng anh em quen biết một đàn em cực phẩm thế này mà không nói sớm!"

Hôm nay Linh mặc một bộ đồng phục sinh viên ôm sát màu trắng, chỉ có điều dưới sự chống đỡ của bộ ngực khủng, chiếc áo vốn thiết kế ngang eo cũng trở nên bó sát, đôi vú tròn trịa căng mọng chống đỡ bộ đồng phục một cách chắc chắn, trông vô cùng phình trướng.

"Hi, chào các anh..." Linh ngượng ngùng chào hỏi đàn anh và các đồng đội của hắn. Dù sao quan hệ bí mật của cô ấy và đàn anh ngay cả bạn trai cũng không biết, huống chi là những người khác.

"Đàn em nhỏ, em phải cẩn thận đấy nhé. A Lượng là kẻ biết tán tỉnh con gái nhất đấy, lúc em tập luyện với cậu ta phải hết sức chú ý kẻo bị cậu ta ăn đậu hũ đấy!" Trong lòng Linh thầm bất lực nghĩ, đến cả cu của hắn mình còn ăn không biết bao nhiêu lần rồi, còn có miếng đậu hũ nào mà chưa bị đàn anh ăn qua đâu.

"Hì hì, mọi người cứ trò chuyện đi. Anh em mình đi trước đây! Này, A Lượng, phải lịch sự với con gái nhà người ta đấy nhé!" Các đồng đội của đàn anh biết ý rời đi, để lại Linh thẹn thùng đến mức mặt đỏ bừng. Đợi những người khác đi hết, Linh mới vội vàng hỏi đàn anh.

"Làm gì vậy đàn anh, chẳng phải ngày hẹn xả tinh với anh là vào ngày mai sao? Em đang hẹn hò với Phong mà, có chuyện gì khẩn cấp mà anh gọi em ra đây?" Linh giận dữ nhìn đàn anh.

"Anh ăn hộp cơm tráng dương em làm, tinh hoàn trướng quá rồi. Thực sự là không nhịn nổi nữa, mới gọi em đến giúp một tay đây."

"Thật là không biết ngượng... Hiệu quả thực sự tốt đến thế sao? Mới có một ngày mà chỗ đó của anh lại trướng lên rồi?"

"Đúng vậy, chúng mình mau đi thôi, anh không đợi được nữa rồi, vừa thấy em là con cặc của anh đã bắt đầu có phản ứng rồi."

"Được rồi được rồi... Haiz, em hiểu tâm trạng nhẫn nhịn rất lâu và cực kỳ muốn bắn ra của bọn con trai các anh mà. Vậy chúng mình mau đi thôi, đến căn phòng thuê của anh." Linh bất lực nói.

"Vậy còn phía bạn trai em thì sao?"

"Em tìm lý do để kết thúc buổi hẹn hò hôm nay rồi, thời gian còn lại của ngày hôm nay dành hết cho đàn anh cũng không sao cả..."

Đàn anh nghe xong lập tức phấn khích ôm chầm lấy Linh, Linh giật mình nhảy ra.

"Xung quanh còn bao nhiêu người thế kia, bị người khác nhìn thấy thì giải thích quan hệ của chúng mình thế nào đây? Đúng rồi, anh không kể với các đồng đội chuyện của chúng mình chứ? Em biết bọn con trai các anh thích khoe khoang nhất mà, tán được gái là hận không thể lập tức kể cho tất cả anh em biết. Nếu anh dám nói chuyện của chúng mình ra ngoài, ước định của chúng mình coi như hủy bỏ!"

Linh bày ra khuôn mặt dữ dằn một cách đáng yêu, đe dọa đàn anh. Đàn anh hào phóng cười nói: "Đương nhiên rồi, anh biết chừng mực mà! Anh chỉ nói chúng mình vô tình gặp nhau ở hồ bơi, em vì ngưỡng mộ kỹ năng bơi của anh nên mới nhờ anh dạy bơi thôi. Những chuyện khác tuyệt đối không nói lời nào!" Lúc này Linh mới yên tâm, đi theo đàn anh rời đi.

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 13
«
1
...
11
12
13
14
15
...
18
»