Trang 16
Chương 16:

Tôi trước màn hình đã không chịu nổi nữa, nắm chặt con cặc đang cương cứng điên cuồng của mình, nghiến răng tim đập thình thịch. Nếu không tận mắt thấy dáng vẻ lãng đãng này của bạn gái, tôi tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi cô bạn gái thuần khiết như hoa sen một tháng trước lại bị dạy dỗ đến mức dâm dật thế này.

Tôi phối hợp với nhịp điệu thâm hầu của bạn gái mà sục con cặc, dù trong lòng có vạn lần không cam tâm, nhưng những gì xảy ra trong đoạn phim là sự thật đã định. Đây chính là người bạn gái tươi cười như hoa, minh mị kiều diễm khi hẹn hò với tôi, lại đưa ra phản ứng cực kỳ hạ tiện trước con cặc thô cứng của đàn anh khi ở ngoài buổi hẹn.

Khi thấy sự thúc đẩy của đàn anh đột nhiên dừng lại, biểu cảm của bạn gái trở nên kinh ngạc, đầu cũng bị ấn chặt vào giữa háng đàn anh. Bình thường bạn gái dù có dỗ dành tôi rằng cô ấy dâm đãng khẩu giao nuốt tinh cho đàn anh thế nào, tôi cũng chỉ coi đó là cô ấy đang nói đùa để phối hợp với ảo tưởng tình dục của tôi. Nhưng khi thực tế đập mạnh vào thị giác, bức tường lòng tôi sụp đổ.

Cơ thể bạn gái không còn sạch sẽ nữa, cuối cùng tôi đã chứng kiến tận mắt cảnh cô ấy nuốt tinh cho người đàn ông khác, thông qua đoạn phim.

Nhìn cái cổ nhỏ nhắn của cô ấy lặp đi lặp lại động tác nuốt bao nhiêu lần, vô số tinh nồng được rót vào trong khoang miệng thuần khiết của cô ấy. Còn tôi chỉ có thể như nặn kem đánh răng mà rặn ra vài giọt loãng... Vốn dĩ nhịn bao nhiêu ngày, tôi tưởng mình sẽ bắn ra dữ dội. Nhưng tôi buông tay ra, nỗi đau trong lòng thắt lại, cảm giác ngược luyến này đã lấn át khoái cảm bắn tinh, thúc giục tôi tiếp tục nhấn vào đường link tiếp theo.

Đoạn phim thứ hai, bối cảnh không còn là nhà nghỉ, mà đổi thành một căn homestay. Bạn gái vẫn theo thói quen chào tôi ngọt ngào.

"Phong ơi, lại đến quay video ngoại tình tình dục cho anh xem rồi đây!" Biểu cảm của bạn gái trong phim thật chân thành sâu sắc, tôi thậm chí ngây ngô đáp lại tiếng gọi của cô ấy qua điện thoại.

"Hôm nay đổi chỗ mới rồi nhé, hì hì, xét đến việc sau này phải thường xuyên xả tinh cho đàn anh, cứ đi nhà nghỉ thuê phòng mãi không kinh tế. Đây là căn phòng đàn anh đặc biệt thuê để em yên tâm khẩu giao đấy. Có phòng khách, phòng bếp, phòng ngủ, em có thể nấu cơm cho đàn anh ở đây, cùng ăn tối xong thì xem tivi một lát, đàn anh hứng lên thì vừa xem tivi vừa khẩu giao cho anh ấy. Chơi mệt thì vào thẳng phòng ngủ ngủ luôn, không vấn đề gì!"

Bạn gái giơ điện thoại, dẫn tôi đi tham quan cả căn phòng. "Thế nào, sự sắp xếp này có kích thích anh không? Quan hệ của em và đàn anh sắp chính thức phát triển lên giường rồi đấy..." Bạn gái trong phim cười hì hì nhìn tôi, còn đàn anh phía sau đã bắt đầu không đợi được mà vuốt ve cơ thể cô ấy. Mặt bạn gái đỏ lên, cơ thể quấn quýt, nửa đẩy nửa thuận nằm vào lòng đàn anh.

Đàn anh cách lớp quần áo chơi đùa bộ ngực bạn gái một lúc, cho đến khi làm bạn gái phát ra những tiếng thở dốc dâm mỹ. Sau đó bạn gái cuối cùng cũng không nhịn được, đặt điện thoại ra xa, chuyên tâm cởi quần lót của đàn anh.

"Màn trình diễn hôm nay là nhũ giao cho đàn anh, anh chắc chắn muốn xem nhất rồi. Con cặc lớn của đàn anh không giống của anh đâu, bộ ngực của em còn không kẹp hết được con cặc cương cứng hoàn toàn của anh ấy. Đến lúc đó em thậm chí có thể vừa nhũ giao cho con cặc, vừa khẩu giao cho quy đầu đấy!"

Bạn gái tự nhiên cởi quần áo, lộ ra bộ ngực đầy đặn. Ánh mắt mê hoặc nhìn đàn anh, cô ấy nâng đôi ngực của mình kẹp lấy con cặc của đàn anh. Con cặc dưới sự kích thích giữa làn da mịn màng của bạn gái bắt đầu cứng lên, chậm rãi dài ra, cái quy đầu sưng tím thô đại cũng dần nhô đầu ra giữa đôi ngực.

Cảnh tượng này khiến con cặc tôi lại một lần nữa cứng lên, nhìn thần sắc hân hoan của bạn gái, cứ như thể người đang tận hưởng nhũ giao của bạn gái là tôi vậy. Tôi nắm chặt lấy con cặc của mình, sục theo bạn gái trong đoạn phim. Bạn gái nhẹ nhàng thổi hơi vào con cặc cương cứng của đàn anh, tỉ mỉ nâng niu cái quy đầu sưng tím, rồi thè chiếc lưỡi thơm, tỉ mỉ liếm nắn lỗ sáo trên quy đầu. Sau đó dần dần dùng lưỡi bao bọc lấy quy đầu, cuối cùng há cả khoang miệng ra, tình tứ nuốt xuống.

Nhìn động tác thục luyện của bạn gái, bộ động tác khẩu giao này cô ấy không biết đã luyện tập bao nhiêu lần. Tôi cũng cố ý kích thích quy đầu của mình, tưởng tượng bạn gái đang liếm nắn cho tôi. Mà biểu cảm của bạn gái sau khi ăn được quy đầu lớn rõ ràng đã trở nên dâm loạn hơn nhiều, cô ấy cười vui vẻ, càng dùng sức kẹp chặt đôi ngực của mình, ra sức hầu hạ đàn anh. Còn tôi chỉ có thể khổ sở nhìn tất cả những điều này, dùng tay tự an ủi bản thân một cách bi lương.

Đôi ngực đầy đặn của bạn gái đặt trên đùi săn chắc mạnh mẽ của đàn anh, con cặc ra sức thúc trong khe ngực cô ấy, cả thân gậy từ gốc đến đỉnh quy đầu toàn bộ được bao bọc trong cơ thể gợi cảm của bạn gái. Bạn gái đã hiến dâng thân thể tràn đầy thanh xuân cho con cặc lớn của đàn anh, đồng thời cô ấy cũng vui vẻ chấp nhận sự tấn công của dòng tinh dịch nồng đục nhất của đàn anh.

Đàn anh dưới sự hầu hạ của bạn gái lại bắn ra rồi, bạn gái lần này không ngậm lấy quy đầu, mà để mặc quy đầu nhắm thẳng vào bộ ngực đầy đặn của mình mà bắn tinh. Dòng tinh trắng dính toàn bộ tưới lên lớp thịt ngực mịn màng của bạn gái, mà bạn gái cũng phát ra tiếng rên dâm mỹ, cố hết sức kích thích đàn anh, và cả tôi trước đoạn phim, liều mạng vắt kiệt bất cứ giống đực nào nghe thấy tiếng kêu dâm mỹ của cô ấy.

Tôi thở dốc dữ dội, nhưng hôm nay con cặc tôi như có ý nghĩ riêng, sau khi co giật mạnh vài cái, tuyệt đối không bắn ra một giọt tinh dịch nào. Có lẽ nó cũng biết, phía sau còn nhiều đoạn phim khác kích thích hơn đang chờ nó. Không dư vị lâu, tôi vội vàng kết thúc video này, rồi lại nhấn vào cái tiếp theo.

Hình ảnh của đoạn này vừa vào đã rất kích thích, ngay lập tức là đặc tả cảnh bạn gái ra sức khẩu giao cho con cặc lớn. Những sợi nước bọt dính dớp thậm chí dính cả vào trước ống kính, tiếng nước bọt chóp chép xì xụp càng qua loa phóng thanh đập thẳng vào tâm hồn tôi.

Bạn gái khó khăn lắm mới ngăn được động tác thô bạo của đàn anh, cầm điện thoại ra xa, đối diện ống kính đọc lời mở đầu cho tôi.

Bạn gái đầu tiên nôn khan vài cái, cô ấy bị con cặc lớn làm cho sặc không nhẹ. Sau đó nuốt sạch nước bọt trong miệng, dịu dàng nói với tôi: "Bạn trai yêu quý của em, hôm nay em sẽ giới thiệu cho anh một món hộp cơm dinh dưỡng đặc chế, ăn vào có thể tăng mạnh lượng bắn tinh của con trai đấy! Nhưng để kiểm tra hiệu quả của nó, em đã để đàn anh ăn thử trước rồi. Anh nhìn xem nhìn xem, quả nhiên rất hiệu quả nhé! Đàn anh ăn vào mới qua 15 phút, con cặc đã cứng lợi hại thế này! Làm cái miệng nhỏ của em sắp bị đụ đến mức không khép lại được rồi, trong khoang miệng toàn là dịch tuyến tiền liệt từ quy đầu của đàn anh thôi."

Nói rồi bạn gái há to bờ môi hồng, khuấy động chiếc lưỡi thơm mềm mại, cho tôi xem đống nước bọt hỗn hợp và dịch tuyến tiền liệt trong miệng cô ấy. Nhìn dáng vẻ dâm loạn này của bạn gái, con cặc tôi còn chưa kịp mềm xuống đã lại sung huyết cứng ngắc. Tôi nhấn nút tạm dừng, để khung hình dừng lại ở đặc tả cái miệng dâm loạn đang há to của bạn gái, rồi nhanh chóng liều mạng sục con cặc.

Tôi tưởng tượng bạn gái lúc này đang ở ngay trước mặt tôi, trong khoang miệng tỏa ra mùi tinh nồng đậm, khuôn mặt dâm đãng nhìn tôi, nụ cười rạng rỡ trưng bày chiến quả của mình. Tiếc là đây chỉ là sự thủ dâm qua màn hình, còn bạn gái đáng yêu của tôi, tình hình thực tế bây giờ, chẳng biết đang ở xó xỉnh nào ra sức nuốt nhả con cặc lớn của đàn anh đây.

Nghĩ đến đây tôi một trận thất lạc, thở dốc hồi lâu mới bình ổn lại dục vọng bắn tinh. Đã nhịn lâu như vậy, sắp được đâm vào cái lồn non trinh nữ của bạn gái để bắn tinh rồi. Sao có thể lãng phí tinh dịch vất vả tích lũy vào một đoạn phim quá khứ. Hộp cơm tráng dương bạn gái làm thật là mãnh liệt, cú khẩu bạo đàn anh dành cho bạn gái nồng đậm nhường nào, có thể tưởng tượng ngay cả cái cu bình thường đến mức hơi phế vật như tôi cũng có thể bắn lợi hại đến mức nào.

Tôi thấy link bạn gái gửi chỉ còn lại một cái, dục vọng trong lòng thúc giục tôi xem nốt. Thế là tôi lại tóm lấy con cu, run rẩy nhấn vào video cuối cùng. Hình ảnh tối đen như mực, tiếng thở dốc của bạn gái truyền đến trước.

"Phong ơi... ưm ưm... nếu xem đến đây mà anh vẫn nhịn được không bắn ra, chúc mừng anh, anh đã có tư cách cạnh tranh quyền phá trinh em với đàn anh rồi. Đúng vậy... ồ ồ... anh đừng tưởng em là bạn gái anh thì đêm đầu tiên chắc chắn là của anh... a a... trong quãng thời gian ở bên đàn anh, con cặc lớn của anh ấy đã làm em lên đỉnh vô số lần, nhiều lần em đã không nhịn được muốn để anh ấy đâm vào. Nếu không phải trong lòng em có anh, thì sớm đã không nhịn được mà bị đàn anh đâm vào nội xạ rồi..."

Nói xong đoạn này, bạn gái mới cầm điện thoại hướng về phía mình. Cô ấy đang nằm sấp trên giường, sắc mặt triều hồng, giọng rên dâm mỹ, mà trên người cô ấy đang đè lên một người đàn ông vạm vỡ, người đàn ông đang nhấc bờ mông cong vút của bạn gái lên, tùy ý áp vào giữa bờ mông đầy đặn của bạn gái, ra sức liếm láp bộ phận nhạy cảm của cô ấy.

Lông mày bạn gái nhíu lại, đôi mắt đẹp nhắm hờ, trong miệng phát ra một tiếng rên dâm mỹ miên trường, dường như đã lên đỉnh dưới sự liếm láp của người đàn ông. Sau đó bạn gái hài lòng cười lên, cô ấy nói: "Qua sự thương lượng giữa em và đàn anh, em đã nhận con cặc lớn của đàn anh làm bạn gái con cặc của mình rồi. Đúng thế, anh không nghe lầm đâu. Phong là bạn trai bình thường của em, con cặc của đàn anh là bạn trai đặc biệt của em. Cả hai anh đều có quyền hôn môi với em... chỉ có điều... ưm ưm... Phong anh hôn là cái miệng phía trên này, bạn trai con cặc hôn là cái miệng phía dưới này... a a... lại hôn lên rồi..."

Bạn gái miễn cưỡng chống thân mình dậy, cô ấy đang mặc bộ đồng phục sinh viên bó sát lúc rời đi hôm đó, xem ra là video mới quay gần đây. Chỉ có điều cúc áo trước ngực đã bị bộ ngực khủng của cô ấy làm bật ra, áo lót cũng chẳng biết đi đâu mất. Một đôi ngực đầy đặn lủng lẳng bên ngoài bộ đồng phục, trông vô cùng dâm mị, xem ra trước đó cô ấy đã chẳng biết bị đàn anh chơi đùa bao nhiêu lần rồi.

Bạn gái lại tiếp tục nói: "Em sắp để con cặc của đàn anh tì lên môi âm hộ, nong mở cửa lồn, phá cái lồn nhỏ của em rồi đây. Nhưng sẽ không đâm thủng màng trinh đâu, em vẫn nhớ ước định giữa chúng ta mà, giữ lại kỹ cho anh đây. Đương nhiên rồi, nếu lát nữa em lên đỉnh, đàn anh cũng lên đỉnh, liệu có nhịn được không thì lại là chuyện khác..."

"Bây giờ, hãy lôi con cu của anh ra, so với của đàn anh xem, có dài bằng một nửa của anh ấy không? Ha ha ha ha, còn nhớ lần đầu tiên thấy cu của anh ở hồ bơi, ngắn ngủn, nhỏ xíu, như cái mầm đậu ấy, nếu không phải nể mặt anh, em đã không nhịn được mà cười thành tiếng rồi. Qua thời gian rèn luyện dài thế này, chắc anh cũng dài ra không ít nhỉ. Dù sao đàn anh cũng dưới sự dạy dỗ của em mà dài thêm một đoạn đấy, ha ha, đương nhiên cũng có lẽ là vì sắp được đâm vào cái lồn nhỏ của em, đàn anh trở nên hưng phấn cũng nên!"

Bạn gái chổng cao mông, con cặc lớn của đàn anh đang ma sát giữa rãnh mông cô ấy, con cặc sung huyết cương cứng đang rục rịch, đã không đợi được mà muốn đâm vào cái lồn nhỏ của bạn gái rồi.

"Em nhấn mạnh lại một lần nữa, em không phải đang làm tình với đàn anh nhé, chỉ là đang hôn môi với bạn trai con cặc thôi. Nên cái này không tính là phản bội anh đâu, anh chắc chắn sẽ hiểu cho em mà, đúng không đúng không?" Bạn gái cười duyên dáng nhìn tôi ở đầu bên kia màn hình, dường như sớm đã biết câu trả lời của tôi. Sau đó thân hình đàn anh chìm xuống, tôi đã thấy cái quy đầu lớn của đàn anh đâm vào cái lồn nhỏ của bạn gái rồi!

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 16
«
1
...
14
15
16
17
18
»