Thật Thích Thú Khi Vợ Lên Giường Với Các Đồng Nghiệp - Chương 14: Buổi Nướng Thịt Đáng Nhớ
Thời gian trôi nhanh như chó chạy ngoài đồng, vèo cái lại đến cuối tuần. Chiều nay vợ chồng tôi sẽ qua nhà ông bà ngoại ( bố mẹ của Trâm) nướng thịt. Thời tiết mùa hè bên châu âu quả thực rất dễ chịu. Trời nắng nhưng không nóng gay gắt như ở Việt nam. Sẽ rất là tuyệt cho các gia đình tổ chức nướng thịt. Người lớn thì được tụ tập làm vài chai bia và cùng hàn huyên công việc bên này, trẻ con thì được gặp nhau nô đùa chạy nhảy. Vì tận chiều mới đi nên tôi nằm ở ghế salon vểnh chân lướt điện thoại. Như thường lệ tôi lại vào trang Web thiên địa xem mọi người post bài bên NKMM. Tôi bồn chồn khi thấy cái nick của thằng Tú đã đăng một bài mới từ tối hôm qua. Ái chà, thằng này viết quả tiêu đề giật quá đi mất : " Cướp vợ của thằng khác!". Tôi mở ra xem thì thấy ngoài mấy tấm ảnh che mặt ra thì là những dòng viết kiểu như tâm sự :

" Cám ơn em đã đến với tôi. Em là một người phụ nữ quá tuyệt vời mà anh tin rằng sẽ không có người thứ hai thay thế được. Em đẹp và quyến rũ đến nỗi ai cũng muốn được một lần lên giường với em. Và anh là một người may mắn trong số hàng trăm người. Những lần đầu được địt em mà anh cứ ngỡ là không thể sướng hơn được nữa. Em quá dâm khi ở trên giường và em đã làm cho anh nghiện em mất rồi. Nhưng mấy hôm nay anh lại được hưởng cảm xúc kích thích tột bậc khi được địt em ngay bên cạnh chồng em. Anh cố địt thật mạnh vừa để em được sướng, vừa để chồng em nhìn thấy. Anh muốn cho hắn ta biết rằng anh mới chính là chồng em thực sự, còn hắn chỉ là một thằng chồng hờ yếu đuối trong ngôi nhà mà thôi. Em nói em sẵn sàng mang bầu với anh. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi mà anh thấy cực kỳ hưng phấn. Anh cảm thấy mình quá may mắn khi được gặp em. "

Bài viết đã có hàng trăm lượt like và khốn nạn ở chỗ người đọc đều ủng hộ tác giả cướp vợ của tôi. Họ bị phấn khích và còn xui tác giả nhiều trò chơi thú vị. Tôi làm sao trách được người xem khi chính tôi đọc xong còn thấy kích thích nữa là họ. Thực sự tôi cũng thấy thích thú khi thằng Tú đăng bài viết về vợ tôi dâm đãng như thế nào.

Tôi không kể với Trâm về việc thằng Tú viết bài về nàng rồi đăng lên mạng cho tất cả mọi người cùng xem. Tôi sợ nói ra thì Trâm sẽ mắng thằng Tú và tôi sẽ không được đọc những bài viết của nó nữa. Thực ra tôi cũng muốn biết cảm xúc và suy nghĩ của nó như thế nào khi được địt vợ tôi. Tôi hỏi đùa Trâm :

- Vợ ngừng uống thuốc tránh thai rồi chứ?

Tuy nhiên Trâm là mẫu phụ nữ không hề đơn giản như tôi nghĩ. Nàng trả lời :

- Vẫn uống.

- Tưởng vợ định mang bầu với Tú?

- Điên mà mang bầu với ông ấy. Lúc đấy cứ nói thế cho 2 thằng cùng sướng. Hihi

- Thế mà anh cứ tưởng vợ nói thật cơ.

- Em không ngu nhá. Chẳng đẻ đái cho bố con thằng nào hết. Lúc chửa thì em mang nặng đẻ đau chứ bọn đàn ông các anh có phải chịu khổ đâu. Mà anh cũng muốn thế thật à?

- Đâu, anh nói vậy cho thêm phần kích thích thôi mà.

Tôi nói dối vì giữ thể diện. Thực tâm tôi cũng muốn vậy nếu như Trâm đồng ý. Tôi đã sẵn sàng chấp nhận nuôi con cho kẻ khác.

Ba giờ chiều tôi với vợ mặc đồ để đến nhà ông bà ngoại. Trâm bây giờ đã khác trước rất nhiều, cứ ra ngoài là phải mặc đẹp, quyến rũ. Nhìn nàng diện chiếc đầm đen bó sát ngắn qua mông có một tẹo làm thằng em trong tôi lại dậy sóng. Khi chúng tôi xuống nhà thì bất ngờ gặp thằng Tú đang định lên nhà chúng tôi.

- Hai người đi đâu à? - Thằng Tú hỏi

- Ừ, sang bên ông bà ngoại nướng thịt.

Thấy nó mất công đã đến nhà tôi rồi, chẳng nhẽ giờ để nó về nên tôi mời đại :

- Hay ông đi cùng tụi tôi luôn. Sang đấy uống bia cho vui. Ông bà cũng vui tính lắm.

Thằng Tú ra vẻ suy nghĩ vài giây rồi gật đầu đồng ý. Thế là ba chúng tôi lên một xe thẳng tiến cùng đi. Thằng Tú và Trâm ngồi ghế sau, hai người chẳng ngại tôi khi nắm tay rất tình cảm. Nhìn thật là ghét!!

Chưa đầy 20 phút thì chúng tôi đến nơi. Trâm háo hức, hồ hởi đi nhanh vào trong nhà để gặp con trai. Hơn hai tuần nay vợ chồng tôi đã gửi con ở hẳn bên ông bà chăm. Nhìn Trâm bế con rồi nựng nó nói yêu, nói nhớ thì tôi nhủ thầm tự hỏi : Con và bồ thì ai quan trọng hơn? Tôi tự hỏi vậy vì thấy lúc vợ sướng có vẻ như nàng dám đánh đổi tất cả lắm.

Tôi giới thiệu với bố mẹ vợ tôi rằng Tú là bạn của hai vợ chồng. Ông bà tất nhiên làm sao nghĩ nổi Tú đang là bồ của con gái ông bà. Ngoài chúng tôi ra thì còn có hai gia đình nữa cũng đến, họ là hàng xóm với bố mẹ vợ tôi. Nhà ông bà tương đối rộng rãi, lại có vườn rất rộng nên rất phù hợp để nướng thịt vào những ngày cuối tuần. Hai ông bà sống cùng cậu con trai, là em của Trâm. Mọi thứ đã được chuẩn bị hết, chúng tôi chỉ còn mỗi việc nhóm lửa và cho thịt vào nướng. Những chai bia lạnh được khui ra, đàn ông chúng tôi bắt đầu ngồi uống lai dai chờ mẻ thịt đầu tiên được nướng xong.

Khổng hổ danh là sếp của Trâm, thằng Tú khiến mọi người thích thú lắng nghe nó nói chuyện. Quả thực kiến thức của nó rất rộng nên thu hút được tất cả mọi người ngồi xung quanh. Bố mẹ Trâm có vẻ quý thằng Tú lắm cho dù mới chỉ gặp lần đầu. Ngồi đến 8h tối thì bà ngoại bế thằng cu vào trong nhà cho đi ngủ, Trâm thì đứng lên dọn dẹp dần bát đũa vào trong nhà rửa, còn người lớn thì vẫn ngồi bên ngoài uống bia nói chuyện. Ngồi một lúc thì thằng Tú hỏi nhà vệ sinh ở đâu và bố Trâm nhiệt tình chỉ cho nó đi vào trong nhà. Tôi ngồi mà lòng bồn chồn đến lạ. Lúc này tôi chẳng mấy để tâm mọi người đang nói chuyện gì. Hơn 5 phút trôi qua mà vẫn không thấy thằng Tú xuất hiện là tôi càng thấy nghi nghi. Tôi không nghĩ là nó lại liều đến như vậy nếu như nó dám làm thật. Bình thường chỉ có tôi, nhưng lần này còn có biết bao người đang ở đây. Tôi nghĩ đến cảnh nếu như ai vô tình nhìn hay nghe thấy thì sẽ như thế nào? Chơi thì chơi nhưng an toàn vẫn phải đặt lên trên hết. Tuy rất sợ nếu như ai biết được nhưng trong đầu tôi luôn có một con quỷ dâm dục, mà ở đó nó đã chi phối toàn bộ não bộ của tôi.

Mười phút nữa trôi qua, tôi sốt ruột như chờ vợ đang ở trong phòng đẻ.

Thằng Tú đi vệ sinh lâu đến nỗi mà bố vợ tôi cũng phải hỏi :

- Cậu bạn của con không biết có sao không mà đi lâu thế nhỉ? Con vào thử xem nó bị đau bụng hay là nôn?

- Chắc không sao đâu bố. Nó ra bây giờ ấy mà.

Tôi không muốn vào trong nhà vì sợ phá mất giây phút lén lút có một không hai của vợ tôi. Chừng hơn 5 phút sau thì thằng Tú cũng lò dò đi ra và ngồi xuống. Ông chú hàng xóm vội hỏi thăm ngay :

- Đau bụng hay sao mà đi lâu vậy cháu? Có cần uống thuốc không?

Thằng Tú trả lời nhưng tôi tin là nó bốc phét :

- Không sao đâu chú. Trâm nhờ cháu bổ dưa hấu trong bếp ạ.

Thằng Tú vừa nói xong thì Trâm cũng xuất hiện khi trên tay nàng cầm một đĩa dưa hấu. Tôi lại suy nghĩ có lẽ nào từ nãy thằng Tú bổ dưa trong bếp thật? Tại tôi hay có tính đa nghi nên cái gì cũng nghĩ ngay ra được cảnh thậm thụt, lén lút. Tôi vừa thay đổi cái phỏng đoán của mình là sai thì thấy Trâm ngồi đối diện đặt đĩa dưa lên bàn với khuôn mặt ửng hồng. Con người chỉ có khi nào làm một việc gì đó mờ ám thì khuôn mặt mới có thể thay đổi được sắc diện. Cái này thì tôi tinh như cú nên ít khi đoán sai. Và khi Trâm đưa cho tôi một miếng dưa, miệng nàng tủm tỉm, đôi mắt hấp háy thì tôi tự tin mình nghĩ không sai. Chắc chắn vợ tôi vừa bị thằng Tú thịt trong bếp rồi. Tôi đưa miếng dưa lên miệng ăn như không hề biết chuyện gì.

- Dưa này ngọt, nhiều nước nhưng hơi có mùi thì phải.

Nghe tôi nói vậy thì ông bố vợ tôi và mọi người đều bảo :

- Dưa ngon mà! Bố có thấy mùi gì đâu?

Tôi ăn nốt miếng dưa và thấy đúng là hơi có mùi thật nhưng nhất thời chưa đoán ra là mùi gì. Tôi lấy miếng khác ăn thì lại thấy hoàn toàn chẳng có cái mùi như miếng kia. Thằng Tú thấy vậy liền giải thích :

- Chắc miếng ông ăn nằm ở phần bị nẫu rồi. Lúc vận chuyển có thể phần đáy của quả dưa bị dập.

Đúng là thằng có học có khác, giải thích đâu ra đấy và tôi thấy nó nói có lý nên cũng hết thắc mắc.

Trời bắt đầu sẩm tối cũng là lúc mọi người kéo nhau ra về. Trâm dọn dẹp nốt bên ngoài rồi vào trong nhà tắm rửa đi ngủ trước. Ngoài vườn còn mỗi tôi, Tú và ông bố vợ. Ông bố vợ tôi kể ra uống chì phết. Ông chắc vui nên cứ gạ hai chúng tôi ngồi ngoài vườn uống bia tiếp. Thằng Tú có vẻ hợp với ông bố vợ của tôi khi mà hai chú cháu rất hăng say nói chuyện. Ba chúng tôi ngồi buôn chuyện phiếm đến tận 10h tối thì Trâm xuất hiện trong bộ đồ ngủ đúng kiểu con gái đồng quê. Nàng ngồi xuống bên cạnh Tú vì bên này tôi với bố vợ đang ngồi cạnh nhau rồi.

- Úi zời! Giờ này mà vẫn ngồi ở ngoài á? Mọi người không đi ngủ à?

- Mấy khi con. Cái thằng Tú này nói chuyện rất hợp với bố, có khi ngồi cả đêm cũng được.

Trâm cười kiêu hãnh kiểu như muốn khoe bạn con đấy bố. Và tôi không ngờ nàng dám nói đùa trước mặt cả tôi và ông bố vợ :

- Người yêu cũ ngày xưa của con đấy. Con mà biết bố hợp với anh ấy thì con đã chọn anh ấy làm rể bố.

- Mày cứ ăn nói linh tinh. - Ông bố vợ tôi liền mắng Trâm như để giữ cái thể diện cho tôi.

Rồi bố vợ tôi chỉ ngồi thêm vài phút, ông kêu mệt và đi vào trong nhà ngủ. Ông còn cẩn thận dặn dò Trâm nhớ mang chăn ra phòng khách cho thằng Tú đắp kẻo đêm lạnh.

Ngoài vườn lúc này vẫn còn nguyên ba người, chỉ khác là Trâm thay bố mình. Tôi ngồi một mình một bên, đối diện với tôi là Trâm và Tú. Ông bố vừa biến mất cái là vợ tôi đã cầm lấy tay Tú, mặt ngoảnh về phía hắn ta quan tâm hỏi :

- Sao hôm nay uống nhiều thế? Có say không?

Kể ra cũng hơi ghen vì mình là chồng, cũng ngồi uống từ lúc chiều đây mà vợ không thèm hỏi một câu. Tôi châm điếu thuốc hút vừa để làm bạn, vừa để tránh thẹn.

Thằng Tú thản nhiên gục đầu vào vai Trâm trả lời :

- Cũng say phết vợ à. Hôm nay lần đầu được tiếp bia với bố nên chồng phải cố. Sao vợ không ngủ đi còn ra đây làm gì?

Trâm đưa mắt hấp háy nhìn tôi dò xét thái độ xem phản ứng của tôi ra sao khi nghe thằng Tú nói những từ như vậy. Thấy tôi nhả khói rất bình thản thì nàng hùa theo :

- Thiếu chồng sao vợ ngủ được.

Thằng Tú khoái trí khi Trâm cũng xưng hô vợ chồng, nó ngồi thẳng người lại rồi quay người ôm ghì lấy nàng hôn môi. Tôi đưa mắt nhìn phản ứng của vợ thì đã thấy lưỡi nàng luồn sang miệng thằng Tú rất nhanh. Trâm như một con đàn bà khát tình, nàng vừa hôn vừa đặt bàn tay phải vào chỗ khóa wuần của thằng Tú mân mê.

- Để vợ kiểm tra xem nó ngủ chưa nào!

Trâm ngừng hôn, hai tay kéo khóa quần của thằng Tú xuống.

- Ở ngay đây luôn á? - Thằng Tú ngạc nhiên hỏi.

- Ừ có sao đâu.

- Không sợ mọi người trong nhà biết à?

- Bố mẹ đi ngủ hết rồi, giờ còn ra đây làm gì đâu.

Hai người đối đáp mà như thể không có tôi ngồi đây vậy. Tôi như một người thừa trong mắt họ hay sao đó.

Thằng Tú ngửa cổ lên trời hít hà khi được cái miệng mát lạnh của vợ tôi ngậm lấy con cặc. Nó sướng cứ vuốt tóc nàng, thỉnh thoảng với tay sờ vào cái khe đít day day. Khi con cặc thằng Tú đã cứng lắm rồi, Trâm ngồi dậy tự tụt quần mình xuống đầu gối rồi đứng quay lưng lại, hai tay chống xuống bàn. Thằng Tú nhìn bờ mông trắng hếu của vợ tôi đang mời gọi thì kéo nàng ngồi xuống giữa háng nơi có cái cọc cứng như thanh sắt đang dựng thẳng đứng như chờ quân địch sa bẫy. Tú ngó nghiêng xung quanh một hồi xem có ai không rồi nhìn tôi nói :

- Ông ra đứng chỗ cửa nhìn hộ tôi xem nhỡ may ông bà có ra ngoài không nhé.

Đúng là cái định mệnh nhà nó. Nó địt vợ tôi, lại còn bảo tôi ra đứng canh cửa cho nó địt. Đến là nhục, thế mà tôi cũng đứng dậy đi ra chỗ cửa thông vào trong nhà đứng làm thằng bảo vệ bất đắc dĩ. Khi người Trâm vừa nhấp nhô lên xuống thì tôi đi ra chỗ họ. Tú thấy vậy liền mắng nhẹ tôi :

- Ơ kìa, ông đứng canh hộ tôi mấy phút được không?

- Tôi lấy bao thuốc đã.

Mẹ kiếp, tôi vớ bao thuốc trên bàn rồi lại lon ton đi về chỗ cũ đứng. Tôi dựa lưng vào tường, châm điếu thuốc rít rồi đưa mắt nhìn vợ đang địt nhau. Trâm sướng chẳng còn biết gì nữa, đầu nàng gục xuống bàn, miệng rên rỉ :

-Uiii... Anh ơi... Uiii..sướng...em sướng lồn quá anh ơi... uiiii... Buồi anh sao cứng thế!!!

- Rên bé thôi không mọi người nghe thấy bây giờ.

- Nhưng em sướng không chịu nổi đây này... Uiiii... phê quá... Uiii.. Sao mà sướng lồn thế anh ơi....uiiii.

Tôi cũng bắt đầu cho tay xuống vọc chim ngoài quần. Nghe vợ khẩu dâm như vậy thì bố ai chịu nổi. Thằng Tú chắc cũng bị kích thích như tôi nên đứng dậy địt phành phạch kiểu chó.

- Đã thấy chán con cặc này chưa?

- Chán thế nào được mà chán. Vừa to, vừa dài, vừa cứng!!!

- To mới vừa khít cái lồn của em đúng ko?

- Đúng rồi. Có thằng chim bé địt vợ cứ lọt thỏm, vợ chẳng có cảm giác gì hết.

- Kaka, thế từ nay vợ đừng cho nó địt nữa nhé.

- Vâng. Lồn này giờ chỉ có chồng địt thôi.

Không hiểu sao tôi lại bị kích thích tột độ khi nghe hai người sỉ nhục như vậy. Tôi đã ko còn ghen, không còn hờn dỗi như trước nữa rồi. Và tôi đã phải kéo khóa wuần, lôi cặc ra sóc trước mặt hai người thì mới thấy thỏa mãn được thú dâm của mình.

Do hoàn cảnh quá kích thích nên thằng Tú không duy trì được lâu như mọi khi cho dù đây là cái thứ hai rồi. Nó dập thật nhanh rồi dừng lại dí vợ tôi vào thành bàn để bắn hết tinh khí vào trong âm đạo. Nó sướng gục xuống lưng vợ tôi thở hổn hển một lúc lâu rồi mới rút cặc ra.

- Lấy cái gì lau bây giờ nhỉ?

Thằng Tú hỏi và nhìn trên bàn xem có quận giấy nào không.

Trâm bây giờ mới ngẩng đầu lên, cũng nhìn quanh bàn rồi nhìn về phía tôi. Bất chợt nàng gọi :

- Chồng ơi! Ra lau cho vợ được không? Nhanh lên chảy hết xuống đùi rồi đây này.

Thằng Tú ngơ ngác chắc không hiểu gì. Nó làm sao hiểu được vợ chồng tôi dâm cỡ nào. Lúc này đầu óc tôi cũng bị mê muội bởi nhục dục nên còn biết liêm xỉ là gì đâu. Tôi chỉ nghĩ đã công khai đến thế này rồi thì còn gì mà phải ngại nữa. Không để vợ phải chờ lâu, tôi đi đến chỗ hai người, nhìn hai bờ mông đang được ánh trăng chiếu vào rất gợi dục khiến tôi nuốt nước bọt ực một cái. Tôi giả vờ hỏi lấy lệ :

- Lau bằng gì hả vợ?

Trâm nghĩ tôi không hiểu ý, nàng trả lời thật khốn nạn :

- Lưỡi chồng đâu?

Tú đứng chôn chân bất ngờ trước câu trả lời của Trâm. Nó đưa mắt nhìn tôi xem tôi có dám không.

- Nhanh lên! - Trâm giục

Tôi luống cuống ngồi xuống vì cũng hơi ngại bởi sự có mặt của thằng Tú ngay bên cạnh. Trâm dạng hai chân ra, mông hơi lắc lắc ra giấu cho tôi liếm đi.

Hai tay tôi bám vào hai đùi vợ, lưỡi từ từ di chuyển liếm từ bẹn liếm lên. Bao nhiêu chất nhờn đang chảy xuống đều được tôi liếm sạch. Và khi cái lưỡi của tôi quét dọc hai cái mép thịt thì bất giác tôi thấy sướng tê người. Bởi cái lồn của Trâm lúc này nó vừa ướt, vừa mềm nên liếm rất chi là thích. Tôi cứ dùng lưỡi quét lên quét xuống một lúc rồi há miệng húp nghe soạp một tiếng. Mùi lồn, mùi dâm thủy sộc thẳng vào mũi tôi chạy lên não bộ. Bình thường có vẻ rất ghê, nhưng mà khi đang hứng tình thì lại là một khoái cảm rất mạnh. Đặc biệt miệng Trâm phát ra tiêng á rõ to như càng khuyến khích tôi hơn. Tôi húp cái nước tinh trùng của thằng Tú một cách say sưa mà không hề có cảm giác ghê tởm chút nào. Cái mùi ngai ngái tiết ra từ cái âm hộ càng khiến tôi cảm thấy kích thích hơn. Sau khi mút sạch sẽ không còn gì để mút thì tôi đứng dậy nhìn Tú hỏi như là đang xin nó :

- Xin phép ông cho tôi địt con đĩ của ông một cái được không? Tôi nứng không chịu được nữa rồi.

Thằng Tú có lẽ thấy tôi dám húp tinh trùng của nó thì nó có vẻ cũng muốn ban ơn cho tôi nên đã đồng ý.

- Ừ, nhưng nhớ bắn ra ngoài đấy nhé. Vì tôi muốn Trâm mang bầu với tôi.

- OK.

Tôi sướng cầm con cặc cũng đã cứng lắm rồi đút ngay vào cái lỗ lồn của vợ. Chẳng mấy khó khăn, con cặc tôi chui tọt vào cái lỗ sâu như không có đáy. Tôi từ từ nhấp và thấy đúng là lồn vợ tôi giờ đã rỗng tuếch, lọt thỏm. Tôi vừa nhấp vừa thấy cảm giác bên trong âm hộ cứ sượng sượng cho dù tôi đã húp sạch hết đống tinh trùng bên trong rồi. Trâm chắc cũng sướng nên cũng bắt đầu mở miệng rên rỉ a a mạnh nữa đi anh. Tôi dại dột không lựa sức mình nghe theo và khi vừa mới chớm tăng tốc chưa được nổi một phút thì có luồng điện chạy thẳng xuống thân cặc. Tôi không thể kìm chế dừng lại được mà cố nhấp thêm đúng hai cái rồi rút cặc ra dí xuống đất bắn. Bao nhiêu cái hưng phấn từ tối bỗng chốc phun như mưa xuống nền gạch. Thằng Tú lần đầu tiên được chứng kiến tôi địt và nó không ngờ tôi lại xuất nhanh đến như vậy. Trâm kéo quần lên mắng :

- Vừa mới sướng được vài giây thì đã chớ rồi. Lần sau đừng có đòi nữa nhé.

Lúc này do đã xuất rồi nên đầu óc tôi lại trở về với thế giới thực tại. Nghe vợ nói vậy mà tôi thấy tủi và nhục ghê gớm luôn. Nhưng biết làm sao được khi lỗi là của tôi. Ba người đi vào trong nhà, tôi lầm lũi đi sau hai người. Tôi vào trong phòng trước và leo lên giường nằm bên trong ôm con ngủ luôn. Do từ chiều uống quá nhiều, lại được địt một cái nên tôi cũng buồn ngủ. Tôi nhắm mắt ngủ rất nhanh mặc kệ vợ và Tú còn đứng ngoài cửa quyến luyến hôn hít.

Tôi chìm vào giấc ngủ rất sâu và ngủ liền một mạch không biết gì luôn. Tôi chỉ thức giấc khi nghe tiếng giường hơi kêu kót két và tiếng rên rất nhỏ của Trâm :

- Ôi... Ôi... Ôi... Ôi... Ôi!!!

Tôi xoay đầu sang bên phải thì thấy vợ mình đang nhún chậm rãi trên người thằng Tú. Miệng tôi há hốc chỉ thốt ra được đúng ba từ :

- Lại địt à?

Trâm quay sang nhìn tôi bẽn lẽn cười dâm đãng.

- Tại anh Tú nửa đêm mò vào đòi ngủ cùng. Anh ấy cứ sờ lồn làm vợ lại nứng.

Tôi cũng bó tay trước nhu cầu sinh lý quá cao của hai người. Tuy vẫn còn ngái ngủ nhưng tôi vẫn cố mở mắt ra nhìn vợ và Tú vừa địt vừa mút lưỡi nhau.

Chiếc giường bắt đầu rung mạnh hơn khi vợ tôi từ từ dập mông xuống nhanh dần. Tiếng bạch bạch vang lên khi hai bộ phận va đập vào nhau. Đang cao trào thì bất chợt thằng cu thức giấc khóc to. Sợ cả nhà bị đánh thức, Trâm vội nằm xuống ôm lấy con dỗ :

- Mẹ đây... Mẹ đây. Cục cưng của mẹ bị thức à... Ư.. Mẹ Xin lỗi cục cưng của mẹ nhé.

Nhìn Trâm đang trân chuồng ôm con dỗ những lời giả tạo mà tôi thấy đàn bà thật khó hiểu. Nhưng thế mà thằng con tôi cũng dần nín khi được mẹ nó cho ngậm một bên ti. Tôi quay mặt nhìn hai mẹ con thì thấy miệng Trâm nhăn nhó. Cứ tưởng thằng con trời đánh lại cắn ti mẹ mà hóa ra không phải. Nhìn Trâm đang ôm con trong lòng, đầu ngoảnh lại nhìn Tú chằm chằm là tôi hiểu nó đã đút cặc vào lồn nàng địt tiếp rồi. Tôi cũng rạo rực lây khi thấy thằng Tú chồm lên kéo đầu vợ tôi mút lưỡi.

- Ui.. Ui.. Ui.. Sao anh.. địt sướng thế.

- Buồi anh địt có khít không?

- Khít ơi là khít ý. Sướng không chịu được đây này...

Nhìn Trâm nhăn nhó kêu sướng là tôi hiểu nàng đang rất phê. Tôi vừa lôi cặc ra khỏi quần để sóc thì nghe Trâm nói :

- Ôm con ru nó ngủ cho vợ địt tí nào.

Tôi không dám cãi, ngoan ngoãn nhận con từ tay vợ rồi ôm vào lòng. Trâm được giải thoát, nàng ngồi dậy trườn qua chân tôi bám vào cửa sổ chổng mông ra. Thằng Tú cũng nhanh như gió, ngồi dậy chồm tới mông nàng đút cặc vào địt.

- Ngủ đi con yêu của bố. Ngủ ngoan để mẹ còn tranh thủ sướng lồn con nhé.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                15
                                Chương 15
                                16
                                Chương 16: Bi kịch nối tiếp bi kịch
                                17
                                Chương 17: Nỗi đau của người chồng
                                18
                                Chương 18: Mắc bẫy
                                19
                                Chương 19: Cuộc sống mới