Thật Thích Thú Khi Vợ Lên Giường Với Các Đồng Nghiệp - Chương 19: Cuộc Sống Mới
Vợ chồng tôi như vừa thoát ra khỏi địa ngục khi được trở lại sống một cuộc sống bình yên như mọi người. Thằng Tú bị tôi thuê người đến tận nhà đánh cho gần chết nên không còn dám dọa dẫm chúng tôi nữa. Còn Trâm thì tôi càng yêu nàng hơn và tin rằng nàng không bao giờ bỏ chồng để nghe theo tiếng gọi của những con chim lạ. Tôi không trách Trâm chuyện nàng chấp nhận đến sống như vợ chồng với thằng Tú là bởi nàng đã bị thằng Tú dọa dẫm đem chuyện của vợ chồng tôi cho thiên hạ biết. Còn việc nàng có sướng khi bị thằng Tú địt hay không thì tôi tin chắc là có.<br><br>Sau vụ việc đó cá nhân tôi xin chừa không dám gạ gẫm chơi trò nữa. Tôi giống như con gà chọi bị đánh cho chột nên hứa với lòng mình không bao giờ đem vợ đi cho trai địt. Chúng tôi cũng chuyển nhà đến một chỗ ở khác, và vợ chồng tôi còn cẩn thận thay số điện thoại để không bị làm phiền. Cả tôi và Trâm đều cùng xin nghỉ chỗ làm cũ để về vn chơi tận 2 tháng.<br><br>Sau khi quay trở lại cuộc sống bên châu âu thì cả hai vợ chồng tôi đều bắt đầu đi tìm việc làm. Từ lâu tôi đã thích cái nghề làm quán và muốn sau này sẽ mở cho mình một cái quán riêng nên tôi xin vào làm phụ bếp của một quán ăn người vn. Công việc của tôi là rửa bát thái rau nên lương cũng không được cao. Tuy nhiên mục đích của tôi chủ yếu làm là để học học nghề nên chuyện lương lậu cũng không quá quan trọng. Chỉ có mỗi một vấn đề làm tôi lăn tăn chính là giờ giấc sinh hoạt. Vì nghề quán khác với nghề công sở nên buổi sáng đi làm thì khá muộn, nhưng buổi tối thì tận chín rưỡi mười giờ tôi mới về đến nhà. Chính vì lẽ đó Trâm không thể chờ cơm tôi được nên hai mẹ con toàn ăn trước. Về muộn lủi thủi ăn một mình trong bếp nên sau đó tôi ăn luôn tại quán. Còn Trâm thì lại không ngờ vào làm đúng cty cũ của tôi. Chuyện này cũng là tình cờ do hôm tôi đến ăn sinh nhật ông giám đốc cũ. Ông này từ trước khá yêu quý vợ chồng tôi nên khi nghe tôi nói Trâm đang tìm việc làm thì ông ta bảo luôn sao ko cho về cty làm, còn đầy việc mà. Thế là Trâm về Cty cũ của tôi làm luôn ngay hai hôm sau. Công việc của Trâm cũng khá nhiều khi ở trong bộ phận marketing nghiên cứu thị trường và bộ phận bán hàng. Ở bộ phận này thì đa phần nửa ngày Trâm làm việc tại cty, còn nửa ngày phải đi ra ngoài thị trường.<br><br>Ở cty cũ của tôi mà Trâm đang làm đa phần toàn đàn ông, đàn bà được mấy mống. Chính vì vậy từ trước đến nay cứ có người mới vào làm là gái thì thằng nào cũng nhao nhao lên chạy ra xem mặt. Cái ngày đầu tiên Trâm đến làm cũng vậy, cũng bị cánh đàn ông liếc mắt đưa đẩy nhưng những anh em nào chơi thân với tôi rồi thì biết rõ Trâm là ai. Chúng nó nói với những thằng chưa biết rằng " vợ ông Tuấn đấy!". Tôi cũng hy vọng lũ đồng nghiệp cũ của tôi thấm nhuần triết lí : con thầy vợ bạn gái cơ quan thì chớ có đụng vào. Chỉ có điều vợ tôi là hoa khôi của Cty nên không biết có thằng nào dám manh động không. Còn thương thầm nhớ trộm thì tôi nghĩ chắc một đống.<br><br>Người tôi lo nhất là thằng Đạt. Biệt hiệu của nó là Đạt đĩ vì cái tính dâm dê số một không ai bằng. Thằng Đạt kém tôi có một tuổi, trước làm cùng bộ phận với tôi tận 2 năm liền nên anh em chẳng lạ gì tính nhau. Cũng chỉ vì dâm dê quá nên cty cho xuống bộ phận kho làm công việc bốc vác. Ở đó toàn đàn ông với nhau nên nó không có cơ hội sàm sỡ các chị em. Tuy nhiên do tôi nghỉ đột ngột nên cty lại phải chuyển thằng Đạt chám vào vị trí của tôi vì không muốn mất mấy tháng đào tạo nhân viên mới. Thế là vô tình thằng Đạt đĩ lại làm cùng bộ phận với vợ tôi. Tôi cũng chỉ là hơi lo thôi vì thằng Đạt tuy rất dâm nhưng từ trước đến nay nó chưa bao giờ tỏ thái độ dâm dê với vợ bạn.<br><br>Tại sao lại gọi là Đạt đĩ? Thằng Đạt được trời phú vẻ ngoài bảnh trai, cơ thể tập Gym nên chân tay cũng cơ bắp cuồn cuộn. Nó đĩ ngay từ nụ cười nên chị em gọi nó là Đạt đĩ. Vợ thằng Đạt trước làm mẫu đóng quảng cáo cho các hãng thực phẩm nên không cần phải tả cũng hiểu là vợ nó xinh như thế nào rồi. Nghe thằng ĐẠT khoe thì vợ chồng nó sống không thể thiếu tình dục nên tuần cứ phải sex bốn đến năm lần. Vợ đẹp chẳng kém ai, sinh lý ổn định mà mọi người vẫn không hiểu sao thằng Đạt vẫn thích tòm tem chị em bên ngoài. Phải nói thằng này rất ăn tạp, gái trẻ gái già ăn hết miễn vú to, mông to. Các chị em trong Cty không ai là không bị thằng Đạt sàm sỡ. Cứ đứng nói chuyện vài câu là đã thấy tay nó lướt xuống mông chị em rồi. Những lần đầu chị em hơi khó chịu có mắng nó nhưng về sau chắc cũng quen vì biết cái bản tính của nó là dâm dê nên cũng hay đùa lại mới chết chứ. Có lần tôi vào phòng thủ quỹ để lấy lương thì bắt gặp thằng Đạt cũng đang lấy lương ở trong đó. Nhưng có điều là tôi thấy tay nó đang móc cái khe đít của bà thủ quỹ bên ngoài quần. Bà này 48 tuổi rồi mà thằng Đạt cũng không tha. Tôi đứng nhìn bà ta không có phản ứng chống cự gì luôn. Tay đếm tiền nhưng vẫn để cho thằng Đạt ngoáy ngoáy cái lỗ đít. Bà ta chỉ nói : Thôi Đạt ơi, chị xin em đấy. Người chị còn cái gì nữa đâu mà em ham hố. Thằng Đạt cười dâm dê tay nhận phong bì lương từ bà thủ quỹ xong thì cầm tay bà ấy dí ngay xuống háng mình. Nó nói : Chị xem hàng em có đạt chất lượng vừa to vừa cứng không. Bà thủ quỷ xấu hổ cười đỏ mặt đuổi nó ra ngoài. Qua chuyện đó phải thấy rằng thằng Đạt rất liều, mà có điều chẳng bao giờ nó bị ăn chửi. Những thằng khác mà sàm sỡ chút là bị ăn chửi sấp mặt rồi.<br><br>Do Trâm vẫn chưa biết lái xe nên nàng đi làm vẫn phải đi bằng xe bus công cộng. Thỉnh thoảng chiều về thằng Đạt cũng có đưa về tận nhà do nhà nó cùng hướng với nhà tôi. Tuy rất tin tưởng vào bạn bè nhưng trong thâm tôi vẫn lưu tên thằng Đạt đĩ vào danh sách đen. Tôi có để ý và nhiều lần điều tra nhưng chẳng thấy dấu vết gì là vợ ngoại tình với bạn của chồng.<br><br>Cuộc sống vợ chồng tôi vẫn diễn ra êm đềm như vậy chỉ có điều những màn sex hoang dại như trước là không còn nữa. Phải công nhận không có cuckold thì tình dục vợ chồng nhạt hẳn. Không có cuckold thì nhu cầu tình dục của Trâm cũng giảm thấy rõ. Vợ chồng tôi hai tuần may ra mới quan hệ một lần. Tôi cũng để ý xem Trâm có thủ dâm không thì tuyệt nhiên cũng không thấy gì. Bình thường dâm đãng là thế, nay tự dưng thành gái ngoan. Trâm làm ở cty cũ của tôi được hơn nửa năm thì cũng là lúc thằng cò nhà tôi được 3 tuổi, tôi có gợi ý là đẻ thêm đứa nữa cho vui nhà vui cửa nhưng Trâm từ chối ngay với lí do sợ đẻ và nghĩ nghỉ đẻ thì mất việc. Tôi không ép nhưng cũng hơi buồn vì Trâm lúc nào cũng nói không muốn đẻ nữa. Đầu tôi từ trước hay có tính nghi ngờ và hay phân tích sự việc nên không thể bỏ qua việc nghi ngờ đứa con trai duy nhất bây giờ. Thằng bé ngay từ lúc sinh ra chẳng có điểm gì giống tôi, hoàn toàn là giống mẹ. Lúc bé thì còn có thể nhìn chưa chính xác, nhưng đến bây giờ thì ai cũng bảo nó chỉ giống mẹ. Giống từ ngoại hình cho đến tính cách. Tôi bắt đầu lục tung trí nhớ để cố nhớ lại khoảng thời gian về trước. Ngày đó trước khi cưới tôi với Trâm đã quan hệ tình dục rất nhiều rồi. Vì Trâm có sở thích không muốn dùng bao nên tôi toàn chơi trần. Tuy nhiên ngày đó đa phần là tôi xuất ra ngoài nên khả năng dính bầu là rất thấp. Khi chúng tôi cưới nhau về sống chung một nhà thì tôi được thoải mái xuất vào trong. Chuyện Trâm có uống thuốc tránh thai hay không thì tôi cũng không rõ bởi tính tôi khá vô tâm, ít để ý đến những chuyện của phụ nữ. Theo như cột mốc ngày cưới và năm sinh của đứa bé ( đã trừ 9 tháng mang thai) thì tôi nhớ không nhầm là mãi phải 7 hay 8 tháng sau khi cưới thì Trâm mới báo có bầu. Thực sự bây giờ tôi mới để ý đến vấn đề này. Nếu như ngày đó Trâm không dùng biện pháp tránh thai thì chậm cũng phải sau bốn năm tháng là có thể báo tin vui rồi. Nhưng ngày đó 2 vợ chồng mới cưới nên yêu nhau lắm, làm gì có ai ve vãn Trâm đâu để mà nói nàng đã ngoại tình. Có thể tôi quá đa nghi và phải chờ đứa thứ hai xem thế nào đã. Cũng có thể nhờ các bạn đọc phân tích cho cũng được. Tuy nhiên tôi đã xác định, cho dù thế nào đi chăng nữa thì tôi vẫn luôn coi nó là con đẻ của mình.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                20
                                Chương 20: Thật khó để từ bỏ được cuckold
                                21
                                Chương 21: Lời thú tội muộn màng
                                22
                                Chương 22: Kiếm trai cho vợ thật là khó
                                23
                                Chương 23: Lại thêm một con chim sa bẫy
                                24
                                Chương 24