Thật Thích Thú Khi Vợ Lên Giường Với Các Đồng Nghiệp - Chương 11: Ra Mắt Người Tình
Được ngày chủ nhật ngủ nướng một chút mà mới 9h sáng mà tôi đã nghe thấy tiếng lạch cạch và tiếng máy hút bụi kêu ầm ĩ. Tôi lò dò bật dậy khỏi chiếc ghế salon nhìn thì thấy vợ đang dọn dẹp nhà cửa. Lâu rồi tôi mới thấy Trâm đụng tay vào việc nhà, mà lại còn làm từ sáng sớm. Trâm quét dọn hút bụi từ bếp cho đến phòng khách và phòng ngủ. Hút bụi xong thì nàng còn lau khiến nền nhà sạch bóng loáng. Buồng vệ sinh với buồng tắm cũng dc kì cọ sạch chơn. Nói chung hôm nay tôi thấy bất ngờ về vợ mình. Tôi nghĩ thầm chắc hôm nọ cãi nhau nên vợ cũng rút kinh nghiệm quan tâm đến việc nhà nhiều hơn. Tôi nằm vểnh chân xem ti vi nhìn vợ cúi lau nhà mà bỏng cả đôi mắt. Không biết Trâm mua cái áo đang mặc từ bao giờ mà phần ngực hở đến 3/4. Cái áo lại kiểu bó sát nên làm cho cặp vú căng như hai quả bóng bay. Chiếc quần thì lại màu trắng và cũng bó sát vừa khoe bộ mông nảy nở vừa khoe luôn cả bên trong là chiếc quần lót tanga nhỏ xíu có mỗi cái viền chạy dọc khe đít. Tôi nghĩ nếu có khách đến chơi mà nhìn vợ tôi trong bộ đồ này thì không biết họ nghĩ gì nhỉ. Nhưng tôi không phải ước, khi vợ tôi vừa dọn dẹp xong thì bỗng chuông cửa nhà kêu lên. Tôi ngó thấy vợ chạy ra mở. Tôi cũng hơi tò mò và chỉ nghĩ chắc con bạn nào đó của Trâm đến chơi. Khi tiếng bước chân đi vào trong nhà, tôi vểnh tai lên nghe hai người nói chuyện :

- Anh cởi áo khoác ra vắt lên đây. Mà sao mua lắm đồ thế? Có 3 người ăn hết làm sao dc.

- Không ăn hết thì mai ăn. Chồng em đâu?

- Anh ấy đang xem tivi ở phòng khách.

Tôi đứng dậy đi ra thì người đàn ông cũng đi vào. Tôi hơi bất ngờ khi nhận ra đó chính là thằng sếp của vợ.

- Hello anh. Em là Tú bạn của Trâm, làm cùng Cty.

Tôi nhoẻn miệng cười cố tỏ ra niềm nở và cũng lịch sự Chào :

- Vâng Chào anh. Nghe Trâm kể về anh nhiều mà bây giờ mới dc gặp mặt.

- Ồ không ngờ em cũng có cái để người khác kể cơ à? Chắc Trâm nói xấu em nhiều lắm phải không anh?

- Yên tâm vợ mình ít khi nói xấu người khác sau lưng lắm. Toàn nói tốt thôi. Mà xin phép hỏi anh sinh năm bao nhiêu để tiện xưng hô?

- Em còn ít tuổi lắm. Em sinh năm 85 anh ạ.

- 85 thì bằng tuổi tôi rồi. Vậy xưng hô ông tôi cho thoải mái nhé.

- OK, mình thế nào cũng dc.

Trâm từ nãy chỉ nhìn chúng tôi đứng nói chuyện, giờ nàng mới giới thiệu :

- Xin giới thiệu với chồng anh Tú đây cũng chính là sếp mới của em thay bà Phượng khó tính.

- Em cũng kể cho anh rồi mà.

- Hai anh cứ ngồi uống bia nhé để em nấu ăn.

- ok.

Tuy vừa mới khỏi ốm dc đúng hai hôm nhưng tôi vẫn lấy hai lon bia ra để ngồi tiếp vị khách đặc biệt, vị khách mà thường gọi vợ tôi là đĩ. Cũng giống như Hùng đợt trước, Tú thấy tôi niềm nở, thân thiện nên anh ta cũng tỏ ra thoải mái như là đã đến nhà tôi chơi nhiều lần vậy. Mà kể ra Tú có vẻ cũng không sợ tôi thì phải, vì nếu sợ thì đã không dám đến một mình. Hai chúng tôi ngồi xem tivi, nói chuyện về công việc và lai dai lon bia. Trong đầu 2 thằng cùng ngầm hiểu là mình đang cùng chung một cái lỗ. Kể ra uống bia buổi sáng cũng phê thật nhưng có người ngồi uống cùng nên uống rất vào.

- Làm lon nữa nhé! - Tôi đứng dậy hỏi Tú.

- OK. Nhưng uống nhiều giờ này thì lát buồn ngủ lắm.

- Hôm nay là chủ nhật mà. Buồn ngủ thì vào phòng tôi làm giấc rồi về có sao đâu.

Tôi nói xong đi ra bếp mở tủ lạnh lấy thêm hai lon bia nữa. Thấy vợ đang đứng nấu ăn trong bộ đồ gợi cảm thì tôi đã hiểu tại sao nàng mặc như vậy. Rõ ràng Trâm mặc thế là để chiêu đãi mắt người tình. Trâm thấy tôi lại lấy bia thì nàng mắng :

- Vừa mới khỏi ốm xong mà sao uống lắm thế?

- Thì tiếp bạn em mà!

- Không phải lấy cớ nhé. Ốm lại là mặc kệ đấy. Mà món nhậu này anh nấu ngon hơn em. Anh nấu đi để em ngồi tiếp bạn em.

- Thôi em nấu nốt đi dc ko?

- Có nấu không?

Trâm nói như ra lệnh và tay túm lấy dái tôi bóp. Tôi cười hì hì gật đầu nghe lời vì đã nói sẽ không bao giờ cãi vợ nữa mà.

Đứng nấu ăn mà hồn tôi chỉ hướng đến phòng khách. Tay đảo thức ăn mà cứ tò mò muốn biết hai người kia đang làm gì. Đầu tôi chẳng nghĩ dc gì ngoài những cảnh Tú đang hôn vợ tôi, đang bóp vú hoặc sờ lồn nàng. Tôi nấu thật nhanh, gọi là nấu cho xong rồi đi ra phòng khách gọi hai người vào bếp ăn.

- Xong rồi mọi người ơi. Ra ăn luôn cho nóng.

Tôi đứng ở cửa nói và trước khi nói khi vừa xuất hiện thì tôi đã kịp trông thấy tay Tú rụt lại rất nhanh. Hình như tay anh ta vừa đặt trên đùi hay là giữa háng của vợ tôi thì phải. Hai người đứng dậy đi vào bếp, Trâm cười lém lỉnh với tôi, còn Tú thì vô tư như chưa làm cái gì.

- Thơm quá! Tay nghề nấu ăn của ông cũng dc đấy.

Tú đứng ngó hai nồi thức ăn đang bốc khói khen tôi. Còn Trâm thì lại đá đểu :

- Mỗi cái việc nấu ăn và rửa bát còn không làm dc nữa thì thôi.

Tôi chỉ biết cười trừ khi vợ hạ nhục mình trước người tình. Còn Tú chắc cũng hiểu ý vợ tôi nói nên không biết anh ta vô tình hay là cố ý mà cũng phụ họa đá đểu theo :

- Được nấu cơm cho vợ là một điều may mắn đó ông. Tôi có thằng bạn, vì mắc bệnh yếu sinh lý mà vợ bắt ngủ riêng, tháng cho động vào người đúng một lần. Vì yếu thế nên vợ nói gì cũng phải nghe.

Tôi đỏ mặt cố gượng cười không biết nói gì, cũng may Trâm đỡ lời :

- Mình may thế. Chồng mình đêm cứ hai ba cái nhẹ tênh.

Nhìn Trâm háy mắt là tôi biết nàng đang đá đểu tôi tiếp. Tôi liền lái sang chuyện khác :

- Em pha nước chấm ngon thì pha hộ anh nhé.

Tôi đi ra bàn ngồi chuẩn bị bát đũa và lấy thêm mấy lon bia nữa. Trâm bảo tôi :

- Anh thái cho em miếng thịt luộc nhé.

- OK em, chuyện nhỏ.

Sau khi đã xong hết mọi thứ, tôi ngồi ngắm nhìn hai người đang đứng cạnh nhau ở bếp, kẻ thái thịt, kẻ pha nước chấm. Khi Tú thái thịt xong cho vào đĩa, anh ta nói với Trâm :

- Miếng thịt này ông Tuấn luộc vừa chín tới trông ngon quá.

Vợ tôi nhìn sang thấy vậy liền bảo Tú cho xin thử một miếng. Tú cầm miếng thịt đút vào miệng vợ tôi đang há ra chờ sẵn. Tôi nhìn mà thấy họ tình cảm như đang yêu nhau vậy. Khi Tú đút miếng thịt vào mồm Trâm thì mắt anh ta hướng xuống nhìn như muốn đốt cháy cặp vú căng tròn của nàng. Trâm khen ngon, tay phải cố tình lướt qua vuốt mông người tình rất nhanh rồi cầm bát nước chấm vừa đi ra bàn, vừa cười lẳng lơ với tôi.

Tôi ngồi một bên, Trâm ngồi một bên. Tú cầm đĩa thịt đặt lên bàn rồi định ngồi xuống cạnh tôi thì Trâm nói :

- Anh ngồi đây cạnh em để em còn phục vụ chứ. Chẳng mấy khi sếp đến nhà ăn cơm với vợ chồng em.

Tú có lẽ vẫn hơi ngại chưa biết ứng xử thế nào nên tôi cũng đỡ lời cho hắn ta :

- Ông cứ tự nhiên ngồi bên kia để vợ tôi còn tiện gắp thức ăn cho ông.

Tú thấy tôi nói vậy thì sang ngồi cạnh Trâm. Anh ta nhìn tôi khen :

- Ông là hơi chu đáo và hiếu khách quá.

- Bạn của vợ cũng như là bạn của mình mà ông. Thôi ta làm lon nữa nhé, chẳng mấy khi ông đến nhà tôi chơi thế này.

Trâm đã đặt ngay bàn tay trái lên đùi Tú khi anh ta vừa mới ngồi xuống ghế. Nghe tôi nói vậy thì nàng bất ngờ thêm vào :

- Từ mai làm về qua đây ăn cơm cho vui.

( Tú có một đời vợ tây và đã ly dị hai năm rồi. Hiện anh ta đang sống độc thân một mình.)

- Thôi, thỉnh thoảng thì OK. Chứ đến thường xuyên người ta lại dị nghị cho.

- Chồng em không dị nghị thì anh lo cái gì? Đúng ko hả chồng yêu?

Câu hỏi cuối Trâm hơi kéo dài và nhìn tôi cười rất đĩ. Tôi như thằng bù nhìn, gật đầu như một cái máy :

- Ờ ờ, em nói quá đúng. Mình hiểu nhau thì đâu có gì mà phải dị nghị. Ông cứ đến đây ăn cơm uống rượu với tôi cho vui.

Tú nhìn tôi cười nhạt. Có lẽ hắn ta đang nghĩ về tôi. Từ lúc đến đây, thấy tôi thân thiện trên cả mức mong đợi, và biết tôi đã nhìn thấy tay mình sờ đùi Trâm, rồi cuối cùng thấy tôi thản nhiên cho ngồi cạnh vợ thì Tú đã hơi hiểu về tôi một chút rồi.

Từ đầu bữa ăn tôi chỉ thấy Trâm dùng mỗi tay phải, còn tay trái cứ để ở dưới gầm bàn không biết làm cái gì nữa. Thỉnh thoảng má nàng ửng hồng, mắt nhìn tôi hấp háy trông dâm đãng vô cùng. Mấy lần tôi định giả vờ làm rơi chiếc đũa để cúi xuống nhặt mà không dám. Đang ăn thì hết nước canh, Trâm biết ý đứng dậy lấy. Vì ngồi bên trong nên Trâm phải đi sau lưng Tú, và nàng cố tình cho cặp vú cọ vào đầu anh ta. Hành động của vợ tôi càng lúc càng rất khiêu khích, như muốn cho tôi nhìn thấy để trêu ngươi. Và đỉnh điểm của sự khiêu khích chính là khi Trâm đưa bát cho tôi nói :

- Chồng đứng dậy xới cho em bát cơm với.

Cái nồi cơm điện đặt ở bàn bếp ngay sau Tú ngồi, thế mà không nhờ nó mà lại đi nhờ tôi. Nhưng tôi vẫn đứng dậy cầm bát ra chỗ bàn để nồi cơm. Lúc tôi đứng dậy thì thấy Tú hơi hốt hoảng, cánh tay phải của anh ta cứ cử động như là muốn gạt tay vợ tôi ra. Tôi đứng xới cơm, xới xong quay mặt về hướng hai người rồi chìa bát cơm ra đưa cho vợ. Tôi như không nhìn thấy gì, về chỗ ngồi lại ăn tiếp và chủ động bắt chuyện với Tú để cho nó thấy sự vô tư của tôi. Vừa nãy khi đưa bát cơm cho Trâm thì đập vào mắt tôi là con cặc của thằng Tú dựng đứng bên ngoài khóa quần và nằm gọn trong lòng bàn tay vợ tôi.

Ăn cơm mà cứ rạo rực hết người và tôi chủ động kết thúc, đứng lên đi ra phòng khách ngồi. Không còn tôi ở đó thì tôi cũng tin chắc con đĩ vợ dâm đãng của tôi đang chuyển sang ăn chuối. Khoảng mấy phút sau, tiếng vợ tôi gọi từ bếp :

- Chồng yêu ơi!

Tôi lon ton chạy đến như chờ sự sai bảo của vợ.

- Anh dọn dẹp và rửa bát hộ em nhé.

- Để anh làm cho. - Tú lên tiếng chắc vì ngại.

Tôi vội xua tay :

- Tôi có mỗi cái việc này để làm cho vợ vui mà ông cũng tranh à? Ông cứ vào phòng tôi ngủ một giấc đi rồi hẵng về.

Trâm nhoẻn miệng cười thấy tôi làm đúng như ý nàng. Trâm phụ họa thêm :

- Đấy, anh đã thấy chưa? Em đã bảo chồng em tâm lý lắm. Vào phòng nằm một lát đi anh.

Trước sự nhiệt tình của hai vợ chồng tôi thì Tú ko thể từ chối đc nữa. Anh ta đi theo vợ tôi vào phòng ngủ và đóng cửa lại. Tôi đứng rửa bát thì thấy Trâm mở cửa đi ra và trên tay cầm bộ váy ngủ nhỏ xíu. Nàng đến gần tôi cười đĩ thõa rồi nói nhỏ :

- Chồng hôm nay ngoan đấy. Hôm nào vợ sẽ thưởng cho nhé.

Hai tay tôi đang dính đầy bọt xà phòng nên không thể kiểm tra cái lồn đang ướt như thế nào. Tôi cúi xuống khẽ thì thầm vào tai vợ :

- Vợ sỉ nhục anh hơi nhiều rồi đấy nhé. Nhưng mà anh lại thích. Lát phải làm cho sếp em thật sướng vào nhé.

Trâm thích thú cười, tay xoa xoa đũng quần tôi và trả lời :

- Thích ko? Tất nhiên là phải phục vụ chu đáo cho những người chim to rồi. Rửa bát xong chịu khó nằm phòng khách tiếp nhé.

Trâm nói xong ngoáy mông cười lẳng lơ đi vào nhà tắm. Khi tôi rửa xong đống bát thì thấy Trâm cũng bước ra, mắt tôi trợn ngược khi thấy vợ mặc bộ đồ mỏng tang như những diễn viên đóng phim sex. Thấy tôi đứng há hốc mồm nhìn, Trâm cười bẽn lẽn nói :

- Người yêu mua tặng cho vợ đấy. Còn mấy bộ nữa cơ.

Miệng tôi lắp bắp nói ko lên lời :

- Nhưng... nhưng... trông cứ... đĩ.. đĩ.. thế nào ý.

Trâm chẳng tức giận khi tôi nói vậy, thậm chí nàng còn cười.

- Ông Tú bảo rằng ông ấy thích nhìn thấy em thật đĩ thõa mà.

Tôi nhìn bóng dáng vợ đi vào phòng ngủ mà thấy nàng đã thay đổi quá. Level dâm đãng của tôi tăng như nào thì của vợ tôi cũng tăng y như vậy. Tôi đi qua phòng ngủ, thấy cánh cửa vẫn hé một chút thì biết rằng Trâm cố tình không đóng để tôi đc nhìn thấy hết. Tôi hé mắt nhìn vào thì thấy hai người đang quấn lấy nhau hôn hít.

- Thực sự là em có một thằng chồng trên cả tuyệt vời đấy.

- Hi hi, ông ấy cứ giục em kiếm người yêu đấy. Vừa nãy còn dặn dò em nhớ làm cho anh sướng.

- Kaka. Vậy mình làm thôi em để không phụ lòng mong đợi của chồng em chứ.

Cái váy ngủ đẹp như vậy mà thằng Tú ko cởi cho tử tế, nó kéo cho giãn ra rồi xé vứt bịch xuống đất. Vợ tôi lại cười thích thú và chồm lên lột sạch quần áo trên người hắn ta.

- Từ từ đã em. Sao vội thế?

- Ứ, anh làm em nứng lắm rồi.

- Em Đúng là một con đàn bà dâm đãng, một con đĩ nứng lồn. Có chồng rồi mà cứ thích ngửa lồn cho anh địt là sao?

- Có chồng nhưng có dc sướng đâu. Nó đâu có biết địt như anh.

- Thế từ mai anh đến đây làm chồng em nhé?

- Vâng. Đến giã em cả đêm đi.

- Thế chồng em có đồng ý ko?

- Chẳng mừng quá. Biết thân phận bất lực nên không dám cãi em đâu.

Tôi bất chợt thấy vợ nhìn ra cửa sau câu nói đó. Nàng nhìn tôi đưa mắt thách thức rồi ôm ghì lấy cổ thằng Tú hôn. Hai cơ thể cuộn vào làm một lăn lộn trên giường như hai kẻ khát tình. Tôi cũng tụt quần xuống lôi cặc ra sóc với sự kích thích dâng trào. Đôi mắt tôi dán chặt vào đôi tình nhân đang quằn quại ở trên giường.

Khi Tú ôm vợ tôi và dùng cả hai ngón tay chọc mạnh vào lồn nàng thì hắn ta cũng nhìn ra khe cửa. Thấy tôi đang đứng lấp ló bên ngoài, điều đó dường như càng khiến hắn ta thích thú hơn. Hắn cứ nhìn tôi và chọc lồn vợ tôi một cách mạnh bạo như thể muốn nói với tôi rằng :" Tao đang chọc vào lồn vợ mày đây."

Có một chút nhục nhã đang dâng lên nhưng tôi gần như là bất lực không thể làm gì khác được và chỉ biết đứng nhìn. Sự nhục nhã của tôi còn chưa hết khi thằng Tú trở mặt nói với Trâm :

- Em bảo chồng em đi ra chỗ khác được không? Cứ đứng nhìn thế kia anh thấy không thoải mái chút nào.

Cứ nghĩ là vợ sẽ bảo vệ mình, nhưng Trâm cũng hắt hủi tôi bằng cách xua tay như đuổi đàn gà. Tôi lầm lũi đi ra bếp mở tủ lạnh lấy thêm lon bia nữa và ngồi uống một mình.

Cảm xúc của tôi lúc này đan xen lẫn lộn. Cũng bực con vợ và thằng Tú không coi mình ra gì và muốn đuổi hai người ra khỏi nhà. Nhưng tôi lại vừa không dám, lại vừa muốn được nhìn thằng Tú địt vợ tôi. Cứ nghĩ đến cảnh hắn ta đang chiếm trọn cơ thể của Trâm mà tôi thấy sao lại kích thích đến như vậy. Tôi nốc hết lon bia, đứng dậy lại đi về phía phòng ngủ. Lần này tôi đứng kín kẽ hơn, chỉ thò đúng đôi mắt nhìn vào trong. Lúc này thằng Tú và vợ tôi đang liếm mút cho nhau ở tư thế 69. Nhìn Trâm nằm trên, nàng cầm con cặc của thằng Tú mút điên cuồng làm con chim bé nhỏ của tôi lại cứng trở lại.

Thực sự không có cảm giác nào sướng bằng khi nhìn người vợ thân yêu của mình đang say mê bú cặc thằng khác. Ở phía dưới thì cặp mông của nàng to như cái lồng bàn, nó tròn lẳng và phổng phao nằm đè lên đúng cái mặt thằng Tú ở phía dưới.

Hai người bú mút cho nhau một hồi lâu thì Trâm ngồi dậy xoay người nằm cùng chiều với Tú. Rất nhanh chóng Trâm tự chủ động cầm lấy con cặc cứng ngắc nhét vào lồn mình. Hai tay Trâm chống xuống ngực thằng Tú, mông nhấc lên rồi hạ xuống nhè nhẹ.

Khi con cặc của thằng Tú đã đâm sâu vào bên trong thì Trâm bắt đầu dập nhanh và mạnh hơn. Lúc đấy tôi cũng sướng như cảm giác chính mình đang địt vậy, cảm giác kích thích đến tột độ. Tôi cũng sóc con cặc của mình nhanh dần theo nhịp mông của vợ đang dập xuống hạ bộ thằng Tú. Vợ tôi quả là đc ông trời thương khi cho nàng cả bộ mông và hai bầu vú to đẹp. Vú nàng cứ lắc lư trước mặt Tú khiến nó cực kì khó chịu. Trâm là vợ tôi mà hắn ta thoải mái dùng tay bóp mạnh khiến hai bầu vú méo mó đến tội nghiệp. Bóp chán chê thì hắn chuyển sang dùng mồm để ngoạm. Ngoạm chán bên này thì lại ngoạm bên kia.

Sau một hồi dập liên tục thì Trâm làm chậm lại. Nàng nhún từ từ và nằm xuống ngực thằng Tú. Hai người ôm ghì lấy nhau, môi tìm môi cùng tham lam hôn ngấu nghiến. Tú đưa lưỡi vào miệng Trâm xục xạo bên trong tìm lưỡi nàng để mút. Hai người không muốn rời lưỡi nhau đến nỗi mình nước miếng tràn ra cả hai bên mép. Một lúc sau thằng Tú nhấc mông lên cao rồi từ dưới nó hẩy lên đầy mạnh mẽ. Kiểu này tôi cảm nhận dc con cặc của nó đâm thẳng đứng và rất sâu vào bên trong cái âm hộ của vợ tôi. Cứ thế mông nó hẩy lên dập như 1 cái máy khâu khiến căn phòng vang lên những tiếng bạch bạch rất chi là kích thích. Trâm rên to như muốn bể nhà và mồm nàng há hốc tròn vo biểu cảm cho sự sung sướng tột đỉnh. Cuối cùng thì vợ tôi cũng phải đầu hàng trước sức mạnh của thằng Tú, nàng sướng và hét lên thật to :

- Em ra…..anh ơi!!

Dường như cũng ko kìm dc mình, Tú ưỡn mông lên dập mạnh mấy cái rồi rên to không kém gì Trâm :

- Anh cũng ra ..em ơi.... sao mà sướng buồi thế này cơ chứ.

Dập mạnh phát cuối vào lồn, con cặc của Tú đâm lút cán bắn thẳng vào trong những đợt tinh trùng nóng ấm. Hai cơ thể vẫn ôm chặt lấy nhau ko muốn rời ra vì sướng. Trâm thở hổn hển nằm gục trên ngực thằng Tú, cái sướng vẫn âm ỉ chạy rần rật trong cơ thể nàng nên chưa muốn ngồi dậy, vẫn muỗn con cặc của thằng Tú ngâm trong lồn. Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi môi lại cuốn lấy nhau. Lưỡi thằng Tú vẫn tham lam quấn lấy lưỡi Trâm, một tay nó vuốt ve tấm lưng trần của nàng, tay kia lúc thì vuốt ve lúc thì bóp lấy bờ mông trắng nõn. Hai người cứ thế mơn trớn vuốt ve cho nhau, thằng Tú nghịch ngợm bóp hai bầu vú căng tròn và xe xe hai núm vú làm Trâm lại thấy nứng trở lại. Cứ ngỡ là hai người đã giao hoan xong, ai ngờ thằng Tú ngồi dậy, lúc này nó mới rút buồi ra khỏi lồn vợ tôi. Một dòng nước trắng đục rỉ ra từ âm đạo chảy từ từ xuống bẹn. Tôi nhìn con cặc thằng Tú vẫn cứng đơ mà thầm ngưỡng mộ. Nó chưa buông tha cho vợ tôi. Nó lật nàng xuống và kéo mông nàng nhô cao lên. Chắc Trâm cũng không thể ngờ là thằng Tú vẫn có thể địt được tiếp. Khi nàng biết thì đã quá muộn, một cú đóng bất bất ngờ mạnh như trời giáng lút cán vào tận sâu âm đaọ. Trâm rú lên một tiếng, mồm nàng lại há hốc vì sung sướng.

Thằng Tú cứ thế nhấp đều nhanh dần như vũ bão khiến dâm thủy và tinh trùng bắn ra tung tóe khắp giường. Trâm chỉ biết rên lên thật to và mắt nàng đã phát hiện ra tôi đang đứng sóc cặc. Chưa đầy hai phút sau thằng Tú gồng mình và ôm chặt lấy hai mông vợ tôi để bắn tiếp một đợt tinh trùng vào lồn nàng. Đầu tôi nghĩ ngay thế này không dính bầu thì hơi phí.

Lần này thằng Tú đổ gục trên tấm lưng trần của vợ tôi, nó thở phì phò vì mệt. Bây giờ mới đến lượt tôi nhả đạn. Tôi không muốn kìm hãm nữa mà bắn thẳng lên cánh cửa phòng.

Cả ba có vẻ như đã thỏa mãn tột bậc nên ngủ ngay sau đó. Tôi thì ngủ trên ghế salon như mọi khi, còn thằng Tú được ôm vợ tôi ngủ trên chiếc giường của vợ chồng tôi. Tình cảnh của tôi và nó hoàn toàn trái ngược. Sau khi đã xuất xong thì bộ não của tôi lại trở về bình thường. Lúc này tôi mới bắt đầu thấy ghen khi vợ quá coi trọng người tình mà bỏ rơi tôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Chương 12: Thực sự vợ vẫn yêu tôi?
                                13
                                Chương 13
                                14
                                Chương 14: Buổi nướng thịt đáng nhớ
                                15
                                Chương 15
                                16
                                Chương 16: Bi kịch nối tiếp bi kịch