Thật Thích Thú Khi Vợ Lên Giường Với Các Đồng Nghiệp - Chương 1: Anh Chàng Đồng Nghiệp Nhút Nhát
Đang ngồi ăn cơm tối thì vợ tôi bỗng hỏi :

- Hè năm nay bố định cho mấy mẹ con đi chơi đâu nhỉ?

Tôi đưa tay vuốt ve cái đùi trần mát rười rượi của vợ rồi trả lời đầy dâm đãng :

- Đi có mỗi gia đình mình thì chán chết đi được. Có anh chàng nào đi cùng thì mới vui chứ.

Vợ tôi ( Trâm) bẽn lẽn mỉm cười đầy lẳng lơ khi hiểu ý chồng. Nàng trả lời :

- Bây giờ có thằng nào đâu mà rủ.

- Thì vợ thả thính đi, kiểu gì chẳng có thằng dính.

- Zai thì đầy nhưng dạo này ở Cty toàn thằng trẻ danh mặt non choẹt, nhìn chẳng có hứng tẹo nào.

- Thế vợ vừa muốn zai đẹp lại còn muốn như nào nữa?

Trâm tủm tỉm đáp :

- Vợ chỉ thích những thằng có vợ rồi cơ. Có vợ rồi mới nhiều kinh nghiệm.

- Khiếp. Sao vợ cứ thích những thằng có vợ rồi vậy? Như vậy là phá hoại gia đình người khác đấy hiểu chưa.

- Biết là thế. Nhưng vợ chỉ thích hái nhưng hoa đã có chủ rồi cơ. Cảm giác đc chiếm đoạt thấy kích thích dã man ý.

- Èo. Thế thì hơi khó rồi đấy.

Bỗng Trâm như chợt nhớ ra điều gì, nàng kể ngay cho tôi biết :

- À đang có một ông hình như thích em. Ông này mới dc điều chuyển từ tổ khác đến. Mấy hôm nay cứ thấy lấy cớ làm gần vợ.

Tôi nghe mà mừng quá, lâu lắm rồi chưa dc sống trong cảm giác cuckold. Tôi vội khuyến khích vợ :

- Vậy thì vợ thả thính luôn đi.

- Thì cứ phải từ từ đã chứ. Cho ông ấy thích hẳn đã rồi mới thả thính. Chứ mình thả ngay thì ông ấy lại đánh giá không ra gì.

Tôi thì đâu quan tâm đến thể diện hay sĩ diện gì, tôi chỉ nôn nóng có một con cặc to dài đút ngay vào cái lồn của vợ.

- Nếu thế thì chờ lâu lắm. Vợ thả luôn đi cho nó cắn.

Trâm đứng dậy dọn bát ko ăn nữa. Nàng biết tôi đang nôn nóng nhưng vẫn nhất quyết không bị tôi gạ gẫm.

- Để xem thế nào đã. Mà ông này cũng ko đc đẹp trai cho lắm, người lại hơi gầy nữa nên vợ cũng chưa thấy có hứng.

-Úi, gầy là cái kia cũng dài lắm đó.

Trâm quay mặt nhìn tôi lườm yêu mắng :

- Cái gì cũng biết. Mà hy vọng là như vậy.

Thế là mấy ngày hôm sau cứ đi làm về là tôi vội hỏi vợ xem tình hình thế nào nhưng Trâm lắc đầu đáp :

- Chưa có gì vì ông này hơi nhát.

- Thế ông ấy đã kết bạn fb chưa?

- Chưa. Cũng chẳng thấy hỏi.

- Vậy thì vợ add nick ông ấy đi để nhắn tin chát chít.

Trâm nghe vậy liền mắng tôi :

- Điên à mà mình phải đi add trước. Vợ chưa đến nỗi mất giá thế đâu nhé.

Biết nếu dục nữa thì Trâm sẽ cáu nên tôi ngậm ngùi chuyển sang chủ đề khác. Và một tuần sau mọi thứ cũng không có gì thay đổi nên tôi hết hứng thú hỏi. Bẵng đi khoảng chục ngày sau, hôm ngồi ăn cơm tôi vô tình buột miệng hỏi :

- Tình hình thế nào rồi vợ nhỉ? Lâu lâu không hỏi ko biết có tiến triển gì chưa?

Trâm biết tôi hỏi cái gì nên tủm tỉm cười khoe :

- " Bện" lắm rồi!

Tôi mừng cứ ngỡ như mình đang tán gái vậy nên phấn khởi hỏi cho rõ :

- Bện là bện như thế nào hả vợ?

- Thì thấy lúc nào cũng sán gần vợ. Cần gì giúp huýt sáo phát là làm ngay. Mà dạo này cũng bạo mồm rồi, nói nhiều hơn trước. Mà ông này thích nấu ăn hay sao mà lúc nào cũng kể tối về nấu món gì. Ông ấy kể đang sống có một mình nhưng bữa nào cũng nấu.

- Thế vợ con ông ấy đâu?

- Vợ con đang ở Việt nam. Nghe kể thì đang làm giấy tờ đón sang. Chắc khoảng vài tháng nữa là xong giấy tờ.

- Úi, thế thì phải chén nhanh, không vợ con nó sang thì có mà ăn cám.

Trâm tủm tỉm cười dâm đãng nói :

- Chồng chỉ đc cái hiểu ý vợ. Mà xa vợ 2 năm rồi chắc vật lắm chồng nhỉ?

Người tôi rạo rực hẳn lên khi nghe vợ nói vậy. Tôi vội sờ vào háng nàng vừa vuốt ve vừa trêu :

- Mịa, ông ấy xa vơ 2 năm thì chắc như con hổ đói. Thôi vợ à, nó nện cho mấy nháy thì sưng lết lồn.

Trâm chắc cũng đang bị kích thích, nàng ưỡn cái mu lên để tay tôi cọ mạnh hơn, đồng thời trả lời rất dâm :

- Thì vợ cũng chỉ mong ông ấy nện cho mấy nháy đây. Lâu lắm rồi chẳng đc sưng lồn đây này.

Càng lúc cái máu cuckold càng nổi lên, tôi như bị cuốn theo dục vọng nên bắt đầu đưa câu chuyện theo đúng sở thích của mình :

- Thì cặc chồng đây sao vợ ko dùng đi. Chồng cũng cho vợ sưng lồn luôn.

Trâm hiểu rõ suy nghĩ của tôi hay sao mà nàng bĩu môi :

- Cặc của chồng ngắn củn thì làm sao lồn vợ sưng đc.

Tôi nghe mà sướng hết người chứ ko tủi thân như mấy ngày đầu mới dấn thân vào con đường cuckold. Vì quá hưng phấn, tay tôi day day thật mạnh cái mu lồn bên ngoài lớp vải mỏng và hỏi :

- Vợ chê cặc chồng bé thì cái lồn này để ai địt vậy?

Trâm cũng đã nứng lắm rồi và nàng cũng bị kích thích cái màn cuckold này nên vô tư trả lời mà ko sợ tôi giận :

- Lồn này giờ chỉ dành cho cặc to, cặc lạ địt thôi nhé.

- Thế còn cặc chồng?

- Cặc chồng chỉ để sóc thôi. Ngoan thì vợ cho một tháng địt một lần.

- Vậy cặc lạ thì vợ cho một tuần địt mấy lần?

- Cặc là nếu đc thì ngày nào cũng cho nhé.

- Úi, sao vợ anh dâm thế. Ngày nào cũng địt thì nát hết cái lồn của chồng à?

- Vợ chỉ mong nó đc nát đây này. Mà lồn vợ giờ của ai chồng nói lại xem nào?

- À à Xin lỗi. Lồn này của thiên hạ.

Trâm cười thích thú tát nhẹ lên má tôi rồi đứng dậy nói nhỏ :

- Ừ ngoan. Biết điều thế là tốt. Giờ vào nhà tắm vợ thưởng cho nào.

Hai chúng tôi lao ngay vào nhà tắm và đóng chặt cửa lại. Trâm bám tay vào cái bồn rửa mặt, mông chổng ra rồi thì thào :

- Liếm lồn vợ đi.

Tôi ngoan ngoãn nghe theo ngồi xuống vục cái mặt vào mông. Đúng là Trâm đã quá nứng, lồn nàng ướt nhẹp. Tôi rất thích thấy vợ bị kích thích và nứng lồn tột độ thế này. Bao nhiêu dâm thủy chảy ra là tôi húp hết. Cái lồn này không biết đã bao nhiêu con cặc đút vào rồi nhưng với tôi nó luôn như mới. Chưa bao giờ tôi thấy chán khi đc vợ đặc ân cho húp nước lồn. Sau khi liếm láp đển mỏi cả mồm thì tôi mới đứng dậy xin phép vợ :

- Hôm nay vợ cho chồng đc địt một cái đc ko?

- Ừ, nhưng chỉ hôm nay thôi nhé. Từ mai cái lồn này là để phần cho ông Hùng đấy.

Tôi vội đút vào, con cặc bé nhỏ của tôi chẳng mấy khó khăn chui tọt vào cái lồn ướt nhẹp của vợ. Khi tôi bắt đầu nhấp thì Trâm há hốc mồm kêu sướng. Tôi tiếp tục vừa địt vừa khẩu dâm :

- Nếu cặc ông Hùng mà dài thì địt kiểu chó này là đâm sâu lắm đấy. Anh sợ vợ sẽ thốn.

- Ứ, càng sâu mới càng sướng chứ. Đang mong đc ông ấy đâm cho thốn đây này. Hôm đấy chồng ở nhà trông con để vợ đi cả đêm nhé?

- Đi tí rồi về thôi. Đi cả đêm làm gì?

- Cả đêm mới dc sướng ê ẩm chứ. Đã mất công đi thì phải chơi mấy cái mới đã. Có đồng ý cho vợ đi cả đêm không?

- Ừ, nhưng định chơi bao hay chơi trần hả?

- Tất nhiên là chơi trần rồi. Trần mới phê chứ. Rồi vợ sẽ cho ông ấy bắn hết tinh trùng vào lồn để sáng về chồng kiểm tra nhé?

Nghe đến đây thì tôi chịu, không thể kìm chế nổi cho dù tôi biết mới chỉ đc hai phút. Tôi rùng mình xuất tinh trong khoái cảm mặc kệ vợ nhăn nhó vì đang sướng. Khi tôi xuất xong rồi thì Trâm mới mắng :

- Lần sau đừng đòi địt với liếm gì hết nhé. Cứ đc một hai phút đã ra rồi thì bố con nào chịu đc.

Tôi bị mắng nhưng ko dám cãi vì cái bản lĩnh đàn ông yếu quá. Đúng là nhục nhất khi không thể làm cho vợ lên đỉnh. Tôi lặng lẽ kéo quần lên đi ra ngoài và để vợ tự tiếp tục làm gì thì làm trong cái nhà tắm một mình.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Chương 2
                                3
                                Chương 3
                                4
                                Chương 4: Những cuộc chạm trán với bồ của vợ
                                5
                                Chương 5
                                6
                                Chương 6: Gạ gẫm bồ của vợ đến nhậu