Thật Thích Thú Khi Vợ Lên Giường Với Các Đồng Nghiệp - Chương 10: Vợ Chồng Lục Đục
Các cụ có câu : " Kẻ ăn không hết, người lần không ra " thật đúng trong trường hợp của vợ tôi. Chưa bao giờ nàng dc thỏa mãn tình dục nhiều như lúc này. Tuy nhiên vì lúc nào cũng dc thỏa mãn nên khi không có là Trâm hay bứt rứt khó chịu. Vì bên cạnh lúc nào cũng có người tình nên đâm ra Trâm dần thay đổi tính cách. Thay đổi đầu tiên là Trâm hay cãi tôi những việc lặt vặt trong cuộc sống. Tôi nhịn thì Trâm càng dc thể và cán cân quyền lực trong gia đình đã thay đổi khi vợ tôi như bà chủ, bà hoàng, nói gì phải nghe. Còn tôi thì hay phải làm theo lời vợ, rất ít khi dc quyền quyết định những việc trong gia đình. Trâm bây giờ thỉnh thoảng cũng hay đi làm về muộn hơn và tôi phải gánh vác cả việc đón con và nấu cơm. Mọi khi những việc bếp núc và rửa bát thì Trâm làm hết, nhưng bây giờ thấy tôi làm nên nàng đâm ra lười hơn. Nếu Trâm nấu cơm thì nhiệm vụ của tôi là phải rửa bát. Nhiều hôm tôi ngại làm, từ chối thì Trâm túm chim tôi mắng : Có rửa không thì bảo? Thế là tôi đành cặm cụi rửa cả đống bát đầy. Như dc thể, kiểu thấy tôi nghe lời nên Trâm sai nốt tôi làm công việc lau dọn nhà cửa. Nhiều lúc khi cái máu cuckold chưa nổi thì tôi cũng điên lắm, nhưng tôi không dám ho he lấy nửa câu vì tôi sợ Trâm sẽ bỏ tôi. Tôi cũng đã xác định, nếu như ly dị thì tôi đã đầu ba rồi nên cũng hơi khó kiếm vợ ( bên tôi đang sống gái Việt cũng ko nhiều). Mà nếu có lấy dc vợ thì sớm muộn họ cũng khinh tôi vì tôi yếu sinh lý. Nên tôi đành chấp nhận là kẻ yếu thế trong gia đình, coi như là mình bị giáng chức đi.

Quay trở lại sau cái buổi nhậu ở nhà tôi. Lúc bấy giờ Trâm bỗng dưng có tận 3 người tình. Nhưng vì nàng muốn chấm dứt với thằng Hùng nên nàng đã đoạn tuyệt với nó luôn. Hai tuần liền thực sự rất khó khăn khi thằng Hùng cứ theo đuổi cho bằng dc. Có lẽ nó đã yêu vợ tôi thật lòng nên nó mới si tình như vậy. Sáng sớm nhắn tin, tối về nhắn tin, lúc đi ngủ cũng nhắn tin mà Trâm không thèm trả lời lấy một câu. Hôm nào đi làm về là Hùng cũng rình đi cùng xe bus để kiếm cớ nói chuyện với vợ tôi. Nhưng Trâm vẫn không rung động trước sự cầu xin của Hùng. Đen cho thằng Hùng là nó không biết thời điểm đó Trâm đang có người tình mới rồi nên nàng đâu có nứng lồn để dễ lay động. Sau hai tuần theo đuổi thì thằng Hùng đành phải rút lui. Tuy nhiên cái vận của nó vẫn chưa hết đen khi một ngày Trâm bảo với tôi rằng nó bị Cty cho nghỉ việc rồi. Tôi không rõ quyết định đó là của ai, nhưng tôi nghĩ chắc chắn có bàn tay của ông sếp đang lén lút với vợ tôi tác động vào.

Còn thằng Tám dù rất muốn chén vợ tôi thường xuyên nhưng nó hầu như rất ít cơ hội để hẹn hò. Bạn gái nó là cái Nhung lúc nào cũng kè kè bên cạnh kiểu như biết người yêu mình súng to nên chỉ giữ làm của riêng cho mình. Vì cả ba cùng làm cty nên Trâm cũng ngại, chén đc thì chén, ko chén đc thì chén anh sếp. Chính vì lí do đó mà anh sếp lại có nhiều cơ hội để chịch vợ tôi hơn. Từ lúc cặp với ông sếp, Trâm đc sống sung sướng hơn mọi khi. Ông ta có xe đẹp đưa đón vợ tôi đi làm, hay mua quần áo tặng vợ tôi, hay dẫn đi ăn các nhà hàng sang trọng và sau đó là sex ở những khách sạn đắt tiền. Và những lần cô ấy hay về muộn diễn ra thường xuyên làm tôi bắt đầu thấy khó chịu. Tôi thấy vợ mình bắt đầu trượt dài và có dấu hiệu đã đi quá giới hạn. Nhưng nhục nhất là tôi không thể nói đc vì những buổi đầu chính tôi đồng ý và khuyến khích vợ đi chơi với anh ta rồi về kể. Các buổi tối nằm ôm con một mình chờ mẹ nó về mà tôi thấy tủi quá. Và cơn thịnh nộ của tôi đã bùng nổ vào một hôm khi tôi phát hiện ra hộ chiếu của con tôi bị hết hạn hơn một tháng. Tôi trách vợ không để ý gì đến việc nhà thì Trâm cãi lại tôi :

- Sao cái gì cũng phải em? Nếu anh để ý quan tâm thì hộ chiếu của con đâu hết hạn mà ko biết.

- Em nói thế mà cũng nói đc à? Từ trước đến nay những giấy tờ quan trọng của gia đình toàn em cất giữ. Em cũng biết anh chẳng bao giờ để ý những việc đó rồi. Giờ em lại đổi cho anh là sao. Sao em sai mà chẳng chịu nhận vậy?

- Em chẳng sai mà phải nhận. Sao cứ phải là em vậy?

Tôi điên lên hét to :

- Thế tôi lấy cô về làm gì hả???

Tuy nhiên Trâm cũng đứng lên và hỏi lại với khuôn mặt thách thức :

- Thế tôi lấy anh về làm cái gì???

Tôi cay mũi, nhưng về lý lẽ thì tôi hơi yếu.

- Thế theo cô thì tôi là cái gì?

Trâm nhếch mép cười mỉa, và nói hơi thẳng :

- Anh nhìn mình đi. May có tôi làm vợ anh đấy. Anh thử lấy con khác xem, xem có con nào chịu đc vài tháng không?? Đến cái cơ bản còn phải nhờ thằng khác làm hộ thì anh xem anh có phải là đàn ông không??

Địt mẹ, máu dồn lên não. Cho nó sướng lồn, giờ nó lại nói như thế. Tôi vung tay định tát một cái mà cánh tay tôi không thể nào rơ lên đc. Tôi sôi máu nói trong cơn giận dữ :

- Mẹ kiếp! Từ nay dẹp hết. Đéo cho thằng nào đc động vào người nữa. Tôi mà thấy cô đi với thằng nào thì tôi sẽ băm chết cả hai đứa.

Nhưng Trâm cũng không vừa, nàng đáp lại làm tôi xanh mặt :

- Đây không cần. Và anh cũng đừng mong có ngày đc chạm vào người tôi.

- OK, được rồi. Nếu tôi mà thấy cô lén lút với thằng Tú thì đừng trách tôi. Tôi sẽ trả ngay cho cô về với mẹ để mẹ cô dậy lại.

- Ối giời. Anh trả ngay cho tôi cái. Mẹ tôi chẳng mừng quá nếu như anh dám nói là anh yếu sinh lý nên phải tìm trai chăm sóc cho tôi.

- Cô im mồm đi!

Tôi hoàn toàn bất lực không làm gì đc và lao ra khỏi nhà như một kẻ thua cuộc. Đêm đó lần đầu tiên tôi đã không về.

Cuộc sống của vợ chồng tôi thực sự rơi vào bế tắc khi chẳng ai chịu làm lành trước. Tối đi làm về mỗi người một phòng không ai nói với ai câu nào. Ngôi nhà trở lên tĩnh lặng và u ám như một ngôi nhà bị bỏ hoang giữa cánh rừng. Cứ 9h tối là Trâm vào phòng ngủ đóng cửa lại, còn tôi thì nằm phòng khách xem ti vi hoặc nghịch điện thoại. Đàn ông khi chỉ có một mình thì ai cũng biết là sẽ hay xem phim sex phải không. Tôi cũng vậy, tối nào tôi cũng phải cày vài bộ rồi thủ dâm thì mới ngủ dc. Các bộ phim tôi hay xem thường về các thể loại cuckold và tôi tìm tất cả những phim hay những đề tài liên quan đến vấn đề này. Tôi xem và thường rơi vào trạng thái nứng tột độ. Nhiều hôm muốn vứt bỏ cái sĩ diện để vào phòng mây mưa một trận tơi bời với vợ nhưng tôi lại không thể vì Trâm đã khóa cửa bên trong. Tôi đành ngậm ngùi thủ dâm và khi thủ dâm tôi chỉ nghĩ đến những cảnh dc ngồi nhìn thằng Tám, thằng sếp của vợ địt điên cuồng mà thôi.

Một tối tôi lang thang vào thiên địa thì đọc dc ngay một bài với tiêu đề rất hấp dẫn :" Chén được em nhân viên dâm đãng đã có chồng." Tôi mở ra đọc thì thấy bài viết cụt ngủn dc có mấy chữ, còn lại toàn miêu tả bằng hình ảnh. Quả thật nhìn những tấm ảnh mà tôi rạo rực hết người. Em nhân viên này có thân hình bốc lửa như vợ tôi vậy nên càng khiến tôi dễ tưởng tượng và dễ hình dung ra mình là người chồng của em ý. Xem xong tôi vội bấm like và comment khen bài viết quá hay. Những ngày sau tôi lại thấy người đó đăng một bài nữa với tiêu đề : " Biến em nhân viên đã có chồng thành con đĩ của mình." Bài viết vẫn chỉ có mấy chữ và tôi thích thú xem những tấm hình về em nhân viên dâm đãng của ông ta trong bộ trang phục công sở. Tôi nuốt nước bọt khi nhìn em mặc váy mà không mặc quần lót.

Tấm ảnh sau cũng cực kỳ bỏng mắt khi chụp phía trên ngực. Chiếc áo sơ mi kẻ của em đã bị sếp tháo mấy hàng cúc ra và khoe trọn cặp vú trần nảy nở không áo coóc sê.

Tôi ngắm nghĩa kỹ đôi gò bồng đào của em mà thấy sao kích cỡ cũng giống của vợ tôi quá vậy. Rồi tôi giật mình chợt nhớ ra chiếc váy đen và cái áo sơ mi kia vợ tôi cũng có một bộ giống y chang. Tôi nghi ngờ và lật lại bài trước để nhìn kỹ khuôn mặt xem cô gái trong bài viết có giống vợ tôi không. Nếu là người lạ thì chắc chắn không thể biết rồi, nhưng với người quen thì cho dù làm mờ hay che nửa khuôn mặt thì vẫn có thể nhận ra ngay nếu nhìn kỹ một chút. Không nghi ngờ gì nữa, tôi khẳng định thằng đăng bài viết này chính là thằng sếp Tú của vợ tôi.

Đáng ra tôi phải đập cửa lao vào phòng mắng vợ một trận, nhưng tôi lại không làm thế. Tôi lôi cặc ra vừa sóc vừa nhìn chằm chằm vào những tấm hình với sự kích thích lạ kỳ.

Thế là tôi đã biết Trâm vẫn gian díu với ông sếp ngay tại cty nhưng tôi không nói gì, vờ như không biết. Hai vợ chồng trên lý thuyết vẫn sống chung một nhà nhưng chẳng ai nói chuyện với nhau. Cuộc sống gia đình căng thẳng cho đến một hôm tôi dính mưa bị cảm lạnh. Đi làm về tôi nằm bệt luôn ở phòng khách. Trâm biết tôi có hiện tượng ốm nhưng nàng mặc kệ không thèm quan tâm. Đến tầm 11h người tôi bắt đầu rét run lên, tôi nằm co ro chùm kín tấm chăn mỏng từ đầu tới chân. Ốm đau đã mệt thì chớ, nhưng buồn nhất là không ai quan tâm đến mình. Tôi rên ư ử vì lạnh như tìm sự thương cảm. Rồi tiếng rên của tôi cũng đánh thức đc lòng thương hại của Trâm. Nàng đắp lên người tôi một cái chăn dầy hơn và hỏi cộc lốc : " Ốm à?" Tôi không trả lời, kiểu giận hờn tự kỷ bản thân. Trâm vào bếp lấy cho tôi vỉ thuốc và một cốc nước.

- Dậy uống 2 viên thuốc cho hạ sốt này.

Tôi cố lồm cồm ngẩng đầu dậy nhận hai viên thuốc từ tay vợ. Tôi uống xong lại nằm xuống đắp kín chăn không thèm nói câu nào. Rồi tôi cũng thiếp đi đc một lúc, đến nửa đêm tôi tỉnh dậy vì thấy người lại đau nhức và có hiện tượng sốt cao hơn. Tôi rên rỉ như kẻ sắp chết đến nơi vì chỉ có một mình trong căn phòng tối đen như mực. Lúc này tôi chỉ ước đc về vn để có mẹ chăm. Tôi nhận ra không ai thương mình bằng mẹ. Nhưng tôi đã nhầm, vẫn còn có người thương tôi mà tôi không hề biết. Trâm không hiểu sao nửa đêm xuất hiện tại phòng khách, nàng thấy tôi rên rỉ liền sờ chán tôi xem có nóng không. Nàng đi vào bếp và một lúc sau đi ra ngồi xuống bên cạnh nói :

- Nằm sấp xuống để em đánh gió cho.

Tuy mệt nhưng tôi cũng thấy mừng vì vợ vẫn còn thương mình lắm. Tôi ngoan ngoãn lật tấm chăn ra rồi nằm sấp để cho nàng đánh gió. Trâm nhẹ nhàng đánh gió cho tôi toàn thân, đánh cả lên mặt khiến tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Sau đó tôi ngủ một mạch đến sáng thì Trâm đã đi làm từ bao giờ. Tôi vào bếp thì thấy nàng để tờ giấy trên bàn viết mấy chữ :" Hâm lại nồi cháo cho nóng, ăn xong uống 2 viên thuốc. Đến trưa ăn xong cũng uống tiếp 2 viên." Tôi mỉm cười như khỏe hẳn ra vì mình không cô đơn.

Tôi nghỉ làm ở nhà 2 ngày thì cũng thấy dần khỏe lại. Nhưng tôi vẫn muốn đc vợ chăm sóc nên cứ giả vờ còn mệt lắm. Trâm quan tâm hỏi tôi :

- Đỡ tí nào chưa?

- Cũng đỡ một chút, lát em đánh gió tiếp anh để cho khỏi hẳn nhé?

- Ờ, để em ăn cơm xong đã.

Tôi nằm chờ khoảng hơn một tiếng sau thì thấy Trâm cầm sợi dây chuyền bạc cùng với quả trứng luộc và cái khăn. Tôi cởi chiếc áo phông ra rồi ngoan ngoãn nằm sấp xuống để cho vợ bắt đầu cạo từ lưng. Khi đánh xong hết phần lưng thì tôi lại nằm ngửa để nàng cạo gió vùng ngực, rồi đến tay và mặt. Nằm thế này tôi có thể ngắm nhìn khuôn mặt của vợ, thấy nàng vừa xinh vừa đáng yêu biết bao. Tôi đã nghĩ sai về nàng. Tôi đổ bệnh cuối cùng lại là hay vì nhờ đó mà tôi mới biết tình cảm của vợ dành cho tôi vẫn nhiều lắm. Đúng là lúc ốm đau mới biết ai thương mình nhất.

- Nhìn gì? - Trâm lừ mắt khi thấy tôi đang chăm chú nhìn nàng.

Tôi mỉm cười thể hiện mong muốn làm hòa. Tôi cầm lấy tay vợ giữ chặt rồi nói :

- Anh xin lỗi. Từ lần sau anh sẽ không bao giờ mắng vợ nữa.

Trâm giựt tay ra, khuôn mặt biểu lộ sự lanh tanh.

- Chưa tha cho cái tội đấy đâu. Lần sau mắng nữa á? Ký đơn luôn cho đi tìm con khác mà mắng nhé.

Tôi cười hề hề vì biết Trâm đang cố giấu lòng. Nàng cạo xong phần mặt đứng dậy định đi thì tôi giữ lại.

- Đánh cả phần chân và đùi nữa chứ?

- Không cần. Đánh ở phần trên là đủ rồi.

- Chỗ này mới nhiều độc tố nè.

Tôi kéo Trâm ngồi xuống và tự tay kéo chiếc quần đùi xuống để khoe con cặc đang cứng ngắc. Trâm nhìn nhưng chẳng có rung động nào hết, nàng bĩu môi :

- Thường ngày vẫn tự làm đc cơ mà.

Tôi cầm tay vợ dí vào con cặc mình.

- Anh vẫn thích vợ làm cho cơ.

- Không, đang mệt lắm rồi. Đi tắm rồi đi ngủ luôn đây.

Tôi cố giữ không cho vợ đứng lên, tôi nài nỉ :

- Vợ làm cho anh đi. Chỉ mấy phút thôi mà. Mệt mà bây giờ thằng khác bảo thì vợ có làm ko?

- Có chứ. Không những làm mà còn làm cả đêm luôn.

Tôi bị kích thích mạnh khi nghe vợ nói vậy.

- Vợ cứ nói thế làm thằng bé giật giật đây này. Thôi vợ cạo gió cho nó một lúc đi.

Cuối cùng thì Trâm cũng tỏ lòng thương hại khi nhúc nhích bàn tay sóc cặc cho tôi. Tôi bắt đầu thấy cơn sướng chạy khắp người, miệng rên nhè nhẹ, mắt mở to nhìn vào khuôn mặt của vợ. Máu cuckold trong người tôi lại trỗi dậy, và đầu óc tôi chỉ nghĩ đến vợ với những người đàn ông khác. Tôi đưa tay ra luồn vào háng Trâm, miệng bắt đầu hỏi những câu dâm dục :

- Lồn này vẫn đc thằng sếp chăm sóc thường xuyên chứ?

Trâm vẫn sóc nhưng mắt nhìn tôi và nàng biết cái bệnh của của tôi lại nổi lên rồi. Vì quá hiểu tôi thích nghe gì nên Trâm không ngần ngại trả lời :

- Ngày nào ở cty ông ấy chẳng sờ. Có cho mặc quần lót đâu.

- Thế có địt ở trong văn phòng ko?

- Có chứ. Thỉnh thoảng đợi mọi người về hết là ông ấy gọi vào địt.

Tôi liếm mép vì hưng phấn rồi hỏi tiếp :

- Ông ấy địt vợ sướng lắm phải ko?

- Tất nhiên rồi. Người ta địt vừa khỏe, vừa dai chứ đâu như anh.

- Có phải anh là thằng chồng vô dụng phải ko?

- Nghĩ thế dc là tốt đấy.

- Anh biết. Từ nay anh sẽ ngoan. Nhiệm vụ của anh chỉ là kiếm tiền về đưa cho vợ phải ko?

- Chẳng không thế? Và phải nấu cơm, rửa bát và giặt quần áo nữa hiểu chưa.

- OK. Anh sẽ làm để vợ còn nghỉ ngơi giữ sức cho sếp Tú đúng ko?

- Chuẩn. Ngoan thì vợ sẽ để lại tinh trùng của ông ấy cho mà liếm.

- Ui.. Nghĩ đến mà thích quá. Vợ sóc nhanh chút nữa đc ko?

Trâm biết tôi sắp ra, nàng sóc nhanh như một cái máy rồi dừng lại khi thấy tôi ưỡn mông lên. Ốm hai ngày không thủ dâm nên tính khí bắn ra hơi nhiều, bắn hết lên ngực tôi. Tay Trâm lại cử động sóc nhẹ như muốn vắt nốt những giọt cuối cùng. Khi con cặc của tôi bắt đầu mềm đi thì Trâm mới buông nó ra. Nàng giơ mấy ngón tay của mình lên nhìn những chất nhầy nhầy đang dính trên đó rồi bất ngờ đưa thẳng vào miệng tôi. Trâm nói nhỏ nhẹ nhưng như ngầm ra lệnh cho tôi :

- Lau sạch ngón tay cho vợ đi này.

Tôi ngoan ngoãn nghe lời như một con chó đưa lưỡi liếm liếm rồi mút khắp ngón tay vợ. Trâm phụ tôi bằng cách đút cả ba ngón vào miệng tôi rồi thụt ra thụt vào với sự thích thú. Sau khi đã thỏa mãn, Trâm rút mấy ngón tay ra rồi tát nhẹ vào má tôi nói : " Ngoan lắm."
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Chương 11: Ra mắt người tình
                                12
                                Chương 12: Thực sự vợ vẫn yêu tôi?
                                13
                                Chương 13
                                14
                                Chương 14: Buổi nướng thịt đáng nhớ
                                15
                                Chương 15