Thật Thích Thú Khi Vợ Lên Giường Với Các Đồng Nghiệp - Chương 8

Cũng may người đàn ông kia không biết tôi là chồng của người phụ nữ mà anh ta vừa mới hôn hít, sờ lồn suốt cả buổi tối. Tôi chạy ra bãi đỗ xe và phóng thật nhanh về nhà. Tôi tắt hết điện thoại đi và cất đôi giầy vào trong tủ để không bị lộ. Tôi vào phòng ngủ đứng nhìn xung quanh một lượt rồi dọn dẹp đống quần áo vợ thay lúc sáng đang vứt bừa bãi trên giường. Sau khi dọn xong chiếc giường cho sạch sẽ thì tôi kiểm tra chiếc tủ đứng. Nếu chui vào tủ thì chỉ có thể ngồi bên phải vì không có các ngăn để quần áo, vì khoang này chuyên để quần áo treo móc. Tôi thử ngồi vào và thấy cũng ổn tuy rằng sẽ mỏi chân một chút vì bị gò bó. Hai cánh tủ đều đc thiết kế kéo trái kéo phải chứ không theo kiểu dạng mở ra như các tủ thông thường. Tôi thử đẩy nhẹ vài centimet thì thấy không phát ra một tiếng động nào. Tất cả mọi thứ tôi đều kiểm tra kỹ lưỡng và chỉ hy vọng hai người đừng vô tình mở cánh tủ ra mà thôi.

Tôi đứng ở cửa sổ trong phòng nhìn xuống đường theo dõi xem hai người đã về chưa. Dù rình trộm xem lén rất nhiều lần rồi nhưng lần nào tôi cũng bị cái cảm giác hồi hộp hành hạ. Càng hồi hộp thì càng mong chờ, cứ mấy phút là tôi lại nhìn đồng hồ một lần. Cái thú chờ đợi để đc xem lén vợ lên giường với người khác thích lắm. Nó luôn mang đến cho tôi sự kích thích và hưng phấn cao độ mỗi khi nhìn người đàn ông khác dập thật mạnh vào cái lồn dâm của vợ tôi.

Rồi thì bóng dáng hai người cũng xuất hiện, tôi luýnh quýnh nấp bên cửa sổ nhìn họ lần cuối rồi nhanh chóng mở cánh tủ chui vào. Đây có lẽ là lần táo bạo và mạo hiểm nhất tôi từng nhìn lén. Tôi hít thật sâu và thở mạnh nhiều lần bởi tôi biết lát nữa đây tôi sẽ phải nín thở theo dõi.

Tiếng cửa nhà mở ra và tôi nghe rõ tiếng bước chân của hai người bước vào. Tiếng vợ tôi nói với người đàn ông lạ :

- Ừm... Ừm... gì thế anh... từ từ đã nào.

- Anh muốn lắm rồi. Trâm ơi, em đẹp lắm em có biết không?

- Ừm... Đẹp nhưng đã có chủ rồi nha.

- Vì đã có chủ rồi thì càng khiến anh muốn chinh phục.

- Kìa anh... Ừm.. Ừm... Ư....

Hình như hai người đang đứng hôn nhau thì phải. Tôi Mường tượng ra và thấy người bắt đầu nóng bừng lên.

- Vào phòng đi anh?

Trâm vừa hôn vừa dẫn dắt bạn tình đi vào phòng ngủ của vợ chồng tôi.

- Anh ngồi chờ em một phút nhé.

Trâm nói xong đi ra ngoài làm cái gì đó và người đàn ông ngồi thu lu ở mép giường đưa mắt nhìn xung quanh bốn bức tường. Căn phòng tĩnh lặng như màn đêm đang xuống. Tôi nín thở run run vì sợ người đàn ông kia biết có người đang ngồi trong tủ rình trộm. Cũng may vợ tôi đi vào, nàng đóng cửa phòng lại rồi tắt đèn. Tính Trâm là vậy, nàng chỉ thích làm tình trong bóng tối mờ ảo vì xấu hổ không muốn đàn ông thấy rõ từng bộ phận trên cơ thể nàng.

Tiếng bước chân chèo lên giường, sau đó là tiếng thủ thỉ của vợ tôi :

- Thích em lâu chưa mà sao hôm nay mới dám tỏ tình vậy?

- Thích ngay từ hôm nhìn thấy em.

Lợi dụng hai người đang tập chung nói chuyện, tôi bây giờ mới dám hé nhẹ cánh tủ ra vái centimet. Vì cái tủ chỉ cách cái giường chưa đầy 2m nên tôi có thể nhìn thấy rõ người đàn ông vẫn ngồi ở mép giường hai chân chống xuống đất, còn vợ tôi thì ngồi trên giường đằng sau lưng anh ta, hai tay nàng quàng quanh cổ và bàn tay nhẹ nhàng tháo từng cái khuy áo sơ mi. Tôi hơi ghen khi thấy hành động đầy lãng mạn của vợ với người đàn ông khác. Họ như thể đang yêu nhau nhiều lắm. Người đàn ông quay đầu lại và tìm môi vợ tôi để hôn. Hai cơ thể nhanh chóng cuốn lấy nhau khi người đàn ông vừa hôn vừa từ từ nằm xuống đè lên người Trâm. Bây giờ thì tôi có thể thoải mái nhìn mà không sợ ai phát hiện. Hôm này thực sự là mắt tôi đc bữa no nê khi đc nhìn ở khoảng cách rất gần. Cơ thể tôi nóng bừng lửa dục khi nhìn người đàn ông lạ đang nằm đè lên người vợ tôi hôn ngấu nghiến. Hai người ôm chặt lấy nhau không rời, lăn đi lăn lại như đang đấu vật. Họ ngồi dậy vội vã cởi áo cho nhau nhưng môi vẫn dính chặt như hai thỏi nam châm. Từng chiếc áo của nhau từ từ đc ném xuống đất và tôi nhìn chiếc cóc xê nằm chổng chơ dưới sàn nhà mà thấy kích thích.

Tôi phấn khích vì lát nữa đây lại có thêm một con cặc lạ đút vào lồn vợ tôi, làm cho bộ sưu tập chim của vợ tôi ngày càng dầy thêm. Người đàn ông kia có lẽ đang thích thú khi chén đc vợ của thằng khác, nhưng anh ta đâu biết rằng mình đang bị chăn thì đúng hơn. Đàn ông rất dễ rơi vào cái bẫy của vợ tôi giăng ra bằng vẻ ngoài hiền thục, một thân hình gợi cảm. Với người này họ có thể coi vợ tôi là con đàn bà đã cũ, nhưng với người khác thì lại như mới. Cho nên vợ tôi hầu như không thiếu đàn ông tán tỉnh, quan trọng nàng thích ai và chấm ai mà thôi.

Lúc này người đàn ông đã ngồi dậy sau khi chiếm đoạt chán chê bờ môi của vợ tôi, anh ta đứng xuống đất kéo hai chân của Trâm ra mép giường. Tay anh ta tìm chiếc cúc quần của nàng rồi vội vàng cởi nó ra. Chiếc quần bò chật chội thật khó để cởi và vợ tôi phải nhếch mông lên để giúp anh ta cởi cho dễ dàng. Và rồi chiếc quần bò trên người Trâm cũng đc tháo ra khỏi chân và vứt toẹt xuống đất. Trên người nàng bây giờ chỉ còn độc chiếc quần lót và Trâm e lệ khép hai háng vào. Người đàn ông đứng ngắm cơ thể tuyệt đẹp của vợ tôi một lúc rồi anh ta cúi xuống hôn môi nàng. Lưỡi anh ta tiếp tục cuốn lấy lưỡi vợ tôi trong khi bàn tay thì thọc hẳn vào trong chiếc quần lót rờ rẫm âm hộ. Người đàn ông có lẽ không ngờ lại được chén vợ tôi một cách dễ dàng như vậy, không mất thời gian cưa cẩm và chỉ một lần rủ đi uống nước mà đã đc nàng dẫn về nhà. Ngón tay của người đàn ông sau vài phút móc với chọc thì dính đầy nhớt, còn cái lồn của vợ tôi thì nước chảy ra ướt hết cả cái quần lót. Trâm bắt đầu rên lên ư ử trong cổ họng vì bị kích thích những chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể mình. Phía trên hai bầu ngực được cái miệng tham lam của người tình hết bú lại mút, phía dưới thì đc ngón tay của anh ta hết chọc lại ngoáy ngoáy khiến nàng sướng như điên dại. Trâm chắc không chịu nổi đc nữa, nàng vít cổ người đàn ông xuống vừa hôn chùn chụt, vừa thì thào không rõ tiếng :

- Anh liếm cho em sướng đi!

Người đàn ông có lẽ bất ngờ về cách bạo dạn của của vợ tôi. Có lẽ anh ta chưa dc gặp người phụ nữ nào chủ động nói ra những câu như vậy và anh ta thích thú với điều đó. Phực một cái, chiếc quần lót của vợ tôi bị ném một cách ngẫu nhiên ra đằng sau và rơi gần ngay chỗ tôi đang nấp. Tôi ước gì với đc chiếc quần lót đó để vừa xem vừa cho lên mũi ngửi.

Nhìn cái lồn của vợ tôi đc chăm sóc tỉa tót gọn gàng và trông rất sạch sẽ khiến người đàn ông rất hứng thú. Anh ta từ từ quỳ xuống đất, giang rộng hai chân vợ tôi ra rồi thốt lên :

- Lồn em đẹp quá Trâm ơi. Gái có chồng rồi mà lồn chẳng có tí cà vạt nào.

Tôi ngồi trong tủ mỉm cười kiêu hãnh. Đúng là chưa có thằng nào chê cái lồn của vợ tôi cả. Thằng nào cũng nghĩ chắc chỉ có mình chiếm đoạt đc cái lồn đã có chủ, nhưng hầu như không ai biết rằng mình chỉ là người ăn sau bao người khác. Lúc này Trâm đưa đôi mắt đờ đẫn nhìn người đàn ông, nàng giục anh ta :

- Của anh đó. Liếm cho em sướng đi.

Trâm nói và chủ động gác cả hai chân lên vai người tình.

Người đàn ông từ từ cúi đầu xuống hôn nhẹ vào cô bé rồi đưa lưỡi quét dọc cái khe, anh ta bắt đầu cố gắng trổ tài vét máng để cho vợ tôi không khỏi thất vọng. Khi cái lưỡi của anh ta đi đến đâu thì Trâm cảm thấy như có luồng điện chạy trong người, hai chân nàng bây giờ không phải là gác trên vai người tình nữa mà đang kẹp chặt vào cái đầu của anh ta. Khi cái lưỡi chọc sâu vào bên trong thì Trâm phải hẩy mông, hai tay chống xuống giường và ngẩng đầu lên, cái mông thì hẩy mạnh để âm hộ dí sát vào mặt

- Ui..ui..ui..phê thế anh ơi.!!

Thấy vợ tôi rên to thì người đàn ông càng hăng say liếm nhanh hơn. Anh ta vừa liếm vừa hỏi :

- Sướng hả em? Chồng em có liếm cho em sướng như này không?

- Anh liếm sướng hơn... ui.. ah.. Lưỡi anh cứ đánh vào cái hạt le làm em không chịu nổi.

Đúng là người đàn ông này rất có kinh nghiệm giường chiếu. Cái lưỡi của anh ta cứ đánh vào điểm nhậy cảm đó làm cho Trâm phải bật dậy, tay túm tóc anh ta dí chặt vào cái lồn hơn, mồm thì kêu cũng to hơn :

- AAAAA...chỗ đấy em thích lắm...AAAAAAA.!!!

Tôi ngồi trong tủ cũng sướng không kém gì vợ. Người đàn ông kia ko biết rằng mình đang làm cho cả hai vợ chồng tôi đc sướng. Tôi nhìn cái tư thế Trâm đang chống hai tay ra sau giường rồi hẩy mông lên thực sự trông vô cùng quyến rũ và cũng đầy dâm dục.

Lúc này người đàn ông vẫn miệt mài cố gắng liếm cái hột le lâu hơn để Trâm được sướng rồi anh ta dùng mồm ngoạm lấy ngoạm để hai cái mép thịt đang đỏ ửng. Dâm thủy ra bao nhiêu thì anh ta không ngại ngần húp sùm sụp như đang ăn dưa hấu. Nhìn dáng thư sinh vậy mà cũng dâm ghê. Đúng là tình dục không phân biệt ai cả. Ở trên giường thì tất cả cũng như ai, cũng giúc đầu vào háng đàn bà cả thôi.

Tôi thích nhất đc nhìn cái khuôn mặt của vợ tôi lúc này. Nàng sướng nên thể hiện ra rất nhiều biểu cảm gây cho tôi sự kích thích mạnh. Nhìn hai miệng há to, hoặc hàm răng cắn nhẹ vào môi mỗi khi cơn sướng ồ ạt kéo đến làm tôi cũng hưng phấn tột độ. Hơn 10 phút trôi qua, Trâm dường như không thể chịu đựng nổi nữa, nàng thở hổn hển nói :

- Thôi thôi anh ơi... Em không chịu nổi nữa rồi... Đừng liếm nữa anh ơi.

Người đàn ông kia mặc kệ những lời van xin của vợ tôi. Anh ta vẫn say mê cắm cúi dúi cái mặt vào háng vợ tôi cọ lưỡi cọ bộ ria nham nhám vào cái rãnh vốn đã đỏ thì bây giờ càng đỏ tấy lên. Trâm chỉ còn biết nằm ngửa ra giường, hai tay bám chặt vào tấm đệm la oai oái :

- Ưh...ưh...uh....em sướng quá..em không chịu nổi nữa rồi...địt đi anh...ui..ui!!

Cuối cùng thì người đàn ông kia cũng buông tha vợ tôi, anh ta ngẩng đầu lên đứng dậy rồi lại cúi xuống đưa cái miệng nhớp nháp dâm thủy áp vào miệng Trâm. Lúc này có lẽ vợ tôi đã nứng lắm rồi và nàng đang rất tò mò muốn biết súng ống của người tình mới to nhỏ ra sao. Trâm vùng dậy như một cái lò xo, nàng chủ động cởi khuy quần của người tình rồi kéo tụt xuống chân. Nhìn cái vật cồm cộm hằn rõ hình quả chuối bên ngoài lớp quần sịp, mắt Trâm dán chặt vào đó rồi đưa tay lên xoa xoa. Chắc vợ tôi đang cảm nhận đc sự cứng cáp của con cặc, nàng vừa xoa, vừa nắn nắn với sự thích thú. Trâm tò mò lắm rồi, nàng muốn biết nhiều hơn thế nữa và vội vã luồn bàn tay đi từ vùng bẹn chui vào trong ống chiếc quần. Trâm rít lên thích thú, mắt ngước lên nhìn người tình, bàn tay bên trong quần túm chặt lấy con cặc nóng hổi. Khi Trâm lôi hẳn con cặc ra khỏi quần thì nàng bất ngờ thốt lên :

- Oa... Chim anh đẹp quá. Lại dài nữa chứ.

Người đàn ông kia thích thú khi đc vợ tôi khen. Anh ta đứng nhích gần nữa để con cặc cứng ngắc chĩa thẳng vào mặt nàng. Trâm vẫn vuốt ve, nàng thích thú mơn trớn khẩu súng lục đã lên nòng. Có lẽ tất cả những người đàn ông mà Trâm đã chén thì chắc người đàn ông này làm Trâm ấn tượng nhất. Vì bộ phận sinh dục của anh ta đc cạo hết lông trông rất sạch sẽ và mịn màng.

Tôi ngồi trong tủ nhìn con cặc đó cũng thấy thích huống chi là con vợ dâm đãng của tôi. Của anh ta đẹp bao nhiêu thì của tôi hoàn toàn ngược lại. Không những con cặc của tôi vừa bé, vừa ngắn mà còn nhiều lông. Lông dái của tôi thực sự rất rậm rạp, nó mọc tùm lum có khi còn che khuất cả con chim bé nhỏ.

Vợ tôi làm sao có thể tha cho một con cặc ngon như thế này. Miệng nàng một lần nữa lại đc mút một con cặc mới tinh. Trâm dùng lưỡi từ từ liếm quanh cái đầu khấc rồi liếm dọc thân cặc. Cái lưỡi mát lịm của nàng rê đến đâu làm cho người đàn ông kia sướng lịm đến đó. Như vợ tôi đã từng nói, thằng nào mà đc nàng mút thì chỉ có nhớ mãi không bao giờ quên. Trâm thích chinh phục nên nàng muốn người đàn ông phải đc sướng, sướng đến nỗi mà nằm với vợ nhưng vẫn phải nhớ đến cái miệng gây mê của nàng. Lần này cũng vậy, người đàn ông bản lĩnh kia cũng không thể chịu nổi quá 10 phút trước skill bj của vợ tôi. Anh ta phải đầu hàng và cố dứt con cặc ra khỏi miệng Trâm.

Trâm lại nằm ngửa ra giường, hai chân dạng ra chờ đợi.

- Đút vào đi anh!

Người đàn ông cầm con cặc dí sát vào cái âm hộ ướt nhẹp, anh ta cũng không phải dạng vừa khi nhếch mép nói :

- Anh mà đút vào là em sướng quên cả chồng luôn đấy.

- Ứ ừ. Em thích đc anh làm cho sướng. Chồng em chỉ có mỗi việc đi kiếm tiền thôi, lâu rồi em có cho động vào người đâu.

- Đẹp như em mà không đc động vào thì phí quá nhỉ?

- Tại em ko có cảm xúc mỗi khi quan hệ với ông ấy.

- Tại sao???

- Tại... tại.. chim.. ông ấy ngắn củn... chơi... em chẳng thấy có cảm giác gì.

- Ha ha. Ngắn thế nào hả em?

- Chắc chỉ dài đc tầm này thôi. Trâm nói và tả bằng hai ngón tay.

- Vậy từ nay em có chấp nhận làm con đĩ của anh không? Anh sẽ làm cho em sướng mỗi ngày.

- Được không? Anh còn có vợ mà?

- Em không phải bận tâm điều đó. Nào đĩ dâm của anh, giờ anh làm cho em sướng nhé.

Từ đĩ dâm từ trước chỉ có tôi đc gọi, nhưng bây giờ đã có kẻ khác xâm chiếm mất rồi. Hắn ta ngang nhiên dám gọi vợ tôi là đĩ và Trâm lại thích thú không hề phản đối.

Vậy là người đàn ông kia đã biết cái cơ thể ngon lành cành đào của Trâm đã bị bỏ đói lâu ngày, và giờ anh ta đã hiểu vì sao Trâm lại thèm thuồng và dễ như vậy. Anh ta biết vợ tôi nứng lồn lắm rồi nên cầm con cặc đánh đánh lên cái mu, Trâm nhìn hắn như van xin và biểu lộ sự thèm khát :

- Đút vào đi anh!

- Đút vào đâu?- Anh ta cũng thuộc loại dâm dê không kém gì tôi.

- Đút vào lồn và địt đi anh! Trâm trả lời không chút ngại ngùng.

Hắn ta có vẻ cũng nứng không kém gì Trâm, hắn từ từ đút vào và thấy rằng lồn Trâm quá là bót, ôm khít con cặc của hắn.

- Ư..ư..ư...buồi anh dài và ấm thế...

- Nếu sợ đau thì thôi nhé.- Hắn ta lại trọc vợ tôi.

- Đau đâu. Sướng mà.

Nghe hai người khẩu dâm mà tôi cũng sướng lây, cũng muốn hét lên thật to mà không được. Đôi mắt tôi dán chặt vào chiếc giường, nhìn rõ từng thớ mông của người đàn ông đang nhấp ra nhấp vào cái lồn của vợ tôi. Có vẻ hắn ta cũng rất khỏe khi địt nhanh như đang giã gạo mà không sợ xuất tinh sớm. Trâm như cá gặp nước, gặp đúng đối tượng nàng cần tìm bấy lâu nay nên mồm há hốc rên rỉ liên hồi :

- Ơ.ơ.ơ.ơ..buồi anh to làm em sướng lồn quá.

- Sướng không?

- Em sướng..ơ..ơ..ơ...biết sướng thế này sao anh không địt em từ ngày mới vào làm đi.

- Anh mà biết em là một con đĩ nứng lồn như thế này thì anh cũng địt lâu rồi.

Hắn ta dừng lại, lật vợ tôi nằm sấp xuống, kéo mông nàng nhô cao để địt sang kiểu chó. Tuy nhiên hắn lại không vội đút cặc vào ngay, với chiếc điện thoại của vợ tôi đang để đầu giường và đưa cho nàng. Hắn nói như ra lệnh :

- Gọi đi em!

Vợ tôi không hiểu, nàng quay đầu hỏi :

- Gọi cho ai hả anh?

- Còn gọi cho ai nữa? Gọi cho thằng chồng chim bé của em đi.

Tôi cũng bất ngờ, cũng không hiểu ý định của anh ta là gì. Tôi ngồi nín thở chờ đợi mục đích của anh ta.

- Sao lại gọi chồng em? - Trâm thắc mắc.

- Hề hề. Anh thích thế. Anh thích đang địt khi con vợ nói chuyện với chồng.

Cả tôi và Trâm giờ mới hiểu mục đích dâm dục của anh ta. Vậy là vợ tôi đã gặp đc một kẻ dâm không kém gì chồng rồi. Trâm vẫn chổng mông chờ đợi, nàng ngoái cổ lườm yêu hắn và nói :

- Em không ngờ sếp em trông bề ngoài thư sinh thế này mà lại dâm đãng quá cơ.

- Kaka, em chưa hiểu hết về anh đâu. Nào gọi cho thằng chồng bất lực của em đi.

Trâm đành chiều hắn, nàng gọi ngay cho tôi và bật loa ngoài. Cả ba cùng nghe tiếng tổng đài nói điện thoại tôi hiện không liên lạc đc. Tôi thầm thấy quá may. Nếu lúc trước tôi không cẩn thận tắt nguồn thì có lẽ giờ đã bị lộ rồi. Thấy gọi cho tôi không đc thì hắn đành tập chung vào cuộc vui xác thịt.

Tiếng bành bạch lại bắt đầu vang lên cùng tiếng rên của vợ tôi. Địt tư thế này chắc hắn ta thấy khít nên phải thốt lên :

- Sướng hết cả cái buồi em ơi. Lồn em sao bót thế này? Đã bao giờ em dc địt cái buồi to như của anh chưa?

- Chưa anh. Từ ngày lấy chồng giờ em mới dc sướng lồn như hôm nay đấy.

Tôi thấy vợ tôi nói dối thật hoàn hảo.

- Vậy hả? Vậy có muốn từ nay đc anh địt cho sướng lồn không?

- Có chứ. Lồn này giờ đã là của anh mà.

- Được. Nhưng từ nay đi làm phải mặc quần áo theo yêu cầu của anh nhé?

- Mặc như nào?

- Anh sẽ bảo sau. Chẳng hạn mặc váy bó nhưng ko đc mặc quần lót này. Và áo thì luôn luôn phải hở vú hiểu ko?

- Ứ ừ. Hở thế mọi người nhìn lại đánh giá em ko ra gì.

- Kaka, kệ họ đi. Anh muốn họ nhìn em thèm nhỏ rãi và họ nghĩ em là một con điếm.

- Ứ ừ. Sao anh lại bắt em làm vậy? Em ko làm đâu.

Khổ thân Trâm vừa dứt câu thì hắn ta rút ngay con cặc ra khỏi lồn nàng. Trâm hụt hẫng vội hẩy hẩy cái mông như van nài :

- Kìa! Sao anh lại rút ra. Em đang sướng mà.

- Vì em không làm theo mong muốn của anh.

Chắc vợ tôi lúc này chỉ nghĩ đến địt nên nàng gật đầu đồng ý để hắn ta địt tiếp.

- Đấy, ngoan như vậy thì lúc nào anh cũng làm cho em sướng ngất ngây.

Tôi là chồng nhưng cũng không thể can thiệp đc vào chuyện của hai người. Tôi cũng nhục nhã khi để cho kẻ khác sai khiến vợ mình. Một chức tức giận đã nổi lên nhưng tôi như kẻ bất lực đúng nghĩa. Tôi ngồi im như một con chuột nhắt co ro trong đám quần áo và lại lắng nghe những tiếng da thịt đập vào nhau. Tiếng vợ tôi rên rỉ như chưa bao giờ đc sướng vậy :

- Em sướng..lắm...ư..ư..chắc em không kìm được nữa đâu...em muốn ra anh ơi.

- Ra đi em rồi anh sẽ cho em ra nữa.

Sau khi Trâm căng mình xuất khí thì hắn ta vẫn chưa ra. Hắn không cho vợ tôi nghỉ, vẫn tiếp tục dập lúc chậm lúc nhanh, vần cho nàng hơn 5 phút nữa đến khi cái lồn sưng tấy lên thì hắn đột ngột rút cặc ra. Trâm mệt nằm gục xuống giường chưa kịp thở thì bị hắn lật người nằm ngửa ra. Trâm bàng hoàng khi thấy cả một khẩu đại bác chĩa ngay vào mồm.

- Hé miệng ra nào em!

Trâm như một con hầu phải phục tùng ông chủ. Nàng vừa hé miệng ra thì đón nhận ngay một loạt tinh khí đc bắn ra từ cái đầu khấc. Trong tủ thì tôi cũng không thể kìm đc nữa rồi, tôi nín thở rùng mình vơ vội một cái áo phông bịt lấy đầu dương vật và từ từ nhả đạn. Tôi thở hổn hển vì sướng. Cái sướng hôm nay thực sự khác hẳn với mọi khi. Tôi nhìn ra bên ngoài thì thấy Trâm đang mút cặc cho người tình. Nhìn nàng có vẻ cũng rất thỏa mãn sau gần một tiếng mây mưa. Hai người dắt nhau vào phòng tắm thì tôi tranh thủ chui ra khỏi cái tủ chật chội. Tôi rón rén vớ chiếc quần lót của vợ lên ngửi ngửi và đưa xuống miệng liếm liếm. Như chưa thỏa mãn, tôi lại gần giường và nhìn tấm ga giường loang lổ vết ướt. Tôi cúi xuống nhìn vết tinh trùng còn rơi vãi trên tấm ga và thử đưa lưỡi ra đánh một đường mà không hề thấy kinh tởm. Bệnh cuckold của tôi có lẽ cũng khá nặng rồi, giờ mùi tinh trùng ko còn quá ghê gớm với tôi. Tôi đánh thêm đường nữa, gọi là cố vét nốt thì đúng hơn rồi mở cửa nhẹ nhàng té luôn ra ngoài.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Chương 9: Vợ càng ngày càng dâm
                                10
                                Chương 10: Vợ chồng lục đục
                                11
                                Chương 11: Ra mắt người tình
                                12
                                Chương 12: Thực sự vợ vẫn yêu tôi?
                                13
                                Chương 13