Thật Thích Thú Khi Vợ Lên Giường Với Các Đồng Nghiệp - Chương 9: Vợ Càng Ngày Càng Dâm
Mấy ngày liền tôi lao vào tìm hiểu người đàn ông lạ kia là ai nhưng không hề dễ dàng chút nào. Nếu tôi hỏi Trâm thì sẽ ra ngay, nhưng tôi không hỏi. Tôi thích cái kiểu nàng âm thầm cắm sừng mình như vậy và mình âm thầm kiểm tra nhìn lén mới thú vị. Trước tôi đã từng rủ người chơi some 3 nhưng tôi nhận thấy không phê mấy. Thứ nhất vì có mặt tôi nên vợ không bộc lộ hết tính dâm trong người ra. Thứ hai việc vợ có người tình và sex lén lút bao giờ cũng hứng thú hơn là tôi cho phép. Chính vì vậy tôi thường bật đèn xanh cho vợ tự kiếm bạn tình, chứ không phải như ngày xưa là tôi kiếm bạn tình về địt vợ.

Tôi đã kiểm tra hết danh bạ trên fb của Trâm, các tin nhắn của nàng nhưng không hề có chút manh mối nào về người đàn ông hôm đó. Trong danh bạ điện thoại thì tôi chỉ thấy duy nhất một manh mối nho nhỏ đó là một số mà vợ tôi lưu tên : Sếp Tú. Tôi chưa từng nghe vợ kể có ông sếp nào tên là Tú ở Cty nàng, nhưng thôi tôi cứ chấm cái tên này vào danh sách cần theo dõi cái đã.

Cuối tuần mấy mụ bên cty Trâm hay chơi với nhau rủ rê tụ một bữa, và lần này địa điểm đc tổ chức ở nhà tôi. Tôi chẳng phản đối khi vợ xin phép. Ở cái xứ người như chúng tôi thì khi tụ tập đông đa số là làm món lẩu thập cẩm. Hôm đó không tính vợ tôi thì có 4 nữ 3 nam. Cả vợ tôi thì là 5 nữ. Trong 3 nam tất nhiên là có 2 gương mặt tôi biết là thằng Hùng và thằng Tám, còn cu em kia thì tôi chưa nhìn thấy bao giờ. Vẫn như mọi khi, hôm nay mọi người uống vẫn ác. Tôi cũng chịu thua mấy mụ đàn bà này, uống rượu như nước lã. Vì là chủ nhà nên cả tôi và Trâm cũng uống. Tuy nhiên khi thấy hơi phê phê rồi thì tôi dừng ko uống nữa. Tôi chủ động cáo lui vào phòng nằm để vợ tiếp khách đc tự nhiên. Khoảng 45 phút sau tôi đi ra thì thấy mọi người đã nhậu xong và đang dọn dẹp. Tuy nhiên thằng Hùng chắc say ngất người, tôi nhìn nó ngồi mà đầu nghẹo sang một bên ngủ nước rớt nước rải chảy tùm lum. Mọi người phải dìu nó lên ghế salon nằm và lấy chậu cho nó nôn. Nhìn cảnh này, tôi nói thầm với vợ :

- Trông ông bồ của em chán nhỉ! Nhìn cứ nát nát kiểu gì.

Trâm chẹp miệng như đang xấu hổ, nàng cũng chán như tôi :

- Ừ, nhìn phát chán lên đc. Tự nhiên mất hết mẹ nó cảm tình. Trông nước rãi chảy mà phát tởm.

Tôi thấy vậy liền trêu :

- Thế còn muốn nó nữa ko?

- Chẳng biết đc, để xem đã. Mà tự dưng tụt hết cảm xúc rồi. Chắc cho bye luôn từ mai.

Tôi thì thầm nghĩ " có thằng khác ngon hơn thay thế rồi thì bye là đúng thôi."

Mọi người ở lại ngồi chơi thêm độ nửa tiếng thì bắt đầu lũ lượt kéo nhau ra về. Thằng Tám thì có nhiệm vụ đưa thằng Hùng về nhà vì nó vẫn say quá trời.

Khi mọi người đã về hết thì tôi mới đi tắm. Tắm xong thấy Trâm đang dọn dẹp nốt mấy cái cốc trên bàn thì tôi tiến lại gần dở trò dâm dê. Tôi bóp mông nàng và thủ thỉ bên tai :

- Hôm nay vợ anh uống nhiều thế nhỉ?

Trâm có vẻ vẫn chưa say lắm, nàng vừa rửa mấy cái cốc vừa trả lời :

- Thì vui mà. Với lại mình là chủ nhà nên phải uống chứ.

Tôi lại nhích chân đến gần bên vợ, bàn tay lần này ôm lấy khoảng hông và luồn xuống háng miết nhẹ bên ngoài lớp quần khiến Trâm phải cong mông về phía tôi. Tôi tiếp tục gạ gẫm :

- Nhưng uống nhiều mà ko đc làm cái thì khó ngủ lắm.

- Thì chồng vào phòng nằm chờ sẵn đi. Vợ rửa xong đống này là vào ngay.

Tay tôi miết mạnh hơn một chút để khơi dậy cơn nứng lồn của vợ, tôi trả lời khiến nàng nhoẻn miệng cười dâm đãng :

- Con chim bé nhỏ của anh làm sao thỏa mãn đc cái lồn dâm này. Nó cần một con chim to hơn, dài hơn, và địt cũng khỏe hơn cơ.

- Nhưng giờ này thì kiếm đâu ra. Đành phải ăn tạm con chim nhỏ chứ biết làm sao bây giờ.

Thấy vợ đã mắc vào bẫy, tôi liền gợi ý :

- Có chứ. Thằng Tám đấy. Lúc tối thấy nó cứ liếc nhìn vợ hoài.

Trâm có vẻ cũng muốn, má nàng ửng hồng, miệng cười dâm kể :

- Thằng đấy thì lúc nào chẳng muốn nhìn vợ. Chỉ cần vợ gật đầu phát là bỏ con Nhung ngay.

- Hề hề, đó. Thì bây giờ vợ gật đầu đi. Lúc này ko có ai thì chén nó cũng đc chứ sao.

- Nó về rồi còn đâu. Anh đang ở nhà, gọi nó ko dám đến đâu. Mà sao chồng cứ gạ gẫm thằng khác địt vợ nhỉ? Kỳ ghê!

- Thì vợ đc sướng và chồng cũng sướng lây. Có ai bảo gọi nó đến đây đâu.

- Thế làm cách nào?

- Quan trọng là vợ có muốn không đã?

Trâm lại thể hiện sự e thẹn đáng yêu, kiểu muốn nhưng mà ngại. Nàng cầm tay tôi tự đút hẳn vào trong quần để cho tôi thấy lồn nàng đang ướt nhẹp.

- Thì cũng muốn.

Tôi cười hề hề, ngón tay khều khều cái rãnh đầy nước nhờn. Vậy là vợ tôi đã đồng ý. Tôi bắt đầu nói cho vợ cách chén thằng Tám ngay đêm nay :

- Vợ nhắn tin hoặc gọi cho nó đi. Rủ nó lên sàn chơi tăng hai. Bảo nó là ông Tuấn rủ đi chơi tiếp. Mà cũng lâu rồi vợ chồng mình ko lên sàn nghe nhạc xả stress.

Trâm suy tư một lúc rồi hỏi :

- Đi 3 người hay mấy người?

- Chỉ có vợ chồng mình và nó thôi.

- Có anh đi cùng thì chắc gì nó đã đi.

- Thôi để anh nói chuyện với nó cho. Em lấy điện thoại gọi đi rồi anh sẽ nói.

- Ừ, anh đi mà rủ.

Trâm lấy điện thoại đưa cho tôi, nàng mắng :

- Chồng em dâm quá đấy.

- Hề hề, tất cả vì cái lồn dâm này chứ đâu. - Tôi nói và đưa tay sờ lồn vợ.

Tôi cầm điện thoại tìm tên Tám rồi gọi. Chuông vừa kêu một tiếng thì nó đã nghe máy :

- Hế nhô chị yêu! Thật bất ngờ khi đc chị yêu gọi đó.

Tôi lên tiếng làm thằng Tám giật mình :

- Anh Tuấn đây. Em đưa Hùng về chưa?

- Anh Tuấn à? Em vừa đưa ông ấy về xong. Giờ em đang về nhà.

- OK. Anh bảo này. Có đi tăng hai chơi tiếp ko?

Thằng Tám có vẻ chưa hiểu ý đồ của tôi nên hỏi lại :

- Tăng hai bây giờ á? Đi đâu hả anh?

- Vì chị Trâm rủ anh đi, bảo lâu ko đc lên sàn nghe nhạc xõa một hôm. Có hai vợ chồng đi cũng buồn nên anh bảo rủ thêm em đi cùng cho vui.

- Bà này hôm nay máu thế nhỉ?

- Ừ, anh cũng bất ngờ luôn. Chắc đang có men trong người nên mới máu như vậy. Em có đi đc ko thì đi cho vui.

- Em vợ con chưa có nên có ngán gì đâu. Sàn nào hả anh?

- Lên sàn trong trung tâm thôi. Em đang đi taxi phải ko?

- Vâng, vậy em bảo taxi qua đón anh chị nhé?

- Ừ. Thế để anh chị chuẩn bị luôn.

- OK anh. Chắc tầm 10 phút là xe đến nơi.

Tôi với Trâm luýnh quýnh dắt nhau vào phòng chuẩn bị đồ để đi vì chỉ có 10 phút. Tôi thì đơn giản mất mấy phút là mặc xong chiếc quần bò cùng chiếc áo phông. Còn Trâm thì hơi lâu, nàng phải trang điểm kỹ càng cho thật xinh đẹp. Khi thằng Tám đến đợi dưới nhà thì Trâm vẫn còn chưa biết mặc bộ gì. Tôi khuyến khích vợ mặc đẹp và sexy để cho thằng Tám nổ mắt thì thôi. Cuối cùng thì Trâm cũng chọn đc chiếc đầm ngắn hở vai mà nàng mới chỉ mặc đúng một lần. Khi Trâm mặc xong chiếc váy lên người thì chính tôi cũng phải nổ mắt vì vợ tôi quá quyến rũ. Chiếc đầm tuy không hở hang nhưng lại khiến nàng trở nên khêu gợi một cách không thể cưỡng được. Khi đi xuống dưới cầu thang, tôi bảo vợ đứng tạo dáng cho tôi chụp một kiểu để làm kỷ niệm.

Thằng Tám phải chờ hơn 15 phút thì mới thấy vợ chồng tôi lò dò dắt tay nhau bước ra khỏi tòa nhà. Thấy thằng Tám đang ngồi đằng sau, tôi mở cửa trước lên ngồi và khiến nó hơi bối rối. Giống như hôm đi cùng thằng Hùng, tôi lại tạo điều kiện cho trai ngồi cạnh vợ tôi. Khi Trâm cúi người vào trong xe, đúng lúc tôi lại quay đầu hỏi thằng Tám nên vô tình nhìn thấy hai bầu vú của vợ đung đưa trong lớp áo. Tôi nhìn thấy thì tất nhiên thằng Tám cũng nhìn thấy, nó phải thốt lên :

- Chị định đốt sàn đêm nay à?

Trâm cười thích thú, nàng kéo vạt váy xuống vì lúc ngồi nó hơi co lên. Nàng cũng pha trò :

- Ừ, đêm nay chị mày đốt sàn luôn.

Tôi biết thằng Tám còn muốn nói nhiều nữa nhưng vì có mặt tôi nên nó không dám nói. Hơn 15 phút sau thì chúng tôi đã đến nơi. Tôi lịch sự trả hết tiền taxi mà vừa nãy thằng Tám đã đi về và quay lại đón chúng tôi.

Bên ngoài trời giờ này thật sự yên tĩnh, nhưng khi bước chân vào trong sàn thì tiếng nhạc uỳnh uỳnh vang to khiến cả ba đều có cảm giác lâng lâng. Trâm vui vẻ đi giữa, nàng chủ động khoác tay hai người hai bên một cách rất vô tư. Cuối tuần sàn nhảy đông nghịt người, lối đi cũng không có nên ba chúng tôi phải dắt tay nhau lách qua các đám đông để tiến về chỗ có các bàn ngồi. Tôi để ý mỗi khi chúng tôi đi qua thì đám đàn ông đang đứng đều quay đầu ngắm nhìn vợ tôi và đưa mắt nhìn nhau cười kiểu ý nói rằng " bò lạc kìa chúng mày ơi." Thật là tiếc thì các bàn đều không còn chỗ trống khiến chúng tôi phải đến tít dãy cuối đứng. Tôi nhanh mắt thấy một bàn có ghế salon dành cho khoảng 4 người ngồi đang có một đôi trai gái đang ngồi âu yếm nhau. Tôi lại gần, nhìn họ đang hôn nhau nhưng vẫn lịch sự cúi người hỏi họ có thể cho ba người chúng tôi ngồi đc không. Người phụ nữ nhìn thấy tôi là thằng châu á đầu đen có vẻ không thích lắm, nhưng rất may anh bạn trai của cô ta đưa mắt nhìn thấy vợ tôi thì liền nói nhanh " Được chứ, chúng mày cứ tự nhiên."

Tôi đi trước nên vào ngồi cạnh cô gái, tiếp đến là vợ tôi ngồi kế cạnh và thằng Tám ngồi ngoài cùng. Chiếc ghế hơi ngắn nên ba chúng tôi phải ngồi thật sát vào nhau mới đủ chỗ. Tôi mỉm cười thấy mình quá may mắn khi đc ngồi giữa hai người phụ nữ đều mặc váy ngắn. Tôi có cảm giác làn da mát dịu của những cặp đùi trắng nõn đang tỏa khắp người tôi. Trâm chủ động nắm lấy tay tôi, nàng nói nhỏ vào tai :

- Sướng nhé. Được ngồi cạnh em tây xinh đẹp còn gì.

Tôi cười cũng ghé tai vợ nói thật nhỏ vì sợ Tám nghe thấy :

- Còn có người sướng hơn anh, cũng đc ngồi cạnh gái xinh còn gì.

Trâm hiểu ý, nàng cười nắm chặt tay tôi hơn. Thằng Tám ngồi bên cạnh lên tiếng :

- Uống gì Anh Tuấn ơi để em ra gọi.

- Bia cho mát đi em. Rượu uống lúc tối rồi.

Trâm lên tiếng phản đối liền :

- Đi bar ai uống bia. Gọi rượu đi em. Đêm nay chị mày xõa cho mà xem.

Tôi chẳng phản đối khi thấy vợ quá máu, thậm chí còn thích thú nên bảo thằng Tám ra gọi cả chai vodka. Thằng Tám vừa đứng lên thì tôi gọi bảo nó :

- Quên mấtruyenc.com này rượu hơi đắt nên chú cầm lấy tiền mà ra mua.

Thằng Tám ngại nên từ chối. Tôi phải đứng lên dúi tiền vào tay thì nó mới nhận. Khi thằng Tám vừa đi thì Trâm bảo tôi :

- Kính! Hôm nay chồng nhiều tiền thế nhỉ? Chịu chơi thế cơ chứ.

Tôi cười lại ghé tai vợ nói nhỏ :

- Thì lát nó làm cho vợ của anh sướng nên phải trả công chứ.

- Nhưng làm kiểu gì hả chồng?

- Thì lát uống phê phê tí rồi em gạ nó ra nhảy. Kiểu gì chẳng đụng chạm bướm với chim.

Trâm cười thích thú như đồng lõa với ý đồ dâm dật của tôi. Nàng như đã quá hiểu tôi muốn gì nên không phản đối.

Khi thằng Tám cầm chai rượu và 3 cái cốc đến, Trâm tự nguyện mở nắp và rót cho chúng tôi. Thằng Tám bảo để em rót cho thì Trâm nói rất vô tư :

- Mày để chị mở cũng đc có sao đâu. Đêm nay chị làm cave cho anh em mày uống.

Thằng Tám cứng họng trước cách ăn nói bạo dạn của vợ tôi. Khi ba chúng tôi cụng xong thì cùng uống cạn. Tôi thấy hơi khó vào vì lúc tối đã uống rồi, nhưng Trâm và thằng Tám thì nốc ực một cách ngon lành. Uống xong ly rượu, ba người cùng lắc lư cái đầu theo tiếng nhạc như đang rất phê. Thấy đôi tây ngồi bên cạnh chỉ có mỗi cốc bia, tôi bảo thằng Tám chạy đi lấy thêm hai cái ly nữa và mấy chai nước lọc. Thằng tây rất ngạc nhiên trước sự nhiệt tình của chúng tôi và nó không ngần ngại trước lời mời của tôi. Thế là cuộc vui càng thêm xôm khi có thêm 2 người nữa. Sự có mặt của đôi tây khiến ba chúng tôi uống cũng hăng hơn. Thằng tây cứ luôn mồm khen vợ tôi xinh và cám ơn đã mời rượu. Chúng tôi nói chuyện với nhau nhiều hơn và trở nên rất thân thiện. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng rất điên rồ khi tôi bạo dạn rủ cả đôi hôm nào đi nhảy tiếp thì nhắn tin cho tôi. Tôi chủ động cho nó số điện thoại của tôi.

Khi chai vodka 1l gần hết một nửa thì thực sự tôi đã phê lắm rồi. Trâm chắc cũng vậy, ngồi cứ nhún nhảy lắc lư cái vai. Trâm bảo tôi :

- Ra nhảy đi chồng?

Tôi từ chối với lí do đang hơi say và từ chối :

- Em rủ thằng Tám đi.

Trâm đứng lên xòe bàn tay trước mặt thằng Tám làm nó không thể từ chối. Vậy là vợ tôi đã đc trai dắt ra sàn để nhảy. Còn lại một mình, tôi ngồi liếc mắt sang bên cạnh. Lúc này đứa con gái đang ngồi áp đầu vào ngực bạn trai. Rồi điều mong đợi cũng đến khi chúng nó hôn nhau. Vì ngồi sát nhau nên tôi thấy rõ đc cả hai cái lưỡi cuốn lấy nhau. Rượu vào phê phê mà đc nhìn cảnh này thực sự là nóng hết cả người. Có lẽ hai người cũng bắt đầu thấy nứng nên đứa con gái đưa bàn tay xuống đũng quần thằng tây. Cô nàng mơn trớn rồi xoa đi xoa lại cái vật cứng cộm hẳn lên trong chiếc quần bò. Tây có vẻ rất thoải mái và tự nhiên. Có tôi ngồi bên cạnh mà họ coi như không có. Một lúc sau cô gái bỗng dướn người lên hôn mạnh bạo hơn và bàn tay thọc hẳn vào trong quần thằng tây. Tôi ngồi nhìn mà mồm há hốc vì quá kích thích. Bất chợt cô gái quay đầu nhìn tôi làm tôi xấu hổ quay mặt đi. Tuy không dám nhìn nữa nhưng tôi biết thằng tây đang ôm bạn gái vào ngực mình, còn bàn tay của cô ta thì vẫn nằm im trong quần bạn trai. Khi Trâm và thằng Tám về bàn ngồi thì đúng lúc đó đôi tây đứng lên nói đi về. Hai người lịch sự cám ơn chúng tôi và bắt tay rất thân thiện. Đứa con gái thì thơm hai má Trâm, còn thằng bạn trai của cô ta thì lịch sự thơm hẳn vào môi vợ tôi. Khi hai đứa kia về thì Trâm lại mở chai rượu uống tiếp. Tôi chỉ uống đúng một ly và từ chối không uống nữa. Tôi uống nữa là sẽ gục ngay tại chỗ. Trâm biết tôi đã say nên không ép. Tôi ghé tai nàng kể những thứ tôi vừa đc nhìn thấy :

- Vừa nãy hai đứa tây kia ngồi cứ hôn nhau nhìn nứng vãi.

Trâm cười dâm đãng nói :

- Vừa nãy thằng Tám cũng hôn vợ khi nhảy rồi đấy. Chồng cứ liệu hồn, đêm nay vợ thuộc về người khác đấy.

Tôi lúc này đang rất nứng, phải nói trong người chỉ toàn nghĩ đến dâm loạn nên chẳng ngại đáp trả :

- Đêm nay nó địt cho vợ có bầu luôn cũng đc.

Trâm cười đánh vào đùi tôi một cái vì có cái suy nghĩ điên rồ. Nàng quay sang thằng Tám lại rủ nó ra nhảy tiếp.

Tôi lại ngồi gặm nhấm nỗi buồn một mình. Vừa nãy còn có đôi tây kia để nhìn, giờ thì chẳng còn ai. Tôi ngồi mấy phút thì đứng lên đi ra sàn xem vợ nhảy với trai thế nào. Thực ra tôi cũng tò mò muốn đc nhìn xem thằng Tám làm gì vợ tôi thôi. Tôi lách qua đám đông và đứng quan sát xem vợ đang nhảy chỗ nào mà chẳng thể nhìn thấy. Tôi cố gắng nhìn thật kỹ mà tuyệt nhiên không thấy hai người đâu. Tôi đi loạng choạng xung quanh sàn để tìm bóng dáng vợ tôi với thằng Tám. Khi đến một góc gần lối đi về hướng nhà vệ sinh, tôi chợt thấy mấy thằng tây đang đứng cầm cốc bia vừa nói chuyện vừa cười cười gì đó rất thích thú. Tôi để ý chúng nó mỗi lần nhìn về một hướng rồi lại quay mặt nhìn nhau cười.

Tôi đứng tò mò nhìn về hướng mấy thằng tây đang nhìn thì thấy một cặp trai gái đang đứng ôm hôn nhau say đắm không biết trời đất là gì luôn. Cứ nhìn hôn nhau là tôi khoái nên tôi cũng chọn cho mình một chỗ vừa khuất nhưng vừa có thể nhìn rõ đôi tình nhân kia. Thằng đàn ông đang đứng dí bạn gái vào tường, mồm nó hôn, tay nó không ngại cho vào váy bạn gái cứ chọc lia lịa. Tôi xem dc một phút thì nhận thấy có điều gì đó quen quen. Người đàn ông kia mặc áo phông trắng rất giống áo thằng Tám đang mặc. Còn người con gái thì mặc bộ váy đen xì chẳng phải là vợ tôi sao. Việc phát hiện ra vợ lén hôn nhau với thằng Tám khiến tôi càng.... kích thích hơn. Tôi tiến gần thêm chút nữa, mặt hướng về phía sàn nhảy nhưng mắt lại liếc về phía vợ tôi. Lúc này thằng Tám đã rúc mặt xuống ngực Trâm hôn hít. Trâm ôm lấy cổ thằng Tám, mắt nàng mở ra thì nhìn thấy nhiều người đang nhìn mình. Trâm nói nhỏ gì đó với thằng Tám rồi cả hai dắt tay nhau đi chỗ khác. Tôi vẫn kịp trông thấy vợ kéo áo lên cao và kéo vạt váy trở xuống đùi. Tôi cũng vội chuồn và đi thật nhanh về bàn mình. Phải một lúc sau tôi mới thấy bóng dáng hai người đi từ xa về chỗ ngồi. Khi hai người về đến bàn thì đã thấy tôi ngồi cúi đầu gật gù như đang ngủ. Trâm lay người tôi :

- Chồng ơi! Ngủ đấy à?

Tôi đóng kịch rất giỏi khi ngẩng đầu lên nói giọng lè nhè :

- Ừ. Anh say quá vợ ơi.

- Vậy mình về nhé!

- Cứ chơi một lúc nữa. Anh ngồi ngủ một lát cho tỉnh rồi về.

Trâm tin tôi đang say thật và nàng để yên cho tôi ngủ. Tôi dựa đầu vào góc ghế, mắt nhắm như đang ngủ không biết gì. Tuy nhiên thỉnh thoảng tôi vẫn hé đôi mắt cú vọ nhìn hai người. Lúc đầu hai người còn ngồi im, nhưng sau thì Trâm chủ động dướn người ôm thằng Tám đòi hôn. Tất nhiên thằng Tám đưa mắt nhìn tôi dò xét, thấy tôi đã ngủ thật thì nó mới ôm vợ tôi rồi hôn.

Quả thực thằng Tám cũng thuộc dạng liều hiếm thấy. Chồng ngồi ngay đấy, cho dù là đã ngủ đi chăng nữa mà nó dám ngang nhiên ôm hôn vợ người ta. Hay rượu vào thì con người ta cũng liều hơn lúc bình thường chăng? Vì trong sàn cũng tối nên tôi không ngại he hé cả hai mắt ra nhìn đôi tình nhân đang say men lẫn say tình. Chiếc váy của vợ tôi cứ tự động nhích dần lên phía trên và khoảng đùi trắng nõn lộ ra khoe cho tất cả mọi người xung quanh cùng nhìn. Tất nhiên không phải vô cớ mà chiếc váy cứ co dần, co dần lên cao, mà bởi tác động bàn tay của thằng Tám. Nó tham lam quá, hôn là đủ rồi mà còn dám móc lồn vợ người ta ngay chỗ đông người. Nhưng vợ tôi lại sướng thế mới khốn nạn, và tôi cũng thích đến nỗi chỉ muốn lôi con cặc trong quần ra để sóc. Cái kiểu giả vờ ngủ như này cũng rất khó chịu vì rất nứng cặc mà không đc lôi ra sóc. Vợ tôi vừa dạng đùi ra, vừa ôm chặt lấy cổ thằng Tám vì nó làm cho nàng sướng tê người. Đến khi hai người không thể chịu nổi, muốn đi xa hơn thì họ mới dừng lại. Trâm quay sang tôi lắc vai :

- Anh ơi dậy về thôi.

Tôi giả vờ mở mắt hỏi giọng ngái ngủ :

- Mấy giờ rồi? Sao về sớm thế?

- Sớm gì nữa. 2h30 rồi đấy. Em cũng buồn ngủ lắm rồi.

Tôi thể hiện sự uể oải khi đứng dậy và nghĩ thầm " cô buồn địt thì có." Ba chúng tôi đứng dậy và cùng nhau đi ra khỏi sàn. Tôi tiếc rẻ chai rượu vẫn còn hơn 1/4 nên cầm luôn theo người. Những ánh mắt cứ nhìn vào ba chúng tôi khi đi qua và họ nhếch mép cười đểu.

Khi về đến nhà, tôi lại giả vờ say không thể bước ra khỏi xe và thằng Tám lon ton chạy đến đỡ. Trâm và nó nghĩ tôi say thật nên dìu tôi lên tận tầng ba. Mẹ kiếp thằng này bạo quá, tay dìu tôi mà vẫn cố với xoa mông Trâm. Lúc vào trong nhà, tôi gạt tay mọi người ra rồi tự đi loạng choạng ra phòng khách. Trâm thấy tôi nằm kềnh ra ghế salon thì nàng vội nói :

- Sao lại ngủ ngoài này? Anh vào trong phòng ngủ đi.

Tôi đóng kịch là một kẻ đã say nát người không còn biết gì nữa. Tôi hua tay nói linh tinh :

- Chỗ này từ trước vẫn là của anh. Em vẫn bảo anh là chim bé thì chỉ đc ngủ phòng khách thôi sao.

Trâm và Tám cùng nhìn nhau không hiểu tôi đang nói gì. Trâm không thể ngờ là tôi diễn kịch quá giỏi. Nàng nói với Tám :

- Chắc ông say quá rồi nên không biết mình nói gì đâu.

Trâm lại cúi người xuống lay tôi nói tiếp :

- Nhưng hôm nay anh vào trong phòng ngủ đc ko vì chỗ này để cho Tám nằm.

Tôi mở mắt ngồi dậy, thoáng trông thấy bàn tay thằng Tám rụt lại. Hình như nó vừa móc đít vợ tôi. Tôi vờ như không biết gì, vẫn diễn kịch bằng giọng nói lè nhè :

- Thằng Tám à? Ừ thằng này đc đấy. Uống rượu với nó thích ghê.

Tôi đứng dậy nhìn thằng Tám nói tiếp :

- Chú hôm nay cứ ngủ đây, mai dậy anh em mình uống nốt chai vodka.

Thằng Tám tưởng tôi say thật, nó cứ cười cười kiểu nhạo báng.

- OK anh. Mai em sẽ tiếp anh. Giờ anh vào phòng ngủ đi đã vì cũng muộn rồi.

- Chú nhớ đấy nhé. Không đc về đâu đấy.

Trâm thấy tôi cứ lè nhè như thằng chí phèo nên nàng liền dìu tôi đi về phòng. Tôi vẫn cố ngoái cổ nói với thằng Tám :

- Chú thấy vợ anh hôm nay có xinh ko?

- Thôi vào phòng đi ngủ, không nói luyên thuyên nữa.

Trâm thì mắng tôi, còn thằng Tám cứ đứng cười vì tôi say. Tuy nhiên chưa dừng lại ở đó, tôi tiếp tục diễn trò bằng cách vén váy vợ lên cao rồi vỗ nhẹ vào mông nàng.

- Vợ anh hôm nay đẹp hết sẩy.

Trâm ngượng vội kéo vạt váy xuống rồi cố dìu tôi đi thật nhanh. Tôi sực phát hiện ra có điều gì khác thường. Hình như quần lót của vợ tôi không biết đã biến mất từ lúc nào rồi.

Trâm đẩy tôi nằm ngửa ra giường, nàng chu đáo cởi chiếc quần dài cho tôi và cẩn thẩn đắp chăn lên người.

- Có cần để sẵn cái chậu dưới đất không?

- Không cần đâu.

- Chồng cứ ngủ trước đi nhé, vợ tắm rồi vào sau.

Tôi hé mắt nhìn dáng vợ đi ra khỏi phòng. Khi cánh cửa vừa đc đóng lại thì tôi đã nghe thấy tiếng thầm thì bên ngoài. Dường như thằng Tám đang chờ sẵn ngoài cửa.

- Từ từ ra phòng khách đã nào. - Tiếng Trâm nói.

- Nhưng anh thèm lắm rồi không chờ đc. Nứng suốt từ lúc tối đến giờ.

Tôi chỉ nghe hai người nói có thế và sau đó là tiếng bước chân xa dần. Lúc này tôi mới nhận ra là mình say thật chứ không phải là giả vờ nữa. Cái đầu quay quay cảm giác như mình đang lơ lửng ở trên mây vậy. Tôi nghe rõ tiếng vợ tôi cười canh cách bên ngoài mà không sao cựa nổi thân mình để ngồi dậy đi ra nhìn. Tôi cố chịu đựng khoảng vài phút thì thấy bắt đầu có hiện tượng muốn ói. Tôi vội gọi vợ :

- Vợ ơi! Vợ ơi!

Tiếng gọi của tôi như vô vọng vì không thấy câu trả lời. Tôi khó chịu gọi to hơn :

- Trâm ơi! Trâm ơi! Vợ ơi!

Vẫn không có ai trả lời và xuất hiện. Tôi không thể chờ đc thêm nữa vì cơn buồn nôn đang chạy đến cổ rồi. Tôi cố gượng dậy và bước đi loạng choạng ra khỏi phòng ngủ. Mặc dù đôi mắt đã hoa hoa nhưng tôi vẫn nhận biết đâu là phòng vệ sinh. Khi tôi mở cánh cửa nhà vệ sinh, tai tôi nghe văng vẳng tiếng con vợ đĩ tôi đang rên rỉ trong phòng khách :

- Ui.. Ui... anh liếm phê quá anh ơi. Ơh.. Ơh... Sao mà sướng lồn thế không biết.

Dù thích nhưng tôi không thể đứng nghe tiếp. Tôi cúi xuống bồn cầu và liên tục gọi tên chị Huệ. Tôi nôn hầu như ra hết những thứ đã ăn từ lúc tối. Tiếng nôn của tôi có vẻ đã át cả tiếng rên rỉ từ phòng kia. Trâm mở cửa chạy đến đấm lưng tôi nói :

- Nôn à? Bảo cần chậu không thì kêu không.

- Lấy cho anh cốc nước và cái khăn.

Nôn xong cũng thấy dễ chịu hẳn, không còn hoa mắt đầu quay quay nữa. Uống cốc nước xong thì Trâm lau mồm và dìu tôi về phòng. Lúc này tôi mới để ý vợ đang mặc chiếc áo phông của thằng Tám và không mặc quần gì hết. Khi tôi nằm lên giường thì vội vén áo vợ lên và chụp ngay cái lồn nhẵn thín đã đc cạo sạch sẽ. Tôi hỏi ngay :

- Đang làm gì thế mà gọi mãi không thưa?

Trâm tủm tỉm ưỡn cái mu lồn về phía trước, nàng trả lời rất nhỏ và rất dâm :

- Đang địt chứ còn làm gì nữa. Buồi thằng này to lắm chồng ơi. Lát có xem không thì vợ hé cửa cho mà xem.

- Ừ, và rên to vào nhé.

- OK. Nằm đây ngoan nhé để vợ đc sướng một tí.

Nhìn con vợ ngoáy mông trêu ngươi đi ra thật đáng ghét. Tôi định vài phút nữa thì sẽ ra nhìn trộm mà thế nào nằm ngủ quên luôn. Lúc tôi tỉnh dậy thì bên ngoài cửa sổ trời đã sáng. Tôi cố nhớ lại mọi việc đêm qua và thấy tiếc khi mình ngủ quên. Trâm đang nằm cạnh tôi phía ngoài giường, nàng ngủ rất say sau một đêm đúng nghĩa thác loạn. Tôi ngắm nhìn vợ mình đang ngủ mặc mỗi chiếc quần lót và chiếc áo mỏng hai dây ngắn cũn cỡn trông thật gợi tình. Tôi tự hỏi nếu cho vợ đi làm cave thì với cái cơ thể nóng bỏng như này không biết đáng giá bao nhiêu tiền một slot. Đang suy nghĩ linh tinh thì chợt cánh cửa phòng ngủ đc mở ra. Tôi vội nhắm mắt lại vờ như vẫn đang ngủ. Tai tôi vểnh lên nghe tiếng bước chân rón rén tiến lại gần chiếc giường.

- Chị ơi! Chị Trâm ơi! - Thằng Tám gọi vợ tôi.

- Ưm, gì thế? - Giọng ngái ngủ của Trâm.

- Em về có việc. Chị ra khóa cửa nhà hộ em với.

- Sao về sớm thế?

- Cái Nhung gọi bảo 11h qua đón nó đi có việc. Em về qua nhà để thay quần áo.

- Đang ngủ ngon. Chịch người ta cả tiếng mà không cho ngủ gì cả.

- Thì ra khóa cửa rồi lại vào ngủ tiếp, có ai cấm đâu.

Nhưng Trâm đâu có chịu buông tha dễ dàng thế đc. Trâm vẫn nằm nhưng đưa ta ra đằng trước vuốt ve chỗ đũng quần thằng Tám.

- Thôi đừng vuốt chỗ đấy đc ko? Vuốt lại khó chịu lắm.

- Khó chịu thì làm cái nữa.

- Thôi... ui.. chồng đang nằm bên cạnh mà sao liều thế?

- Liều sướng nhiều. Ông ấy say thế thì còn lâu mới tỉnh.

Tôi nghe thấy tiếng khóa quần, rồi tiếng chiếc quần đc tụt xuống chân. Tất cả mọi thứ tôi chỉ đc nghe bằng tai chứ không đc nhìn bằng mắt. Tiếng cái miệng của Trâm mút con cặc chụt chụt làm toàn thân tôi rạo rực. Tôi nín thở và cảm giác cổ họng mình khô khan nhưng không thể cựa quậy.

- Ăn cái gì mà chim vừa dài vừa to vậy?

- Thế mới làm cho chị em sướng chứ.

- Đứa nào ko quen còn thốn ý. Cái Nhung chịu đc ko?

- Ui giời. Lồn cái Nhung chưa đẻ mà có khi còn to hơn của chị. Lồn chị vẫn còn khít dã man.

- Hi hi, nhớ cái ngày trước lần đầu địt, về đau bướm mất mấy hôm.

Tôi nghe mà thấy tò mò về con cặc của thằng Tám quá. Tôi liều hé mắt ra một chút để nhìn và tôi vội nhắm lại ngay. Tim tôi đập thình thịch vì bất ngờ, vì kích thích. Tôi bất ngờ là bởi cặc thằng Tám to dài như cặc tây vậy. Tôi đoán của nó ước chừng phải 18 đến 19cm là ít.

- Lên giường đi. - Trâm nói và quay mặt nằm nghiêng về phía tôi, còn mông hướng về thằng Tám.

- Ra phòng khách cho an toàn, chơi đây nhỡ may ông Tuấn thức giấc thì chết.

- Nhưng chị mỏi lắm. Bế chị ra ngoài đc ko?

Tiếng vợ tôi xoay người ngồi dậy và thằng Tám cúi xuống bế lên tay. Lúc này tôi mới dám mở mắt nhìn tấm lưng thằng Tám đi ra khỏi phòng. Trâm nằm im trong tay nó và chợt nàng thấy tôi đang nhìn. Trâm cười và hấp háy đôi mắt trêu tôi.

Chỉ vài phút sau thì tôi cũng theo hai người đi ra phòng khách. Cánh cửa vẫn hé như cố tình để tôi đc nhìn thấy vợ mình đang sướng ra sao. Trâm thấy tôi xuất hiện tại cánh cửa thì liền đưa lưỡi ra liếp môi như thách thức. Nàng cố tình rên thật to để tôi nghe thấy.

- Ôi.. Ôi.. Anh ơi. Sao buồi anh to thế... Địt thốn hết lồn em rồi. Chẳng bù cho thằng chồng của em.

- Chồng em làm sao?

- Chồng em vừa bé vừa yếu. Nó địt em chưa dc một phút là đã ra rồi anh ạ.

- Vậy từ nay để anh thường xuyên chăm sóc cho cái lồn này nhé.

- Vâng, cho lồn em dc ăn con cặc của anh hàng ngày nhé.

Nhìn vợ sung sướng hết nấc khi đc một con cặc to khỏe giao phối thì tôi chính thức hiểu rằng từ đây cái lồn dâm của vợ tôi sẽ đc những người đàn ông khác thay nhau bắn tinh vào trong.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Chương 10: Vợ chồng lục đục
                                11
                                Chương 11: Ra mắt người tình
                                12
                                Chương 12: Thực sự vợ vẫn yêu tôi?
                                13
                                Chương 13
                                14
                                Chương 14: Buổi nướng thịt đáng nhớ