Thật Thích Thú Khi Vợ Lên Giường Với Các Đồng Nghiệp - Chương 23: Lại Thêm Một Con Chim Sa Bẫy
Khi thằng cò con trai tôi bắt đầu ngủ say thì tôi mới rón rén đi xuống giường. Hơn hai năm rồi tôi mới được quay trở lại cái nghề thậm thụt nhìn lén như một tên trộm. Cảm xúc vẫn như những ngày đầu khi mà tôi vẫn thấy hồi hộp và háo hức đến kì lạ. Cái kiểu rình trộm xem lén như thế này cũng run lắm vì sợ người đàn ông của vợ trông thấy. Mọi người thử nghĩ xem ai đời trong cái xã hội này lại có một ông chồng thích nhìn lén vợ mình đang quan hệ với người đàn ông khác không? Chắc chắn là chẳng ai có thể tin được trên đời lại có người chồng như tôi nên những người đàn ông của vợ tôi không ngờ là đúng thôi.

Tôi mở nhẹ cửa phòng và nhấc từng bước chân trần trên nền nhà đi về phía phòng khách và bếp. Vừa đi tôi vừa nôn nóng muốn được nhìn vợ mình hôn nhau nút lưỡi quá. Ôi, cái cảm giác cuckold thật thích quá và nó vẫn cháy mãnh liệt trong con người tôi. Thậm chí tôi còn tự hứa rằng nếu thằng Tùng thịt được vợ tôi thì tôi sẽ không động vào nàng nữa, nhường cái cơ thể thơm tho, quyến rũ đó cho thằng Tùng.

Một chút hồi hộp, một chút run run khiến tôi chỉ dám bước chầm chậm. Tìm tôi đập nhanh khi bắt đầu nghe được tiếng nói của Trâm phát ra từ trong bếp :

- Có muốn chị hét to cho anh Tuấn nghe thấy không?

Nghe như Trâm đang cố chống cự vậy. Tôi vội núp ở một bức tường rồi ngó đầu vào nhìn. Dm thằng Tùng đang định hiếp vợ tôi hay sao ý. Vợ tôi không muốn nhưng thằng Tùng cứ cố xoa mông và đòi hôn môi nàng. Tôi nhìn kỹ thì thấy không phải là xoa mông, mà là đang kích thích cái khe đít của vợ tôi. Mặc Trâm phản đối, bàn tay thằng Tùng cứ nhằm đúng khe đít của nàng miết lên miết xuống. Tôi là chồng đáng ra phải nhảy vào cứu vợ nhưng tôi lại đứng im một chỗ cổ vũ cho thằng Tùng làm mạnh hơn nữa. Giọng vợ tôi có phần yếu hơn sau khi bị thằng Tùng kích thích đúng phần nhạy cảm :

- Đừng mà Tùng.... Anh Tuấn nghe thấy bây giờ. Bỏ chị ra đi nào em!

- Chị đừng nói nữa thì anh Tuấn nghe sao được. Cho em hôn một cái đi nào.

- Đừng... Ahhh.. . Thôi.. .. Ahhh.

Tôi đã hiểu. Thì ra vợ tôi làm trò thanh cao với thằng Tùng. Nàng ra vẻ chống cự gọi là cho có. Chứ chống cự gì mà cứ đứng yên cho thằng Tùng ngoáy khe đít. Tôi đã đoán đúng khi thấy Trâm đồng ý để cho thằng Tùng hôn. Giây phút mong chờ cũng đã đến, tôi nuốt nước bọt nhìn hai người hôn nhau. Sao tôi thích cái cảm giác vợ mình bị người đàn ông khác khuất phục thế cơ chứ. Tôi nứng cặc theo khi nhìn Trâm chủ động hôn lại và tự nguyện đưa lưỡi ra để cho thằng Tùng mút.

Hai người mải mê hôn nhau mà không hề hay biết có người đang đứng nhìn lén từ đằng xa. Lâu rồi Trâm không được hôn ai nên chính miệng nàng như thỏi nam châm dính chặt miệng thằng Tùng không cho nó dứt ra. Thằng Tùng chắc cũng đang sướng như tôi, nó ôm chặt lấy Trâm xoay người nàng đứng đối diện với nó để hôn mãnh liệt hơn. Nhục dục đã được đẩy lên cao trào khiến cả ba người như chìm trong trong thế giới hoan lạc. Tôi đứng trân người, tay thì đã lôi dương vật của mình ra sóc tự bao giờ không hay. Phía đằng kia hai con đực và cái vẫn không thể dời miệng nhau đến nửa giây. Cái hôn của họ giờ đã chuyển sang ngấu nghiến và điên dại. Họ đã không còn sự e dè, họ đã hiểu nhau và biết người kia cần gì.

Được nhìn vợ mình đang say đắm với người khác thích như thế này thì sao tôi có thể bỏ cuckold được đây? Càng nhìn càng mãn nguyện và tôi thề sẽ không bao giờ ghen. Bất chợt giọng nói của vợ tôi vang lên :

- Ồ, sao to thế này cơ á?

Tôi chăm chú nhìn thì thấy không biết tay của Trâm đã lôi con cặc của Tùng ra khỏi quần từ lúc nào không hay.

- Chị có thích không?

Trâm không trả lời, nàng mỉm cười rất dâm đãng rồi chủ động tiếp tục hôn khi tay vẫn nắm chặt khúc gỗ bằng thịt. Thằng Tùng cũng không còn khách sáo nữa, nó vừa hôn vừa kéo chiếc áo phông của vợ tôi lên cao để bó vú.

Chiếc áo coóc xê của vợ tôi bị kéo tụt xuống một cách thô bạo và khi hai bầu vú của nàng vừa lộ ra thì bàn tay tham lam của thằng Tùng đã rờ tới bóp mạnh.

- Á... nhẹ thôi em! - Trâm thốt lên có vẻ bị đau.

- Chị đau à?

- Không. Chị vẫn đang có sữa. Em bóp mạnh sữa chảy hết ra bây giờ.

Đôi mắt thằng Tùng chợt sáng rực, nó như càng hưng phấn hơn khi biết vợ tôi vẫn còn sữa cho con bú. Một tay vẫn đặt trên một bầu ngực, nó bóp nhẹ cho sữa rỉ ra từ đầu ti rồi cúi đầu xuống vục mặt vào đó mút thật mạnh.

- AAAAA... đau chị.

- Em xin lỗi. Em sẽ mút nhẹ hơn.

Lần này thằng Tùng mút nhẹ nhàng hơn và điều đó khiến Trâm bắt đầu cảm thấy sướng khi đôi mắt nàng nhắm tịt lại.

– Ưm.. Ưm… Trâm rên lên và vô tình tay nàng đưa xuống vuốt tóc thằng Tùng.

– Vẫn đau hả chị? Tùng hỏi vì thấy vợ tôi rên lên.

– Không.. Em cứ mút như vậy… chị.. Thích.. Ưm.. A..A.

Vậy là đã xong, quá nhanh… Hai người đã đánh bài ngửa và cho nhau biết mình muốn gì. Thấy vợ tôi nói thẳng ra là thích thì thằng Tùng cũng không phải giữ khách sáo làm gì nữa, nó làm cái việc mà thằng đàn ông nào cũng phải làm như nó thôi. Khi thằng Tùng đưa hẳn tay lên bóp quanh bầu ngực thì dòng sữa trắng phọt thẳng vào miệng nó. Trâm vẫn nhiều sữa lắm nên thằng Tùng cứ bóp là sữa tứa ra. Sau khi no nê vài lít sữa của con gái tôi thì thằng Tùng mới ngẩng đầu lên tìm môi vợ tôi để hôn như lúc ban đầu. Bàn tay trái của nó vẫn không chịu để yên khi lần mò xuống háng vợ tôi. Ban đầu là rờ rẫm bên ngoài, sau đó thì nó miết nhẹ bàn tay đi thẳng vào bên trong chiếc quần legging. Bị móc cua, Trâm phải đứng dựa vào thành bếp làm điểm tựa cho đỡ mỏi. Kể ra thằng Tùng cũng kinh nghiệm đấy chứ, mấy ngón tay của nó ngoáy ngoáy thế nào mà vợ tôi không ngừng nhăn nhó rên rỉ :

– AAAAA…. Tùng… Tùng…. Chị.. Sướng…

Trâm càng rên thì thằng Tùng càng ra sức ngoáy mạnh hơn. Đứng từ xa như tôi mà vẫn còn nghe rõ tiếng ọc ọc được phát ra từ cái lồn của nàng. Hai người lúc này thể hiện sự dâm đãng tột đỉnh khi miệng thì hôn nhau mà tay thì nghịch bướm nghịch chim của nhau.

Trâm nhả miệng thằng Tùng ra, tay nàng bấu chặt lấy con cặc của nó và ưỡn mu lồn về phía trước đón nhận những cú chọc bằng hai ngón tay nhanh như một chiếc máy khâu của thằng Tùng. Tiếng rên của Trâm vang vọng cả nhà bếp cứ như thể chồng nàng không có nhà vậy. Hai ngón tay của thằng Tùng vừa chọc vừa như muốn banh cái lồn của vợ tôi nong rộng ra thì phải. Sau vài phút hoạt động liên tiếp thì thằng Tùng có lẽ đã thấy mỏi, nó rút pực hai ngón tay ra khỏi cái âm hộ nhoe nhoét dâm thủy rồi rơ lên cho cả hai cùng nhìn. Càng lúc thằng Tùng càng khiến tôi bất ngờ về độ dâm, về kinh nghiệm chơi gái của nó. Nó không phải là thằng thanh niên khù khờ như tôi đã nghĩ. Cái cách nó dám chủ động đưa hai ngón tay dính đầy nước lồn lên miệng vợ tôi để nàng mút mát thì nó không phải là người đơn giản chút nào. Mà mẹ kiếp, cái con vợ của tôi lại không từ chối mới khốn nạn cơ chứ. Trâm vừa mút vừa thè lưỡi ra liếm một cách dâm đãng khiến cả thằng Tùng và cả tôi nhìn mà thấy rạo rực hết cả người. Thú thực, Trâm là vợ tôi và tôi nhìn cái cách nàng đưa lưỡi thè ra liếm mà thấy cave cũng không thể đĩ bằng. Ơ thế mà tôi lại thấy khoái, thậm chí khoái đến nỗi còn muốn vợ mình làm con đĩ cho thiên hạ cũng được. Và màn đĩ thõa của vợ tôi đã khiến thằng Tùng không thể kìm chế được cảm xúc, nó ấn đầu vợ tôi xuống như một ông chủ vừa bỏ tiền ra để mua vui.

Trâm ngoan ngoãn quỳ xuống, khuôn mặt nàng chỉ cách con cặc hùng dũng của thằng Tùng có vài centimet.

- WOW… To gấp đôi của anh Tuấn luôn đó.

Trâm cầm khúc thịt vừa cứng vừa to của thằng Tùng, nàng thốt lên rồi ngước mắt nhìn nó mỉm cười dâm dật như là ngạc nhiên và rất ngưỡng mô khẩu súng đại bác này.

– To thế này lát "ấy" chắc toét bướm chị mất thôi?- Trâm thủ thỉ lí nhí trong miệng nhưng vẫn đủ để thằng Tùng nghe thấy và tự hào về bảo bối của mình.

– Chị có thích chim to như thế này không?

- Thích lắm chứ! Chưa bao giờ chị được "ấy" với một con chim vừa to vừa dài như thế này. Của anh Tuấn bé tẹo à!

Tôi lại bị vợ sỉ nhục về kích cỡ của cậu nhỏ. Tuy nhiên tôi lại thích thế và mong Trâm sỉ nhục tôi trước mặt thằng Tùng càng nặng đô càng khoái. Mà tôi cũng nhận ra vợ mình cũng giả nai vãi đái. Bình thường lúc sex là rất hay nói bậy, vậy mà khi lần đầu với thằng Tùng thì toàn nói tế nhị như : " ấy", chim, bướm. Tôi nhớ trong bộ sưu tập chim của Trâm thì nàng cũng được chén đến vài con to khủng khiếp như tây rồi. Thế mà nàng vừa nói " chưa bao giờ.."

Lúc này thằng Tùng vừa dí con cặc vào sát miệng vợ tôi và hỏi :

- Thế chim bé như anh Tuấn có làm cho chị sướng không?

- Sướng gì đâu em! Lọt thỏm à. Lúc quan hệ chị chẳng cảm nhận được gì hết.

- Hề hề, thế mà ở kho anh ấy nói như thánh. Mà em sợ chị quen với con chim bé của anh Tuấn rồi nên sẽ hơi đau khi " ấy" với con chim của em đó.

- Chị đang mong một lần được đau đây. Lát cứ giã thật mạnh vào cho chị được đau em nhé?

- Hi hi, chị yên tâm. Em giã khỏe lắm đó. Giờ chị mút cho em sướng đi chị!

Trâm nghe hai từ giã khỏe mà đôi mắt nàng sáng rực lên. Với những người có máu dâm hơi cao một chút thì chỉ cần nghe những từ đó thôi là bị kích thích ngay. Trâm tay cầm con cặc, mắt ngước nhìn thằng Tùng mỉm cười tình tứ rồi từ từ hé miệng ra. Nàng thè lưỡi mút mút rồi cầm con cặc đập đập mấy cái lên lưỡi mình. Tất cả đều có bài bản và cái gì chứ bài bản về bú cặc thì Trâm lại quá sành. Sau khi gây tê thân cặc và cái đầu khấc bằng lưỡi thì Trâm há to miệng ra để nuốt chửng cả chiều dài con cặc chui vào tít sâu tận trong cổ họng. Thằng Tùng như không thể đứng vững, tay nó túm lấy tóc Trâm để giữ thăng bằng, nó sướng… sướng đến nỗi phải ngửa miệng lên trần nhà mà thốt lên:

– Ôi.. Ôi.. Cái miệng của chị làm em sướng buồi quá….chị ơi!

Trâm lại ngước mắt lên nhìn thằng Tùng lần nữa. Nàng mỉm cười dâm đãng với nó bởi nó dám thay từ buồi bằng từ chim.

Tôi nhìn cũng phải công nhận buồi thằng Tùng to thật. Mỗi khi Trâm muốn ngậm cả chiều dài thân cặc thì hai má nàng phải phồng to hết cỡ. Cái miệng của vợ tôi đúng kiểu như hàng xịn có tiếng mà bất cứ thằng đàn ông nào được nàng mút một lần thôi là cũng về muốn bỏ vợ. Thằng Tùng sướng quá hẩy mông tăng dần tốc độ nắc vào họng Trâm. Mỗi cú nắc tăng lên cả về độ mạnh và độ sâu khiến Trâm đôi lúc cảm thấy như mắc nghẹn, khó thở. Thằng Tùng vừa nắc vừa nhìn xuống thấy buồi mình và cái miệng của vợ tôi nhầy nhụa nước miếng trông vô cùng kích thích.

Thằng Tùng có lẽ cảm thấy chơi kiểu này sẽ không trụ được lâu, sợ sẽ xuất khi mà cái lồn chưa được địt nên nó dù vẫn muốn địt vào cái miệng của Trâm nhưng cũng phải kìm chế rút cặc ra. Nó nhanh nhẩu kéo vợ tôi đứng lên và hai người tiếp tục tranh thủ nút lưỡi nhau. Trâm có vẻ không thể chờ được nữa nên nàng chủ động xoay người bám hai tay vào thành bếp, mông chổng lên ra dấu bảo thằng Tùng địt đi, chị nứng lồn lắm rồi. Tuy nhiên thằng Tùng như tôi đã phân tích, nó không phải là một thằng đơn giản chút nào. Kinh nghiệm chơi gái của nó chắc cũng thượng thừa khi mà nó không vồ vập như những thanh niên khác. Nó đưa con cặc dài ngoẵng luồn lách như con lươn đâm thẳng vào giữa háng Trâm, nhưng mà vẫn ở bên ngoài lớp quần legging mỏng. Nó hẩy mông địt chầm chậm để cho con cặc cứng cáp của nó cọ cọ vào cái phần nhậy cảm của vợ tôi, và cái kiểu chơi như thế này mới làm cho chị em vừa nứng vừa khó chịu làm sao. Vợ tôi phải quay đầu lại nhìn thằng Tùng nhăn nhó van xin :

- Kìa Tùng... Chị nứng lắm rồi.

Thằng Tùng mỉm cười ma mãnh. Nó biết vợ tôi đang thèm cái gì. Nhưng nó vẫn tra tấn vợ tôi phải chờ đợi bằng cách phải trả lời những câu hỏi dâm đãng của nó :

- Chị nứng gì cơ?

Trâm trợn mắt tức nó lắm nhưng không thể làm gì được. Nếu là gái ít va chạm thì sẽ ngại xấu hổ, nhưng vợ tôi thì đã quá quen với mọi thành phần dâm đãng nhất rồi nên nàng đâu có lạ lẫm gì. Mà Trâm còn thừa kinh nghiệm để biết đàn ông thích nghe miệng đàn bà nói những gì khi đang địt rồi.

- Ư.. chị nứng.. Em tụt quần chị đi!

- Nhưng chị nứng gì?

- Chị nứng... nứng... LỒN... lắm rồi.

- Hề hề.. Chị nứng lồn thì chị phải vào trong phòng bảo chồng chị địt chứ?

- Ứ.. Đừng trêu chị nữa được không? Chị muốn cái cọc to và dài của em đâm vào lồn chị cơ.

- Có thật là chị muốn không?

- Thật mà! Đừng trêu chị nữa đi Tùng. Địt cho chị sướng lồn đi.

- Em không ngờ chị lại dâm như vậy đó. Nhưng mà em lại thích. Giờ em sẽ địt cho chị sướng lồn nha.

Phong cách của thằng Tùng làm tôi giật mình liên tưởng đến thằng Tú hai năm trước. Cũng thích làm chủ cuộc chơi giống như Boss và biến vợ tôi thành con đĩ như một slave rẻ tiền. Mải suy nghĩ mà tôi không để ý là thằng Tùng đã tụt quần vợ tôi xuống chân rồi. Lúc này hai chân của vợ tôi đã dang rộng ra và thằng Tú cầm con cặc gân guốc của mình dí vào cái lỗ lồn đang nở to như chờ đợi. Cả tôi cũng đang trong trạng thái hồi hộp trông ngóng con cặc kia sẽ đâm vào cái âm hộ của vợ tôi như thế nào. Cảm giác chờ đợi cái giây phút này thích lắm. Để tả thì rất là khó và tôi nghĩ chỉ có những ông chồng thích cuckold thì mới hiểu được thôi. Tôi chăm chú theo dõi và không muốn bỏ xót bất cứ chi tiết nào cho dù là tiếng thở rất nhỏ của hai người. Chỉ bằng một cái hẩy mông hơi mạnh một chút mà từ chỗ tôi cũng nghe rõ "phụp" một cái. Cả hai con thú đều đồng loạt kêu lên cùng lúc khi buồi thằng Tùng đâm ngập lút cán vào sâu bên trong:

– Á!!!

Thằng Tùng lâu rồi chắc không được địt nên nó sướng cứ hít hà cái miệng trông thật khoan khoái. Nó không vội vã mà cứ từ tốn rút cặc ra rồi lại đâm vào, rút ra lại đâm vào...

Trâm thở nhẹ nhàng, răng cắn nhẹ vào lớp môi dưới mỗi khi cảm nhận được con cặc to bằng cái cổ tay đang xé các màng thịt đi vào bên trong. Khổ thân nàng, hai năm rồi không được con cặc to như thế này đâm vào cái lồn dâm của mình.

- Chị ơi... Lồn chị sao khít thế... Em phê quá chị ơi.

- Chị cũng vậy. Chim em to làm chị thốn... nhưng mà sướng lắm em ạ. Em dập mạnh chút nữa đi!

- Ôi em không ngờ anh Tuấn lại có người vợ vừa trẻ và vừa dâm như thế này. Em thích.. Hự.. Hự.. Hự..

Thằng Tùng nói xong liền bắt đầu nhấp nhanh hơn, mạnh hơn. Con cặc của nó theo lực đẩy của cơ thể đâm thẳng vào cái lỗ âm hộ khiến cho phần hạ bộ của nó va chạm mạnh với phần mông của Trâm phát ra tiếng bạch bạch. Đôi mắt Trâm từ đờ đẫn đã chuyển sang trợn ngược vì con cặc khủng của thằng Tùng cứ thế đâm vào cái lỗ bằng thịt. Nàng sướng lắm, hai bàn tay tì mạnh vào thành bếp, đầu ngẩng lên rên rỉ đĩ thõa :

– AAAAA… Sướng lồn… quá Tùng ơi… Ư.. Ư… Cặc em địt toét lồn chị rồi.

– Sướng hả chị? Từ nay em thay chồng chị địt cho chị sướng nhé…

- Ừ chị thích lắm... Ư.. Ư... Mạnh nữa đi em!

- Bạch... Bạch... Bạch.

Thằng Tùng nghe Trâm kêu mạnh nữa thì ra sức nhấp liên tục, nhấp bất tận vào lồn vợ của đồng nghiệp. Con cặc dài của nó rút ra rồi lại đâm phập lút cán vào lồn nàng đụng tới tử cung. Trâm mắt trợn ngược chỉ còn lòng trắng, mồm ngáp ngáp không rên ra tiếng, tay chân co giật như người động kinh. Lâu lắm rồi mới có người đàn ông mới chỉ nhấp có vài phút mà đã làm cho nàng lên đỉnh. Có thể thằng Tùng là của lạ thơm ngon nên mang đến cho nàng nhiều cảm xúc… cảm xúc vụng trộm… cảm xúc lâu ngày bị đói.

Cơn cực khoái vừa qua đi, Trâm chưa kịp thở lấy hơi thì nàng cảm nhận được cả cơ thể của mình bất ngờ bị nhấc bổng lên rồi đặt phịch xuống bàn bếp. Trâm chới với ôm chặt lấy cổ thằng Tùng và đón nhận cái miệng ướt át của nó áp chặt vào miệng mình. Nhìn vợ say mê với người đàn ông khác như thế này khiến tôi mãn nguyện lắm. Nàng đã sướng và tôi tự hào mình là một người chồng tuyệt vời khi cho vợ được hưởng lạc thú với những con chim khổng lồ.

Như chạy đua với thời gian, thằng Tùng hai tay vừa bấu chặt lấy đùi Trâm, mông nó nhấp vừa nhanh vừa mạnh như cái pittong khiến vợ tôi lại thấy sướng. Trâm cũng bám tay lên hai vai của thằng Tùng, nàng đưa đẩy như muốn nó dập nhanh nữa:

– Nữa.. Nữa… Mạnh nữa đi em...chị sướng Tùng ơi.. Aaaa… buồi em địt sướng quá…. Mạnh nữa lên em ơi….

Trong căn bếp nhỏ, con vợ của tôi rên rỉ đĩ thõa và ngửa lồn ra cho đồng nghiệp của chồng địt. Tiếng nhóp nhép do dâm thuỷ chảy ra dính đầy háng hai người, tiếng bạch… bạch do cặc và lồn chạm vào nhau mà ngỡ chỉ có trong những bộ phim người lớn. Và sau màn tăng tốc như vận động viên điền kinh, thằng Tùng một lần nữa đã làm cho người vợ dâm đãng của tôi lên đỉnh lần thứ hai… Một việc mà tôi không bao giờ có thể làm được.

– Aaaaa.. Á…chị ra cái nữa rồi em ơi.

Chiếc áo phông màu trắng của thằng Tùng đã lấm thấm những giọt mồ hôi do cường độ hoạt động liên tục không nghỉ phút nào. Tuy nhiên nó vẫn nhấp như chưa hề thấy mệt. Trâm sau khi ra hai cái liền thì nàng đã quá thỏa mãn. Trâm như biết nếu không làm cho thằng Tùng xuất thì nó sẽ còn địt mãi nên nàng phụ giúp bằng cách vừa hẩy mông lên vừa rên rỉ thật to hòng kích thích nó. Hai người bấu chặt lấy nhau, mắt nhìn thẳng đối diện cùng nhấp như một cái máy đang hoạt động hết công xuất. Rồi cuối cùng thì thằng Tùng cũng phải gác súng đầu hàng, nó cố địt thật mạnh phát cuối cùng rồi đứng im để bắn thẳng những dòng tinh khí vào thẳng trong lồn của vợ tôi.

Tôi định lẻn về phòng nhưng thâm tâm lại muốn nhìn những dòng tinh trùng đang chảy ra từ lồn vợ tôi. Điều đó đã níu chân tôi lại và tôi thèm khát được nhảy vào liếm sạch cái chất nhờn màu trắng đang từ từ rỉ ra. Thực sự chẳng có gì thú vị bằng khi mà được nhìn âm hộ của vợ mình chứa đầy tinh trùng của những người đàn ông khác. Đó mới chính là cuckold!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                24
                                Chương 24
                                25
                                Chương 25: Bisex
                                26
                                Chương 26