Em Trang dâm đãng - Phần 14
Trung ngồi dạng hai chân như một ông chủ say sưa ngắm nhìn người đàn bà xinh đẹp và giàu sang đang đứng ở bếp nấu mì tôm. Đôi chân trần dài miên man của Trang dường như đang quyến rũ ánh mắt đầy dục vọng của Trung. Trung vẫn chưa thể tin được có ngày mình được chễm chệ ngồi trong nhà sếp Tùng khi chỉ mặc mỗi chiếc áo phông và chiếc quần sịp. Và Trung nghĩ sếp Tùng chắc cũng không ngờ người vợ xinh đẹp của mình cũng đang chỉ mặc mỗi chiếc quần lót và chiếc áo phông dài ngang mông đang vô tư đứng nấu mì cho nhân viên của anh ăn. Trung đưa mắt nhìn xung quanh những đồ đạc tiện nghi và nhìn người đàn bà quyến rũ kia mà thầm ước giá như mình là chủ của tất cả.
– Mì xong rồi em nè!

Trang bê bát mì đặt xuống bàn làm cắt đứt những suy nghĩ của Trung. Nhìn tô mì đầy ụ với hai quả trứng gà trông rất bắt mắt, Trung mỉm cười quay lại vuốt ve bờ mông gợi cảm của Trang khi nàng đang đứng gần.

– Ngon quá chị ơi. Ăn xong bát mì này mà không làm được hai cái nữa thì phí công chị quá.

Trung nói nhưng tay không ngừng nhào nặn cặp mông nảy nở của Trang. Cái quần lót mỏng tang nàng đang mặc cộng thêm bộ mông rắn chắc với làn da mát lịm khiến Trung tỏ ra thích thú. Trung vừa bóp vừa xoa, thỉnh thoảng trườn ngón tay miết xuống cả lỗ đít. Trang tủm tỉm cười vừa sướng tai vừa rạo rực khi bàn tay Trung cứ sục sạo khắp mông mình.

– Ăn luôn đi không mì nhũn ra bây giờ. Có phải của chùa đâu mà bóp như lấy được vậy.

Đúng là không có tô mì thì chắc Trung không thể rời tay khỏi bộ mông căng đét như thế này. Tiếc rẻ, Trung vỗ nhẹ mấy cái rồi bỏ tay ra để cầm đũa.

– Ăn xong chị biết tay em.
– Chị chờ đó kaka…

Trang cười thách đố Trung rồi đi ra bếp lấy tô mì cho mình. Trung nhìn tô mì của Trang có tí tẹo vài sợi thì quan tâm hỏi:

– Chị ăn ít thế?

Trang ngồi xuống cạnh Trung, nàng mỉm cười dâm đãng trả lời:

– Vừa ăn hai cái liền nên vẫn còn no.

Trung nhìn nụ cười lẳng lơ và nghe câu trả lời dâm đãng của Trang mà chỉ muốn bế thốc nàng lên trên bàn để địt cho phát nữa. Chưa kịp phản ứng thì bàn tay Trang ở dưới còn thò sang bóp nhẹ dương vật và bồi thêm một câu nữa khiến Trung chuếnh choáng:

– Nếu đói thì lôi cái này ra ăn cũng được mà.

Càng lúc Trung càng thấy Trang bộc lộ tính dâm trong người ra, nó gợi tình và đáng yêu làm sao. Trung hứng tình ngay tức thì, cười dâm đãng đưa tay sang vuốt ve vùng bẹn mát lịm, ấn nhẹ cái mu lồn đang căng phồng bên ngoài chiếc quần lót của Trang.

– Không ăn đi à? – Trang mắng yêu Trung nhưng lại ưỡn mu ra đằng trước.
– Chỗ này nó mềm mềm sờ đã tay thế cơ chứ.

Trang cười thích thú khi thấy hai người cứ mãi vờn nhau chẳng thèm để ý gì đến chuyện ăn uống. Trang cố kiềm chế bảo Trung:

– Thôi ăn đi em kẻo nguội mất ngon.

Trung cố vớt vát bằng cách miết mạnh cái mu lồn phát cuối rồi mới chịu cầm đũa để ăn. Hai người cúi đầu ăn mì nhưng thỉnh thoảng vẫn ngước lên nhìn nhau tủm tỉm cười như đang thầm hẹn hò. Trung thấy Trang là một người phụ nữ quá quyến rũ nên thật khó để kìm hãm dục tính trong người. Trong lúc ăn Trung vẫn say sưa dùng một tay vuốt ve tấm đùi trần của Trang thì mới chịu. Khi bát mì mới hết được phân nửa thì bỗng chiếc điện thoại trên bàn bật kêu có người gọi. Thấy đó là chiếc điện thoại của mình, Trung nhổm người lên với lấy nó. Nhìn vào màn hình bỗng thần sắc trên khuôn mặt anh tái nhợt hẳn đi. Trung ngay lập tức chìa cho Trang xem. Trang cũng tá hỏa chưa biết phản ứng ra sao khi thấy tên người gọi là sếp Tùng. Cả hai nhìn nhau lo lắng sợ hãi.

– Sao lại gọi cho em giờ này nhỉ? – Trang hỏi vì chưa rõ cuộc gọi của Tùng có ý đồ gì.

Trung cũng đâu có biết, anh đang sợ Tùng biết chuyện giữa hai người đang lén lút với nhau. Nhìn mặt Tùng tái đi là biết anh đang run sợ thế nào.

– Có nên nghe không chị?
– Thì cứ nghe đi thì mới biết được chứ.
– Nhưng em lo quá. Có lẽ nào anh Tùng đã biết…
– Biết làm sao được. Em cứ nghe để xem thế nào đã.

Trung cầm điện thoại mà tay run rẩy mãi mới bấm được nút nghe. Cố gắng lấy can đảm và giữ bình tĩnh, Trung cất giọng lên tiếng:

– Dạ em chào anh.
– Hello em. Sorry đã gọi cho em hơi muộn một chút.

Trung nghe giọng Tùng nhẹ nhàng và đầm ấm thì cũng bớt lo lắng phần nào.

– Không sao đâu anh vì em cũng chưa đi ngủ mà.
– Anh biết thế nên mới gọi đấy chứ. Dân IT có ai ngủ sớm bao giờ đâu.
– Hì hì anh chỉ được cái nói chuẩn.
– Anh gọi là muốn hỏi em chút việc. Đợt vừa rồi bên phòng em vẫn ổn đấy chứ?
– Vẫn ổn anh ạ.
– Thế cô nhân viên mới vào không làm ảnh hưởng đến công việc của mọi người chứ?

Trung quay sang nhìn Trang tủm tỉm cười khi thấy Tùng hỏi như vậy.

– Hì hì, ảnh hưởng gì đâu anh. Có chị Trang thì phòng cũng vui hơn mà.
– Anh sợ vui quá mọi người lại không tập trung được vào công việc thôi.

Trung ngập ngừng chưa biết nói sao thì nghe Tùng cười như vừa bắt nọn điều gì đó.

– Anh đùa thôi. Nghe em nói vậy thì anh cũng an tâm phần nào. Thế trong thời gian vừa qua em thấy chị Trang như thế nào? Cái này chắc em là người đánh giá chính xác nhất vì em là người chỉ dẫn cho chị ấy.

Trang ngồi sát vào Trung nghe không sót một từ nào. Thấy chồng chỉ hỏi về công việc thì nàng thở phào nhẹ nhõm. Trong lúc ngồi nghe hai người nói chuyện, tay nàng cứ đặt vào hạ bộ của Trung vuốt ve dương vật. Nàng cười thầm khi thấy chồng quan tâm hỏi về công việc của vợ qua người khác. Trung trước khi trả lời câu hỏi đó liền quay mặt nhìn Trang. Hai khuôn mặt gần sát với nhau và Trung liều lĩnh hôn môi nàng. Trang tự dưng cũng thích thú nên hôn lại bất chấp đầu máy bên kia là chồng mình. Giọng Trung có chút không được tự nhiên cho lắm vì bàn tay tinh nghịch của Trang đã luồn hẳn vào trong quần anh túm lấy con cặc đang bắt đầu cứng trở lại.

– Chị Trang ok anh ạ. Chị ấy cũng đã từng được học nên chị ấy nắm bắt mọi thứ rất nhanh.

Trang nghe Trung khen mình như vậy sướng quá liền bóp nhẹ con cặc.

– Anh muốn biết là tất cả các công việc của phòng tài chính chị Trang đã nắm được bao nhiêu phần trăm rồi?
– Em nghĩ chắc cũng phải từ 70 đến 80% anh ạ. Còn một số thứ đòi hỏi chị ấy phải có thời gian thì mới có kinh nghiệm được.
– Thế em có nghĩ chị ấy làm quản lý được không?
– Được chứ anh.
– Kaka em trả lời có vẻ hơi cảm tính đấy.
– Hì hì mắt em nhìn người cũng kém lắm anh ạ.

Trang liền thưởng cho Trung bằng cách khẽ chui xuống gầm bàn và tụt chiếc quần sịp xuống chân. Trung hơi bất ngờ trước hành động táo bạo của Trang. Chưa kịp phản ứng thì dương vật của anh đã chui tọt vào trong cái miệng xinh xắn. Trung khẽ thở hắt ra vì sướng. Trung dần thích nghi trước sự dâm đãng của Trang và anh bị cuốn hút vào trò chơi lén lút hồi hộp như thế này. Tai Trung giờ chỉ lờ mờ nghe được giọng nói của Tùng bên đầu máy bên kia:

– Khóa học nâng cao thế nào hả em? Những người anh chấm cho đi học là anh cực kỳ tin tưởng đó. Đừng làm anh thất vọng nhé.
– Khóa học cũng hay và em thấy rất bổ ích em ạ.
– Em nói vậy làm anh rất mừng. Anh nói điều này để em biết là 5 người được anh chọn học khóa đào tạo nâng cao sẽ có cơ hội rất lớn để thăng tiến vào những vị trí quan trọng sau này của công ty. Tất nhiên điều đó còn phụ thuộc vào sự thể hiện của mọi người cho anh thấy.
– Vâng, em sẽ cố gắng hơn nữa anh ạ.

Ở dưới gầm bàn sau khi ngậm lút cán cả chiều dài dương vật xong thì Trang tinh nghịch ngậm luôn cả hai hòn dái vào miệng rồi hứng tình mút thật mạnh khiến Trung bật tiếng kêu “á” rõ to ra khỏi miệng. Rõ ràng tiếng kêu bất ngờ đó Tùng đã nghe thấy.

– Sao thế em?
– Dạ, không sao anh ạ. Em duỗi chân bị chuột rút thôi mà.
– Thế mà anh cứ tưởng em đang có cô bạn gái nào bên cạnh cơ.
– Em đang mong điều đó mà không được đây anh.

Trung bực Trang suýt làm bị lộ. Nhìn cái miệng cười nhe nhởn Trung liền túm đầu nàng dí thẳng vào con cặc, đồng thời nhấp thật mạnh để khúc thịt gân guốc dài 15cm đâm sâu vào cuống họng. Trung nhắm mắt khoan khoái muốn thốt lên cho Tùng biết rằng anh ơi em đang địt vào mồm vợ anh nè.

– Thôi anh chỉ hỏi vậy thôi. Em làm việc của em đi nhé. Anh cảm ơn.
– Không có gì đâu anh. Bye anh.

Trung tắt điện thoại xong liền ôm hai bên mang tai của Trang, mông ưỡn lên nhấp liên tục. Trung tỏ ra nứng lắm rồi và muốn ăn tươi nuốt sống Trang ngay lúc này. Trung gạt mấy chiếc bát sang một bên, định bế nàng ngồi lên bàn thì chợt tiếng điện thoại kêu lên làm hai người phanh lại.

Cả Trang và Trung đều quay đầu nhìn về hướng chiếc điện thoại ở tít đầu bàn. Thấy tiếng chuông được phát ra từ điện thoại của Trang, Trung buột miệng nói:

– Đừng nói là vẫn anh Tùng gọi nhé?

Trang đi ra đầu bàn cầm chiếc điện thoại lên rồi mỉm cười giơ lên cho Trung thấy đúng là Tùng đang gọi. Thấy bị làm phiền cho dù đó là chồng mình, Trang khẽ than thở:

– Hôm nay ông này bị mất ngủ hay sao mà gọi hết người này đến người kia vây.
– Thì chị cứ nghe đi không anh ấy lại nghi ngờ.

Do cũng an tâm là Tùng chưa biết gì nên Trang liền bấm nút nghe:

– Alô, em đây chồng ơi.

Ở máy bên kia vẫn là giọng ấm áp không lẫn vào đâu được của Tùng. Tùng nói nhỏ nhẹ:

– Vợ bận gì mà mãi không nghe máy vậy?

Trang nhanh trí trả lời:

– Em vừa ở trong nhà tắm nên không nghe thấy tiếng điện thoại kêu.
– Ừ hư, thế có nhớ chồng không?

Trang phải mỉm cười nhìn Trung một cái rồi mới trả lời câu hỏi này:

– Chồng đi vắng chưa được hai hôm mà nhớ chết đi được đây này. Ở nhà một mình chẳng có ai để nói chuyện.

Trung đứng bên cạnh nghe Trang trả lời như vậy liền ghen nhẹ trong lòng. Cái tính ích kỷ của đàn ông là như vậy khi không muốn chia sẻ người đàn bà cho bất cứ ai cho dù người đàn bà đó không phải là của mình. Tuy Trang đang đứng nói chuyện với chồng nhưng Trung vẫn liều lĩnh bế thốc nàng lên rồi đặt xuống bàn ăn. Hành động liều lĩnh của Trung làm Trang bất ngờ bởi chỉ cần một tiếng động nhẹ cũng làm Tùng nghe thấy. Sau khi trấn tĩnh lại, Trang biết Trung muốn gì và điều đó làm nàng thích thú. Trang hưởng ứng bằng cách dạng cả hai chân ra nhìn Trung cười dâm đãng mà chẳng quan tâm Tùng đã hỏi lại hai lần mà vẫn chưa thấy vợ trả lời.

– Em đâu rồi? Đang làm gì đấy mà sao không thấy trả lời?
– Em đây, vừa chạy vào nhà tắm tìm lọ kem xoa mặt.

Trang bỗng dưng nhận ra rằng trình độ phản ứng và nói dối của mình giờ quá cao siêu. Đúng là ngoại tình luôn làm con người ta biết cách che giấu.

– Vắng anh ở nhà vợ có nấu cơm không?
– Em ăn tạm mì tôm thôi anh ạ. Có một mình cũng chẳng buồn nấu.
– Em Trung không mời chị ăn cái gì à?
– Em cũng rủ cậu ấy ăn ở ngoài nhưng hôm nay Trung kêu phải về có việc.

Trang vẫn nói chuyện với Tùng nhưng nàng vẫn nhấc mông lên để Trung tụt chiếc quần lót ra khỏi chân. Trang cố kìm nén không để tiếng cười của mình phát ra khi nhìn Trung cầm cái quần lót đưa lên mũi hít hà. Ngửi chán chê xong Trung bắt đầu vuốt ve nàng từ đùi đến bẹn, từ bẹn vào thẳng giữa háng. Trang liền bịt tay lên miệng vì sự kích thích mà bàn tay Trung đang tạo ra. Hai chân nàng tự động dạng ra thêm chút nữa để cái âm hộ phơi bầy trước mặt Trung. Trang cũng thấy mình hơi khốn nạn. Ai đời đang nói chuyện điện thoại với chồng mà vẫn hào hứng dạng lồn mời Trai liếm. Đúng là nhục dục biến người ta có thể làm được những thứ phi thường.

Trang bắt đầu trả lời nhát gừng, đứt quãng, đôi lúc tiếng cũng không được rõ khi Trung cứ day day cái lồn rồi vục đầu vào giữa háng.

– Em thấy Trung thế nào?
– Thế nào là… thế… nào… hả chồng?

Trang rít nhẹ qua kẽ răng khi Trung đưa lưỡi liếm nhẹ vào giữa miếng thịt mềm mại.

– Ý anh hỏi là em thấy Trung trong công việc thế nào ý? Theo em nhìn nhận thì cậu ấy có năng lực không?

Trước khi trả lời Tùng, Trang cúi đầu nhìn Trung đang thè lưỡi thật dài ra để ngoáy sâu vào âm đạo. Dâm thủy bắt đầu tứa ra khi Trung kết hợp vừa liếm vừa mút. Trang nhận ra rằng làm tình kiểu vụng trộm như thế này thật là kích thích.

– Ừm… Về công việc thì em thấy Trung… Ừm… rất là… có… năng lực. Chuyên môn… của cậu ấy… rất tốt. Tính tình… Ừm… cũng hiền lành và ngoan nữa. Và quan trọng là rất nhiệt tình… ư… giúp đỡ mọi người.

Trang trả lời xong liền túm lấy tóc Trung dí mạnh vào lồn. Nàng vừa nứng vừa sướng và chỉ muốn rên lên thật to. Tùng không nhận ra tiếng thở của vợ mình hơi bất thường. Anh vẫn vô tư hỏi:

– Nghe em nói thì Trung có vẻ hoàn hảo đấy nhỉ. Vậy theo em cậu ta có năng lực quản lý không?

Lúc này Trang đã đặt điện thoại xuống bàn để hai tay chống ra đằng sau, đôi chân quằn quại kẹp lấy cổ Trung và đồng thời hẩy mông liên tục. Cơ lồn nàng co thắt liên tục vì sướng và bắt buộc miệng rên rỉ như nói thầm:

– Ôi… a… ôi… em ơi… chị sướng… sướng quá… em ơi… a… a.

Miệng lẩm bẩm rên rỉ xong thì từ chiếc điện thoại vang lên giọng nói của Tùng:

– Em có nghe anh nói gì không vậy?

Trang vội lắp bắp:

– Dạ… Có… Có. Mà anh… vừa hỏi cái gì nhỉ vì em buồn ngủ quá nên em nghe không rõ.
– Anh hỏi là theo em thì Trung có năng lực làm quản lý không?

Trung đang vục mặt vào lồn Trang nhưng vẫn nghe rõ câu hỏi của Tùng. Anh ngẩng đầu lên để xem Trang trả lời thế nào thì ngay lập tức bị nàng ấn đầu xuống không cho ngoi lên. Thậm chí nàng còn ngồi lên dùng tay vạch hai mép ở phía trên phần âm vật và chỉ cho Trung nhìn thấy cái hột le đang sưng phồng.

– Trung còn trẻ, lại hiền lành nữa nên em cũng không rõ cậu ta có thể làm quản lý được không.

Đời Trung có lẽ chưa từng được gặp người đàn bà nào nứng lồn dữ dội như Trang bây giờ. Anh cứ ngỡ chỉ có trong phim, hóa ra thực tế hoàn toàn lại có thật. Nhìn Trang thờ ơ nói chuyện với chồng khiến Trung cũng chẳng cần quan tâm đến việc mình có được thăng tiến hay không. Đôi mắt Trung sáng rực nhìn thật kỹ cái hột le, cái hạt mà anh thường nghe mọi người nói đến mà bây giờ mới có cơ hội nhìn trực tiếp. Trung vội cúi đầu đưa lưỡi ra liếm dọc một đường chạy thẳng từ khe lồn lên trên rồi đập mạnh vào cái hột le khiến nó rung bần bật. Thấy Trang hẩy mông lên xuống không ngừng thì Trung đã hiểu đây là điểm kích thích nhất trên cơ thể người phụ nữ.

– Thôi em ngủ đi, có gì sáng mai anh gọi.

Trang mừng như con chim được sổ lồng. Nàng chào Tùng thật nhanh rồi tắt máy. Và ngay khi vừa kịp bấm xong nút tắt thì Trang liền rên thật to để cho thấy nàng đã phải nín nhịn khó chịu biết nhường nào.

– Aaaaa… sướng… chị sướng… chỗ đấy… chị pheeeê… quá em ơi.

Trung tỏ ra mình là một chàng trai thông minh khi học hỏi rất nhanh. Trong lúc tập trung liếm cái hột le thì anh cũng biết đút ngón tay vào cái lỗ bên dưới ngoáy thật mạnh. Tay và lưỡi cùng song hành khiến Trang vừa rên bể nhà vừa ưỡn mông lên hết cỡ khi không thể chịu nổi cơn sướng ầm ầm ập tới.

– AAAAA… thôi… thôi… em ơi… chị không chịu nổi nữa rồi.

Trang bật dậy cố đẩy cái đầu của Trung ra khỏi âm hộ. Nàng trườn xuống khỏi cái bàn ăn và điên cuồng vồ lấy dương vật. Trung quá bất ngờ về cái chất dâm loạn của Trang. Người khác nhìn vào chắc tưởng nàng vừa bị cho uống thuốc kích dục. Nhìn Trang điên dại cầm con cặc của mình trong tay sóc vừa nhanh vừa mạnh thì Trung nhăn nhó thốt lên:

– Nhẹ tay thôi chị ơi… chị làm em đau.
– Ai bảo làm chị nứng. Người ta đang nói chuyện với chồng mà cứ…

Trang giờ đây như một con thú thèm khát dục vọng, mặc kệ Trung nhăn nhó, nàng vừa sóc vừa mút điên cuồng đến nỗi Trung phải cầu xin:

– Thôi chị… ơi… em… em… không chịu được nữa rồi chị ơi… đừng mút như thế nữa mà…

Trang như không nghe thấy Trung đang van xin, nàng cứ cắm mặt vào con cặc mút liên hồi. Mút kiểu dâm loạn như thế này khiến nước miếng từ trong miệng Trang chảy ra làm con cặc trơn nhẫy. Hình ảnh của Trang trong mắt Trung giờ như một người đàn bà cuồng dâm mà anh chưa từng gặp bao giờ. Trang cứ thế mút cho đến khi cái mồm mỏi nhừ thì nàng mới buông thả cho Trung. Nàng đứng dậy đẩy Trung ngồi xuống ghế rồi leo lên dạng hai chân ra giống như đang ngồi xổm.

– Cởi áo ra đi!

Trang kéo chiếc áo của Trung qua đầu vứt toẹt xuống đất. Nàng ôm lấy anh chủ động áp miệng vào môi. Hai đầu lưỡi của Trang và Trung Lập tức quấn lấy nhau. Trang thực sự đã mất kiểm soát khi biến mình thành con thú đói khát. Nàng điên cuồng mút lưỡi, cắn nhẹ vào vành môi làm Trung bị kích thích cuốn theo dục vọng của nàng. Trung nứng quá rồi, tay anh đưa lên nhào nặn cả hai bầu vú rồi nói:

– Địt đi chị ơi… Em nứng lắm rồi.

Trang cũng nứng đâu kém gì Trung. Nàng nhả môi Trung ra, tay quờ ra đằng sau túm lấy cây hàng cứng ngắc chỉnh cho đúng vị trí rồi từ từ hạ mông xuống. Khi âm hộ của Trang đã bao trọn hết chiều dài của dương vật vào bên trong thì cả hai cùng đồng thanh rên lên vì sướng:

– Uiiiii… aaaaa… sao mà sướng thế.
– AAAAA… lồn chị ấm quá… em sướng chim quá chị ơi.

Hai tay Trang bám chặt lấy cổ Trung, phía dưới hai chân gồng lên làm trụ để phần mông cứ thế nhấc lên rồi lại hạ xuống. Tư thế này tuy hơi mỏi một chút nhưng Trang rất thích vì con cặc đâm thẳng đứng và đâm ngập đốc âm hộ nàng. Trung chỉ việc ngồi, anh nhìn khuôn mặt Trang như người đang phê thuốc vì sướng. Mỗi khi cái mông nhún lên nhún xuống thì hai bầu vú của nàng cũng đung đưa như hai trái bưởi nặng trĩu. Trung liền đưa hai tay ra đằng trước đỡ lấy hai quả bưởi đó rồi bóp thật mạnh như là đang vắt sữa.

Trang cảm thấy lồn nàng nong to ra mỗi khi con cặc của Trung đâm vào. Càng đâm thì dường như cái lồn càng sướng chứ không có chút đau đớn.

– A… a… a… sao mà sướng thế hả em… Cái thứ mấy rồi mà sao chị vẫn sướng thế này cơ chứ.
– Chim em làm chị sướng hả chị?
– Ừm… chị đã quá… lồn chị tê lắm rồi… chim em cứng thật đấy… cái thứ ba rồi mà sao vẫn cứng thế cơ chứ.

Thấy Trang dùng từ lồn thì Trung cũng chẳng phải e dè lịch sự làm chi.

– Lồn chị ra nhiều nước quá. Chảy ướt hết đùi em rồi.
– Tại em làm chị sướng quá mà. Kiểu này chị sắp ra đến nơi mất rồi.
– Thế anh Tùng không làm cho chị sướng à?
– Sao bằng em được cơ chứ. Chim anh ấy vừa bé vừa yếu nên chị không thỏa mãn.

Trung cười thầm trong bụng, anh không ngờ sếp mình trông oách như vậy mà cái khoản tình dục lại yếu như sên. Thương hại cho sếp bao nhiêu thì Trung càng tự hào về mình bấy nhiêu. Nhìn Trang cuồng dâm như một con hổ đói là đủ hiểu anh đã làm cho nàng sướng như thế nào. Lúc này Trung thấy Trang tăng tốc liền đưa hai tay ra đằng sau bợ lấy mông nàng. Bốn mắt đờ đẫn nhìn nhau, miệng há hốc mút lưỡi nhau rồi rên rỉ dâm loạn:

– Chị sướng lồn quá em ơi… Chị muốn ra… Ui… Ah… sướnggggg.
– Chị ra đi… Em cũng muốn ra cùng chị. Em lại bắn vào lồn chị nhé?
– Ừ… Bắn thẳng vào trong chị mới thích. Bắn nhiều vào em nhé.

Khẩu dâm xong hai người ghì chặt lấy nhau ra sức dập những phát cuối cùng. Trang là người về đích trước, nàng kêu thật to để cho cả xóm đều biết mình đang sướng như thế nào:

– AAAAA… Chị raaaaa… sướng lồn quá em ơi… AAAAA.

Nhìn Trang lên đỉnh mà Trung bị kích thích theo. Anh bế thốc nàng lên đặt xuống bàn ăn rồi đến lượt mình thay nàng ra sức dập. Trung bung hết sức ra địt mạnh vào âm hộl nàng. Bởi Trung biết bây giờ nếu nhẹ nhàng thì không thể làm cho người đàn bà này sướng được. Trang lắc lư cái đầu, mái tóc xõa ra bù xù, mắt dại đi nhìn Trung đang địt mình. Rồi âm hộ nàng sưng tấy đỏ ửng lên khi Trung đóng mạnh những phát cuối. Hai chân Trang tự động quắp lấy mông của Trung, mu lồn ưỡn lên đón nhận một loạt tinh khí mà con cặc đang phọt ra. Tuy không thể nhiều bằng hai lần trước nhưng Trang cảm thấy vẫn đầy ắp trong lồn mình.

Trung rút buồi ra ngồi bịch xuống ghế thở hổn hển. Nhìn tinh trùng của mình đang ọc ra từ âm hộ chảy xuống đất, Trung mỉm cười thỏa mãn. Vậy là hôm nay anh đã 3 lần bắn ngập tinh trùng vào trong lồn vợ của sếp. Nghĩ mà thấy khoái. Trang cũng không thể ngồi dậy ngay được, nàng mệt lả người sau ba trận đánh liên tiếp. Biết là tinh trùng đang chảy xuống đất nhưng nàng mặc kệ.

– Chị mệt không? – Trung đứng lên vừa hỏi vừa vuốt ve cơ thể Trang.

Trang mỉm cười, nụ cười của sự thỏa mãn.

– Mệt nhưng mà sướng em ạ. Chắc em cũng mệt lắm phải không? Mồ hôi ra như tắm kìa.
– Mệt chứ chị. Ba cái liền còn gì. Chim em chưa quen địt nhiều thế này nên bây giờ em thấy hơi rát.

Trang cười thích thú nhủ thầm “mình có khác gì đâu, lồn chắc vừa toét vừa sưng rồi ấy chứ. Mai kiểu gì cũng dạng háng mà đi.”

– Bế chị lên phòng đi em. Mình ngủ thôi nhỉ? Hì hì…

Trung tuy mệt nhưng vẫn dư sức bế bổng Trang trên tay. Vừa đi hai người vẫn ham hố hôn nhau.

– Cứ thế này liệu có ngủ được không hả chị?

Trang cười lẳng lơ thích thú. Nàng bám chặt lấy cổ Trung rồi khẽ nói thầm vào tai:

– Chị chưa thấy người đàn ông nào chơi được bốn cái liên tiếp.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19