Em Trang dâm đãng - Phần 21
Trang ngồi thần người ra trong phòng làm việc một mình khi đang suy tư một vấn đề gì đó. Đầu óc nàng rối bời bởi những câu nói của Tùng tối hôm qua. Trang thấy Tùng đang thực hiện những hoài bão lớn lao trong sự nghiệp, còn nàng chẳng giúp gì được cho anh khi vẫn mải mê chạy theo tiếng gọi của nhục dục. Trang nhớ lại lời Tùng nói với nàng:
– Em có biết vì sao anh đưa em lên vị trí giám đốc tài chính không? Đó là anh muốn chia sẻ công việc với em. Đợt tới anh rất bận không thể ôm đồm hết mọi việc được. Vì vậy anh cần em, chúng ta cùng nắm tay nhau chơi một cuộc chơi mà sau này con cái có thể tự hào về thành tựu của bố mẹ chúng.
– Vâng, em hiểu rồi ạ.
– Trước anh Thụy làm ở vị trí này, nhưng hai năm nay có nhiều khoản thâm hụt mờ ám và gây thất thoát cho công ty lên đến vài tỷ. Chính vì vậy anh đành phải thay anh ấy để làm cho tài chính của công ty thật là minh bạch. Và người hiện nay anh tin tưởng nhất chỉ có em.
– Sao anh không đưa Vân lên? Em thấy cô ta giỏi đấy chứ.
– Anh không phủ nhận điều đó. Nhưng Vân cũng không đáng tin cậy. Em biết rồi đầy, người đứng đầu quản lý tài chính mà rất giỏi nhưng không tin cậy thì nguy hiểm cỡ nào.
– Em tưởng anh với cô ta đã có tí ti rồi chứ?
– Em cứ nghĩ lung tung. Trong công việc, từ trước đến nay anh không bao giờ dây dưa tình cảm với nhân viên. Và anh nhắc em cũng nên lưu ý điều đó, tuyệt đối không để tình cảm xảy ra trong công việc.
– Vâng em nhớ rồi.

Trong thâm tâm Trang rất muốn được gánh vác cùng chồng nhưng ngặt nỗi nàng không kìm nén được nhục dục của bản thân. Nàng không thể từ chối những khao khát của cơ thể và thường mềm lòng mỗi khi được đàn ông mơn trớn. Hai ngày qua Trang cố tình lánh mặt Phương fake nhưng nàng phải thừa nhận rằng nàng nhớ hắn ta, nhớ điệu cười dâm dê của hắn.

Trang đi xuống kho hàng để kiểm tra lô hàng bị lỗi. Thực ra nàng không phải đích thân xuống khi chỉ cần một cú điện thoại là xong, nhưng không hiểu sao nàng vẫn đi. Gõ cửa phòng, nàng bước vào và nhìn Phương fake đang ngồi gõ máy tính.

– Số lượng lô hàng lỗi có nhiều không em? – Trang hỏi ngay điều đó để lấp liếm lý do.
– Em vừa cho kiểm tra tất cả thì chính xác là 45 thùng chị ạ.
– 45 Thùng cơ à? Chị vừa xem thì thấy lô hàng này nhập được 1 tháng rồi.
– Chị mail cho phía bên trung quốc để họ đền bù thôi.
– Chị mail cho họ rồi và họ nói chỉ đền bù nửa số tiền của lô hàng bị lỗi thôi.
– Hàng không dập mác thì bán cho chó. Theo em chị cho trả lại đi.
– Vấn đề tiền thuê vận tải để ngược số hàng đó về bên trung quốc cũng quá tội.
– Cũng khó nhỉ?

Phương thở dài ngửa người ra ghế và đưa tay quàng lấy bên mông Trang.

– Lại thế rồi. Đây không phải ở nhà đâu đấy.
– Ở đâu mà chẳng giống nhau.

Trang lườm Phương một cái nhưng lại thích thú nhìn cái điệu cười dâm dê của hắn ta. Nàng tỏ vẻ chống cự khi gỡ tay hắn ra và nói:

– Thôi chị về phòng đây. Chị sẽ giải quyết lô hàng lỗi kia. Em tách lô hàng đó vào mục hàng lỗi, hàng trả lại nhé.
– Ở đây thêm chút nữa đã nào. Hai hôm không gặp mà nhớ chết đi được.

Phương vừa nói vừa kéo Trang lại gần cái ghế mình đang ngồi. Hắn thừa biết cái giống đàn bà một khi đã nứng lồn thì không gọi cũng tự động vác xác đến. Trang cũng giống như Huyền thôi, cũng là đàn bà cùng có máu dâm như nhau, có khác thì chỉ khác ở địa vị của mỗi người mà thôi. Phương bỡn cợt bằng cách nắn bóp mông Trang một cách thô thiển. Giờ đây hắn đâu còn coi Trang là vợ của giám đốc nữa, có chăng chỉ là một con đàn bà để tiêu khiển thú vui.

Trang dễ dàng ngã vào lòng Phương nhưng có chút chống cự khi hắn muốn hôn môi nàng.

– Ở đây không được đâu. Ai vào họ thấy bây giờ.
– Phòng này có ai vào bao giờ đâu mà chị phải lo. Có mỗi ông Việt thì hôm nay ông ấy không đến vì đang lo phần lắp đặt cho kho thịt.

Trang biết không thể chống cự được một khi Phương đã muốn. Bờ môi quyến rũ của nàng nhanh chóng bị bao phủ bởi cái miệng dâm đãng của hắn ta. Rất may đúng lúc đó có tiếng điện thoại reo lên làm hai người vội buông nhau ra. Trang đứng dậy khỏi đùi Phương, nàng mở điện thoại thì thấy Trung đang gọi.

– Alô chị đây, có việc gì không em?

Trang vừa nói dứt câu thì bị Phương đẩy áp người vào chiếc bàn làm việc. Mông nàng vô tình chổng ra và ngay lập tức chiếc váy bị Phương thô bạo kéo lên. Cả bờ mông bỗng dưng lồ lộ trước mặt hắn ta vì sáng nay nàng chọn chiếc quần lót hai dây bé xíu để mặc.

– Chị đang ở đâu đấy mà em vừa qua phòng chị nhưng không thấy.
– Ừ, chị đang ra ngoài có chút việc. Lát chị sẽ về. Có việc gì cần gặp chị không em?

Trang nói thật nhanh cho xong vì lúc này âm hộ nàng đang bị bàn tay Phương mơn trớn. Trang xấu hổ khi nghe tiếng nhóp nhép phát ra từ lồn nàng. Nàng không biết Phương nghĩ sao khi thấy cái lồn đã ướt từ trước khi nàng bước chân vào đây.

– Dạo này lên chức muốn hẹn hò với chị mà khó ghê. Mai em đi Hải Phòng rồi và chính thức xa hà nội. Muốn rủ chị tối nay đi làm cốc bia để chia tay chia chân.
– Á…

Trang buột miệng kêu lên vì ngón tay của Phương đút vào lỗ đít nàng hơi sâu.

– Chị sao vậy?
– Chị bất ngờ khi em nói vậy đó. Sao đi gấp vậy em?

Trang quay đầu lại nhìn Phương đang vục mặt vào mông mình. Nàng nhăn nhó khi cả hai lỗ đều bị kích thích khi mà Phương kết hợp cả tay và lưỡi. Ngón tay của hắn ta không ngực móc ngược lên đụng vào thành âm hộ, còn cái lưỡi thì liên tục ngoáy ngoáy vào cái lỗ bé xíu ở hậu môn. Trang hơi ngại ngùng vì nàng chưa bao giờ được ai liếm vào cái lỗ dơ bẩn này cả. Và nàng phát hiện ra nó sướng kinh khủng, có khi còn hơn cả liếm lỗ lồn. Tiếng Trung trong điện thoại giờ đây chỉ văng vẳng, câu nghe được câu không.

– Vâng, ở đây giờ em cũng chẳng còn hứng thú nữa.
– Ừm…
– Vậy tối nay chị em mình gặp nhau nhé?
– Ừm… OK… em. Có gì chị gọi sau, giờ chị đang bận việc chút.
– Vâng, chị làm việc đi, tối gặp sau. Bye chị.

Vứt chiếc điện thoại trên bàn, Trang vội nhấc đầu Phương ra khỏi mông mình và quay người lại mắng:

– Người ta đang gọi điện mà cứ…

Trang vén chiếc váy xuống nhìn Phương cười nhe nhởn mà thấy ghét. Nàng không nói gì mà đi luôn ra cửa. Phương thấy nghịch ngợm chút cũng đã đủ nên không níu kéo, hắn bảo nàng:

– Đi thật à? Quên điện thoại này.

Trang đến cửa phòng, nàng không để ý đến lời Phương nói. Bàn tay nàng cầm chìa khóa cửa xoay một vòng nghe “tạch” một cái.

Phương ngồi ghế thấy Trang tự động khóa cửa lại liền mỉm cười dâm dật hết sức có thể. Hắn đang khoái chí khi đã làm cho Trang phải tự nguyện dâng lồn cho dù hai người đang ở công ty. Trang đi thật nhanh đến bên hắn, nàng chẳng cần giữ thể diện khi quỳ xuống và kéo khóa quần để lôi dương vật ra.

– Tưởng bỏ đi? – Phương mỉm cười ranh mãnh trêu.

Trang đã nắm trọn khúc thịt trong lòng bàn tay mình, nàng ngước mặt lên nhìn hắn trả lời:

– Đi là đi thế nào? Liếm cho người ta ra nước rồi bảo đi sao?
– Nhưng hình như nước ra từ trước rồi thì phải?

Trang không chối được điều đó. Hai má nàng đỏ ửng lên thẹn thùng khi bị Phương phát hiện ra. Quả thực nàng đã nứng từ trước nên mới quyết định xuống kho gặp hắn. Vừa nãy nàng chống cự chỉ là sự giả tạo để che đậy cái chất dâm đãng của mình. Trang cúi đầu xuống, vục mặt vào con cặc hít hà ngửi cái mùi giống đực rồi hé miệng nuốt chửng lấy nó. Nàng mút rất nhanh như kiểu tranh thủ từng giây phút một. Phương chễm chệ ngồi trên ghế, tay túm tóc Trang, miệng rên rỉ khoan khoái khi được cái miệng xinh xắn của nàng đang làm cho sướng. Nhìn hắn không khác gì một tổng giám đốc đang được thư ký phục vụ. Phương thật không ngờ đời hắn lại được có cái ngày như ngày hôm nay khi mà vợ của giám đốc cũng là giám đốc tài chính xinh đẹp nhất công ty lại đang quỳ dưới đất mút cặc cho nó ngay tại văn phòng.

Thấy con cặc đã cứng lắm rồi, Trang ngồi dậy và hai người vồ lấy nhau mút lưỡi điên cuồng. Chiếc áo sơ mi nàng đang mặc bị Phương vội vã tháo tung ra khiến một chiếc cúc rơi lăn lóc dưới sàn nhà.

– Kìa… đứt cúc áo chị mất rồi… làm gì mà như chết đói vậy.
– Chẳng biết ai là người đói nhỉ?

Phương thô bạo banh hai hàng áo ra rồi kéo ngược chiếc áo lót lên. Nhìn hai đầu ti cứng cáp lòi ra, miệng hắn áp vào mút mát như một đứa trẻ. Trang chỉ biết ôm lấy đầu Phương ấn mạnh vào ngực mình, miệng rên rỉ sung sướng.

Phương cũng sợ có người vào phòng nên không dám mân mê bộ ngực quá lâu. Hắn xoay người Trang lại, ấn nàng thõng xuống ôm lấy chiếc bàn phím và đứng dậy ôm lấy bộ mông đang chổng ra khiêu khích. Phương vạch chiếc quần lót của Trang sang một bên, tay cầm cây gậy bằng thịt từ từ dí vào âm hộ nàng. Đúng thời khắc quan trọng đó thì điện thoại trên bàn của hắn đổ chuông. Phương phải dừng lại, tay với chiếc điện thoại và đưa cho Trang xem đó là Tùng đang gọi.

– Em cứ nghe bình thường đi.
– Chị đừng nói gì nhé, để em nghe xem anh ấy bảo gì.

Phương bấm nút nghe rồi bình tĩnh lên tiếng:

– Dạ em đây anh ơi.
– Hello em. Bên phía vận tải họ vừa báo là công hàng hôm nay sẽ về muộn một chút đấy.
– Vậy hả anh?
– Ừ.

Đang đứng nói chuyện thì Phương thấy dương vật mình bị bàn tay Trang túm lấy và kéo vào sát cửa âm đạo. Phương hiểu ý liền nhấp mông khiến dương vật chui tọt vào trong. Nhìn Trang nhăn nhó vì sướng khiến hắn vô cùng kích thích. Mặc kệ đang nói chuyện với Tùng, Phương thản nhiên địt phành phạch vào mông vợ anh ta.

– Em sắp xếp khoảng vài người bảo họ hôm nay ở lại làm thêm giờ nhé.
– Vâng anh, chuyện đấy đơn giản mà.
– Theo anh thì em cũng nên ở lại cùng anh em.
– Tất nhiên rồi anh.
– OK em, hôm nào rảnh qua nhà anh uống rượu.
– Hì hì, được anh mời thì tất nhiên em sẽ đến rồi.
– Vậy cuối tuần này đi. Anh cũng cần trao đổi mấy thứ với em về công việc.
– OK anh.
– Ăn trưa chưa em?

Phương bực mình nhủ thầm “hỏi đéo gì hỏi lắm thế, bố mày đang bận địt không biết à”.

– Dạ em đang ngồi ăn anh ạ.
– Vậy em ăn đi, chúc em ngon miệng.
– Vâng, thank iu anh.

Phương vứt chiếc điện thoại trên bàn, hắn vỗ mạnh vào mông Trang mấy phát thật đau.

– Hư này. Người ta đang nói chuyện mà cứ đòi địt.

Trang chẳng thấy đau gì cả, ngược lại còn thấy khoái. Nàng cười dâm đãng và ngoe nguẩy cái mông đòi hỏi.

Phương vỗ thêm một phát nữa khiến làn da trắng mịn trên mông Trang hằn đỏ vết bàn tay. Hắn rút hẳn cây hàng ra rồi lại đút vào. Lần này hắn trừng phạt nàng bằng một cú thúc thật là mạnh.

– Á… sao mà sướng thế hả trời.

Trang thốt lên khi cảm nhận nguyên chiều dài của con cặc đâm sâu vào bên trong. Nàng tự nhủ sướng thế này thì sao bỏ được hả chồng ơi.

Thấy lồn Trang nhoe nhoét dâm thủy, Phương chẳng cần ý tứ, hắn thúc thật mạnh, phát nào cũng đâm lút cán khiến Trang quằn quại ôm chặt cái bàn phím rên rỉ aaaa luôn miệng. Nàng thấy bản thân mình chẳng biết địt bao nhiêu cái là cho đủ. Nói chung Trang nhận ra mình cực kỳ hợp cạ với Phương và Trung trong cái khoản đụ đéo này.

– Thấy sướng chưa em? – Phương bất ngờ mạnh dạn thay đổi cách xưng hô vì hắn thấy chẳng có gì phải ngại với người đàn bà dâm đãng này.

Không ngờ Trang gật đầu trả lời theo cách xưng hô của Phương. Giờ đây với hắn ta thì nàng cũng chẳng phải ngại khi dùng những từ dâm dục nhất có thể.

– Sướng… phê quá… cặc anh sao mà cứng thế…
– Cứng thì làm sao hả em? – Phương vừa địt vừa chọt một ngón tay vào lỗ đít.
– Cứng thì đâm vào lồn nó tê, nó sướng chứ sao.
– Vậy à? Thích mạnh nữa không?
– Thichhhhh… mạnh nữa đi… anh.
– Mạnh này… bạch… bạch… bạch… hự… hự.
– AAAA… thế… Aaaa… đã quá.
– Sao?
– Sướng… sướng… lồn.
– Thế cái lỗ đít có sướng không?
– Có… ngoáy nhè nhẹ như thế em thích lắm.
– Đã có thằng nào phá trinh cái lỗ này chưa?
– Chưa.
– Vậy hôm nào cho anh phá trinh cái lỗ này nhé.
– Ứ, đau lắm.
– Đau này… Hự… Hự.

Phương nắc liên tiếp như đang giã gạo. Trang chổng mông cũng đưa đẩy để phụ họa cùng hắn ta. Nhìn xuống thấy cặc mình được bao phủ những chất nhầy nhầy màu trắng bởi dâm thủy đã chảy ra, Phương càng hào hứng vì luôn làm cho vợ của người khác được sướng như đang ở thiên đàng hoan lạc.

– Đã quá… đã cái buồi quá em ạ. Lồn này chỉ để bọn anh địt thì nó mới sướng thôi. Và cái mông này nữa, ôi sao mà nó to đến thế? Bốp… bốp.

Phương vỗ mạnh hai cái vào hai bên như kiểu Trang đang là một con đĩ của hắn. Rồi hắn thấy không thể cầm cự được nữa, vội rút ra và xoay người Trang lại, ấn nàng quỳ xuống.

Trang ban đầu chưa hiểu Phương định làm gì nhưng khi con cặc của hắn chĩa vào mặt mình thì nàng vội vã há miệng ra. Từ đầu khấc liền phọt ra những chất nhầy nhầy, bắn thẳng lên mặt mũi và vào sâu trong cổ họng nàng. Phương đứng thở hổn hển sau khi đã xuất, hắn vẫn cố dí con cặc vào miệng Trang để nàng mút cho hết những gì còn rỉ ra. Trang cũng không ngờ mình mỗi lúc lại dâm đãng hơn một chút. Nàng nuốt sạch những dòng tinh trùng của Phương cho dù thấy hơi ngai ngái trong miệng. Khuôn mặt nàng dính bê bết chất nhầy màu trắng và nàng thấy mình giống như những diễn viên đóng phim sex mà nàng đã từng xem.

Trang vội vã đứng cài lại khuy áo khi đã xong việc. Phương ngồi trên ghế cười thỏa mãn đưa tay thọc vào háng nàng mở giọng bỡn cợt:

– Thỏa mãn cái lồn chưa cưng? Giờ đi được rồi đấy.

Nhìn cái điệu cười nhe nhởn của hắn mà không hiểu sao Trang thấy mình có thể mê được. Nàng ghét hắn ta đến nỗi chồm lấy hắn hôn ngấu nghiến.

– Thôi đi về phòng đi không ông chồng biết bây giờ. Lúc nào nứng lồn lại đến đây.
– Khốn nạn!

Trang cảm thấy hơi nhục nhã vội mở cửa đi ra luôn. Lúc đi qua thấy mọi người nhìn mà nàng bỗng xấu hổ. Nàng sợ họ nhìn thấy những giọt tinh trùng biết đâu còn sót lại trên khuôn mặt nàng. Khi đi vào thang máy, Trang gặp đúng Hằng là thư ký cũng đang chờ ở đó. Hai người chào nhau cùng bước vào trong.

– Một cúc áo của chị bị bung ra rồi kìa.

Trang vội nhìn xuống và nhớ ra đúng là một cúc áo đã bị đứt. Nàng mỉm cười khép vạt áo lại rồi nói:

– Chắc bị bung từ lúc nào rồi. Nhìn có hở quá không em?
– Hì hì, tại ngực chị to nên hơi hở. Đứng đối diện chắc nhìn thấy hết.
– Vậy à? Làm sao bây giờ em nhỉ?
– Thì cho đàn ông ngắm tí có sao đâu. Em mà có bộ ngực như chị thì em sẽ khoe cho họ thèm nhỏ dãi. Tiếc là ngực em bé tẹo teo à. Nhìn ngực chị mà gato quá đi.

Trang nhớ lại những ánh mắt của những người dưới kho vừa hau háu nhìn mình. Vậy là điểm mấu chốt là chỗ khuy áo này. Hai chị em đi ra khỏi thang máy thì Hằng lại hỏi tiếp:

– Chị dùng loại nước hoa gì mà mùi không thơm nhưng ngửi rất mê luôn ý.
– Hàng thửa đấy em ạ.

Trang nói và mỉm cười rẽ phải về hướng phòng mình. Nàng không thể nói cho cô ta biết đó là mùi tinh trùng của đàn ông.

Trang vừa ra khỏi phòng thì Phương cầm ngay điện thoại lên gọi cho Trung.

– Alô gì đấy ông bạn?
– Dm thằng chó, định tối nay ăn mảnh đấy à?
– Ăn mảnh cái gì?
– Dm mày không phải giấu! Ai gọi hẹn bà Trang tối nay đi nhậu nhỉ?
– Định mệnh! Sao cái lồn gì mày cũng biết vậy? Hề hề…
– Dm qua làm sao được tao. Thế tối nay có mời bạn không vậy?
– Dm đang hẹn bà ấy để làm tí ti trước khi chia tay. Mày chén rồi thì để tao chén nữa chứ.
– Thì có tao mày vẫn chén bình thường mà.
– Định some 3 đấy à? Nghe cũng thú vị đấy nhỉ?
– Lâu lâu rồi cũng không làm quả some 3. Hay hôm nay tao với mày làm phát nhỉ?
– Nhưng sợ bà ấy không đồng ý. Bà này trông thế nhưng vẫn cổ hủ lắm.
– Mày cứ lo. Từ ngày rơi vào tay tao thì thành đại dâm nữ rồi. Yên tâm tao sẽ có cách.
– Cách gì vậy? Dùng thuốc kích dục à?
– Bà này thì cần đéo gì thuốc kích dục. Lồn lúc nào cũng nứng thì chỉ cần xoa xoa chút là ok ngay. Ăn xong tao với mày rủ bà ấy đi hát karaoke một lúc. Ở trong phòng hát kín đáo dễ gạ gẫm khi đã có hơi men.
– Ừ nghe cũng có lý.
– Có làm tí phê phê không mày để tao còn chuẩn bị đồ?
– Làm tí đi. Lâu lắm rồi tao không thử, đầu óc lại đang căng thẳng nên cũng muốn xả stress.
– OK, vậy để tao gọi điện chỗ thằng em đặt phòng và bảo nó chuẩn bị.

Ngồi trong phòng làm việc cùng cả Trang và Vân mà ánh mắt ông Thụy không sao rời khỏi cặp vú của Trang ẩn hiện trong chiếc áo lót. Nó căng phồng lên mỗi khi nàng ngồi tì vào bàn và vô tình khiến tâm hồn trẻ thơ của ông Thụy bị xao động. Với vẻ đẹp quyến rũ của Trang thì ông Thụy mê nàng từ lâu lắm rồi nhưng vì nàng là vợ của Tùng nên ông đâu dám nói ra những tâm tư thầm kín đó. Mà ông Thụy nghĩ đàn ông ở Thiên địa chắc thằng nào chẳng thèm khát như ông, nhưng có điều chẳng ai dại gì mà nói ra. Lúc đi ra ngoài thì Vân bóc mẽ ông:

– Đúng là dê cụ. Mắt hau háu nhìn vú người ta.

Ông Thụy tủm tỉm cười vì biết Vân đang nói đến ai. Với Vân thì ông có thể ăn nói dâm đãng mà không ngại mất thể diện:

– Vú vê cứ tênh hênh như thế thì bố ai chịu được. Bốn mươi rồi mà trông vẫn căng đét.

Vân cười và chợt nghĩ điều gì đó. Nàng không thích Trang vì cô ta đã lấy mất chiếc ghế giám đốc tài chính của mình. Ban đầu Vân giữ bí mật là vì Tùng, nhưng không ngờ anh ta lại không trọng dụng nàng nên giờ đây Vân cảm thấy bất mãn. Nhìn ông Thụy tôn thờ và si mê Trang như vậy, Vân bĩu môi nói:

– Hàng ngon nhưng dễ xơi đó.

Ông Thụy đang cười chợt mím môi lại nhìn Vân dò xét. Ông không hiểu cô ta đang nói có dụng ý gì.

– Ăn nói cẩn thận không mất việc bây giờ.
– Thế những câu anh vừa nói không bị mất việc chắc?
– Hì hì, thì thấy đẹp nên anh nói vậy thôi.
– Chắc anh không biết chị ta đang có bồ nhí à?

Đôi mắt ông Thụy sáng rực lên, mồm há tròn vo vì bất ngờ trước thông tin mà Vân vừa nói. Chưa hết bàng hoàng thì Vân tiếp tục ghé sát miệng vào tai ông khẽ thì thầm:

– Chị ấy và thằng Trung đang lén lút quan hệ với nhau đấy. Đó là lý do vì sao thằng Trung phải đi làm ở một nơi thật xa.
– Thật thế á?
– Chuyện này ai dám nói điêu. Mà anh không tin cũng chẳng sao. Em chỉ nói cho anh để anh biết là không khó gạ bà ta lên giường đâu. Trông thế thôi nhưng mà dâm lắm đấy.

Ông Thụy đứng tần người ra nhìn Vân đi mất hút. Cái thông tin này quả thực là giật gân. Mấy ngày hôm nay ông và thằng Trung hay làm việc cùng nhau vì cùng một team. Vậy mà Trung giữ kín bưng bưng chuyện hay như thế này. Nhớ lại cái hôm thằng Trung xin nghỉ để đi khám chim vì địt nhiều mà ông Thụy cảm thấy con cặc của mình giật giật đòi ngỏng lên. Ông Thụy rút điện thoại ra gọi cho Trung ngay lập tức:

– Gì vậy chú?
– Còn ở công ty không?
– Cháu vẫn trong phòng đây.
– Thế thì ra quán cà phê ngoài cổng ngay nhé. Có việc quan trọng chú cháu mình cần bàn gấp.
– Thì vào phòng bàn có sao đâu chú?
– Việc này quan trọng, không bàn trong đấy được. Ra ngay đi, chú đợi.
– Vâng, vậy chú đợi cháu đúng 5 phút thôi…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                22
                                Phần 22