Em Trang dâm đãng - Phần 8
Trang rón rén và e ấp đi sau Tùng bước vào một khách sạn ở ngoại ô thành phố. Khi đứng làm thủ tục thuê phòng, Tùng thấy vợ cứ núp sau lưng thì mỉm cười trêu nàng:
– Trông em xấu hổ cứ như đang về nhà chồng vậy đó.

Trang đỏ mặt nói nhỏ sợ nhân viên khách sạn nghe thấy:

– Ai nhìn thấy thì chết.
– Nhìn thấy thì làm sao? – Tùng vô tư nói hơi to.
– Già rồi còn lôi nhau vào khách sạn chứ sao.
– Già mới phải vào khách sạn để thay đổi không khí chứ. Mà trẻ lấy đâu ra tiền để mà vào khách sạn.

Thấy cậu nhân viên cười cười khi nghe chồng mình cứ oang oang cái mồm, Trang ngại đỏ hết cả mặt. Nàng véo nhẹ Tùng một cái như ngầm nhắc nhở anh bé cái mồm thôi. Nhận xong phòng Trang lại lẽo đẽo theo sau Tùng đi về hướng thang máy. Không hiểu sao Trang thấy ngại và không thoải mái chút nàng. Nàng chỉ muốn đi về và hối hận khi đã đồng ý cùng chồng đi giao lưu với mấy người lạ hoắc. Khi vào trong thang máy, thấy Tùng cúi nhìn ngực mình hở tênh hênh bởi cái váy khoét sâu ở cổ, Trang ngại quá liền mắng:

– Tự nhiên lại mua cái váy này. Váy này chỉ hợp với thanh niên thôi.

Tùng biết vợ hay có tính xấu hổ nên ôm lấy nàng vuốt ve:

– Già trẻ mặc được hết. Váy này phù hợp với những người ngực to như em thôi.

Trang cũng thích vì cũng vốn tự hào ngực mình to. Nàng cúi đầu nhìn xuống ngực mình rồi hỏi Tùng:

– Có hở quá không anh nhỉ?
– Hở thế là bình thường mà. Hở như này mới đốn tim đàn ông. Công nhận vợ anh ngon thiệt, chỗ nào cũng căng đét.

Trang thấy chồng khen vậy liền đứng ngắm nghía mình trong gương rồi mỉm cười một mình.

Chiếc thang máy dừng lại, Trang nắm chặt lấy tay chồng đi về hướng phòng đã thuê. Tùng mở cửa ra hai người đi vào trong rồi đóng cửa lại. Trang nằm ngửa ra giường thấy thoải mái vì trong không gian này không còn một ai cả ngoài vợ chồng nàng. Trong khi đó Tùng đứng rút điện thoại ra đọc tin nhắn rồi nói:

– Họ ở cùng tầng với mình em ạ, phòng 536. Mình sang đó đi em. Đồ đạc cứ để trong tủ không cần phải mang theo đâu.

Khuôn mặt Trang phụng phịu, tay ôm chặt cái gối vì không muốn đi chút nào.

– Hay thôi anh ơi. Em ngại lắm.
– Em lại thế rồi. Ở nhà đã đồng ý đi, giờ đến nơi lại bảo thôi.
– Nhưng mà em thấy sao sao ý. Hay anh cứ sang đó giao lưu đi, em ở đây một mình cũng được.
– Hâm à! – Tùng gắt lên vẻ bực tức.

Thấy cái nóng tính của mình lại nổi lên, Tùng khôn khéo kiềm chế lại. Anh ngồi xuống giường, tay vuốt ve cặp đùi trắng hồng, miệng ngọt ngào dụ dỗ:

– Thôi chiều anh nốt lần này được không? Nếu em chiều anh thì hè này anh sẽ tặng em cái vé du lịch sang Singapore thăm con gái một tuần.

Trang nhoẻn miệng cười rồi bật người lên nói thật nhanh:

– Chồng nhớ giữ lời hứa đấy nhé!
– Anh hứa!

Vậy là xong. Tùng nghĩ đúng là có tiền sẽ giải quyết tất cả. Anh đứng dậy cố nhịn cười sung sướng khi đã thuyết phục thành công.

– Nào mình đi thôi em!

Tùng kéo tay Trang dậy rồi hai người bước ra khỏi phòng.

Trang đứng khép nép đằng sau nhìn chồng gõ cửa. Khuôn mặt nàng lộ rõ sự hồi hộp run run. Hai vợ chồng cứ như thể đang đi dự tiệc sex vậy. Cửa được mở ra, người mở cửa không ai khác chính là Dương.

– Hello anh chị. Anh chị vào đi. Mọi người đang bắt đầu khui bia rồi.

Trang nhìn thằng Dương trên người chỉ quấn độc chiếc khăn tắm làm nàng xấu hổ. Thấy nó cười hớn hở và nhìn xoáy vào vú mình, Trang đưa mắt lườm nó một cái rồi đi theo Tùng vào trong. Có lẽ cả hai vợ chồng đều bị bất ngờ khi nhìn thấy ba người kia cũng như thằng Dương là chỉ quấn trên người mỗi chiếc khăn tắm.

– Hello anh chị. – Ba người cùng chào khi Tùng và Trang xuất hiện.

Trang lí nhí chào lại, còn Tùng lịch sự vừa Chào vừa đến gần bắt tay từng người một.

– Anh chị ngồi xuống đi. Cứ tự nhiên, đừng ngại gì hết nhé.

Thấy ba người đã ngồi trên chiếc ghế salon dài nên Tùng ngồi xuống chiếc ghế đơn và kéo vợ ngồi xuống đùi mình. Trang nhoẻn miệng cười xã giao với cô gái trẻ tầm 25 đến 30 tuổi gì đó rồi đưa mắt nhìn xung quanh một lượt. Trong phòng có hai chiếc giường cách nhau khoảng 1.5m, một chiếc giường đơn và một chiếc giường đôi, phù hợp cho một cuộc làm tình tập thể. Trang tiếp tục nhìn chiếc bàn trước mặt mình, ngoài những lon bia ra thì đồ ăn chỉ có bò khô và vài quả cóc với củ đậu, không tương xứng cho một buổi sinh nhật. Lúc này một người đàn ông chừng 40 tuổi bắt đầu giới thiệu:

– Em xin tự giới thiệu, em là Tuấn. Em 39 tuổi chắc kém tuổi anh chị rồi. Còn đây là Bích vợ em. Em hơn vợ em đúng một con giáp thôi ạ.

Trang hơi bất ngờ khi Tuấn chỉ tay về người con gái giới thiệu là vợ anh ta. Bởi từ lúc đi vào thì Trang thấy Bích ngồi im trong vòng tay của người đàn ông khác. Trang im lặng nghe Tuấn nói tiếp:

– Còn người đang… ôm vợ em đây tên là Luân, cậu ấy mới 34 tuổi thôi ạ. Kia là Dương thì anh chị cũng biết rồi chắc em không cần phải giới thiệu.
– Cậu lấy được vợ trẻ thế nhỉ? – Tùng bây giờ mới lên tiếng.
– Hì hì vâng anh. Vợ trẻ quá nên em mới phải tìm chồng khác cho vợ đây ạ. Mà anh em mình có lẽ cũng có điểm giống nhau phải không anh?

Tùng và Trang chỉ cười nhẹ khi biết Tuấn ám chỉ điều gì.

– Thôi anh em mình cứ cụng lon đầu cho cái cùng sở thích anh nhỉ?

Tuấn nói xong đưa từng lon bia cho cả Tùng và Trang. Mọi người vui vẻ cụng nhau rồi uống một hớp thật dài. Tùng đặt lon bia xuống bàn và lên tiếng giới thiệu. Giới thiệu xong tên tuổi vợ chồng thì Tùng trình bày tiếp:

– Anh chị tuy lớn tuổi nhất ở đây nhưng lại mới chơi trò này và cũng là lần đầu tiên đi giao lưu đông người nên cũng hơi bỡ ngỡ.
– Lần đầu ai cũng vậy mà anh. Anh chị cứ thoải mái vào nhé. Thích thì tham gia, không thích ngồi xem cũng được. Ở đây tuyệt đối không có chuyện ai ép buộc ai.

Tuấn nói câu đó khiến Tùng và Trang cảm thấy tự tin hơn lúc mới vào. Thằng Dương ngồi ở đầu đằng kia bây giờ cũng lên tiếng:

– Em đã bảo rồi, anh chị không phải ngại gì đâu. Cứ thoải mái như đang ở nhà mình vậy. Lúc bọn em đến đây đều nhất trí cởi hết quần áo, chỉ quấn độc chiếc khăn tắm để mọi người đều cảm thấy tự nhiên nhất.

Trang đưa mắt lườm trộm Dương một cái thật nhanh vì nàng bỗng dưng có một chút gì đó ghen ghen lòng.

Trong phòng tuy chỉ có hai người phụ nữ nhưng tuyệt nhiên chẳng ai nói chuyện với nhau. Thực sự là khó hiểu! Mãi đến khi mọi người khui lon bia thứ hai thì Trang thấy Bích đưa lon bia ra trước mặt mình và nói:

– Hai chị em mình cụng riêng với nhau một cái nhỉ?

Câu nói của Bích làm cánh đàn ông trong phòng vỗ tay hưởng ứng. Tùng thấy vợ có vẻ vẫn chưa được tự nhiên liền động viên:

– Em cứ uống đi, vui là chính.

Trang cầm lon bia mới uống được một nửa lên và cố gắng mỉm cười thân thiện với Bích.

– Hết luôn chị nhé! – Bích nói…

Trang cười nhẹ rồi đưa lon bia lên miệng tu một hơi hết sạch trước sự kinh ngạc của Tùng.

– Bà xã anh hôm nay uống máu nhỉ? – Tùng cười nói với vợ.
– Chẳng mấy khi được xõa! – Trang trả lời khiến Tùng bối rối.

Sau khi uống xong thì cánh đàn ông lại vỗ tay hoan hô khiến Trang có vẻ máu dần lên. Nàng đón nhận lon bia thứ hai từ tay Bích và mỉm cười cảm ơn.

– Lát chị cho em mượn anh Tùng của chị một lúc nhé? – Bích cười hỏi Trang và nháy mắt trêu nàng.
– Cứ tự nhiên đi em! – Trang cố gắng thể hiện mình cũng vô tư như mọi người.

Trang trả lời xong nhìn Bích thăm dò. Hai chị em có vẻ cũng cảm thấy gần gũi hơn trước. Trang nhìn Bích luồn tay vào chiếc khăn tắm của Luân rồi nói với nàng:

– Chị cho em mượn anh Tùng, em sẽ cho chị mượn người tình của em.

Trang thoáng đỏ mặt. Không phải nàng đỏ mặt bởi câu nói của Bích, mà nàng đỏ mặt bởi Bích lôi dương vật của Luân ra ý cho nàng xem hàng. Trang vội quay mặt nhìn về phía hướng khác xấu hổ như gái dậy thì. Trang thầm nghĩ không biết mình vừa nhìn thấy cái gì nữa, nó béo ngậy và to không khác gì cái dùi cui điện.

Cuộc chơi có lẽ chỉ bắt đầu khi mọi người lai dai gần hết lon bia thứ ba. Lúc này Tùng ra chỗ Tuấn ngồi nói chuyện gì đó rất say sưa, còn Dương ngồi nói chuyện với Trang. Trong khi đang nói chuyện thì Trang liếc mắt thấy Bích và Luân đang vờn nhau bằng những cái hôn ướt át. Trang tỏ ra ngại ngùng, mất hẳn đi sự tự nhiên nhưng không hiểu sao mắt nàng thỉnh thoảng cứ chiếu về hướng hai người đó.

– Chắc là bắt đầu rồi đó chị. – Dương nói nhỏ vào tai Trang và cũng đưa mắt nhìn thẳng về phía Bích.

Trang bẽn lẽn cười mỉm nhìn theo Dương. Bây giờ thì nàng bối rối thực sự khi thấy Bích lôi hẳn dương vật của Luân ra vuốt ve, còn Luân cũng thò tay vào trong chiếc khăn tắm của Bích nghịch ngợm ở giữa háng. Có lẽ Dương thấy Trang không dám nhìn thẳng nên nó nói nhỏ vào tai nàng:

– Đã ở đây rồi thì chị không phải ngại đâu. Thích thì chị cứ nhìn thoải mái. Họ chẳng ngại thì thôi.
– Sao cô ta có thể hôn nhau trước mặt chồng được nhỉ? – Trang ngây thơ hỏi Dương.
– Hì hì, chị còn ngạc nhiên nhiều nữa. Để em cho chị thấy nhé?

Dương nói xong liền đứng lên ra chỗ Bích và Luân ngồi. Trang tò mò chăm chú theo dõi. Lúc này Bích đã bị kẹp giữa hai người đàn ông. Trang dần bị kích thích nên nàng không bỏ sót một chi tiết nào. Nàng thấy thằng Dương bạo dạn gỡ chiếc khăn tắm trên người Bích ra rồi cúi xuống mút một bên đầu ti. Vú Bích bé hơn nhiều so với vú Trang. Trang bắt đầu rạo rực toàn thân khi nhìn Bích quay đầu sang hôn thằng Dương. Trong cùng một khoảnh khắc Bích lần lượt hôn cả hai người. Vừa nhả môi Dương ra là cô ta quay sang hôn lấy môi Dương. Trang nhìn kỹ bàn tay của cả Dương và Luân. Hai người như song kiếm hợp bích, phối hợp nhuần nhuyễn khi cùng lúc mơn trớn khắp cơ thể người đàn bà. Bích đã dạng hai chân ra để tay Dương thọc vào âm hộ ngoáy ngoáy. Luân thì đã đứng lên để Bích mút dương vật cho anh ta.

– Thích không?

Trang cười mỉm khi nghe Tùng bất ngờ hỏi. Nàng đứng lên để Tùng ngồi xuống rồi hai vợ chồng ôm rịt lấy nhau, cùng nhìn về phía ba người đang đóng cảnh người lớn.

– Thằng Luân chim to dã man anh nhỉ? – Trang nói nhỏ chỉ đủ cho chồng nghe.
– Ừ. Chim thằng này to như tây.

Trang chợt nghĩ đến một người, nàng liền ngoảnh mặt nhìn về phía Tuấn để xem phản ứng của anh ta thế nào khi nhìn vợ mình đang bị kẹp giữa hai người đàn ông. Khi Trang nhìn tuấn thì nàng bỗng tá hỏa không biết nghĩ gì luôn bởi vì Tuấn đang vừa nhìn vợ sex với hai người, vừa cầm dương vật của mình tự sóc.

Trang vội ngoảnh mặt đi vì Tuấn đã trông thấy nàng nhìn anh ta. Tự dưng Trang bỗng xấu hổ giống như con gái nhìn trộm con trai đái bậy. Trang lại nhìn về phía Bích và lúc này cô ta vừa mút cặc cho Luân, vừa dạng hai chân thật rộng để Dương liếm cái âm hộ của mình. Trang thấy Tùng có vẻ thích thú nên mắt anh không rời hình ảnh của ba người một phút nào. Trang vẫn tò mò về Tuấn và cái tò mò khiến nàng phải đưa mắt lén nhìn anh ta thêm lần nữa. Vừa đưa mắt lén nhìn thì Trang ngượng ngùng khi thấy Tuấn cứ nhìn mình chằm chằm. Anh ta còn mỉm cười với nàng trong khi tay vẫn cầm dương vật vuốt ve như kiểu khoe hàng. Trang nhủ thầm trong đầu tự hỏi sao mấy ông này ông nào cũng có cây hàng to đến vậy. Trang có thể thấy rõ dương vật của Tuấn cũng to không kém gì của Luân, có chăng chỉ là ngắn hơn một chút xíu. “Hình như mỗi chim chồng mình là bé”. Trang nghĩ vậy rồi quay sang tiếp tục nhìn ba người kia.

Căn phòng bắt đầu vang lên tiếng rên rỉ của Bích. Tiếng rên của cô ta có lẽ kích thích đến ba người đang ngồi xem. Cái lưỡi của Dương ngoáy liên tục khiến Bích sướng quá phải nhả dương vật của Luân ra khỏi miệng để rên. Trang cũng đang tập trung xem thì bỗng cảm nhận được bàn tay của chồng mình đang mon men rờ rẫm từ đùi đi vào trong háng nàng. Trang liền tự động dạng hai đùi ra vì toàn thân nàng cũng đang rạo rực lắm rồi. Bụng nàng hơi ưỡn về phía trước khi Tùng miết nhẹ bên ngoài quần lót đã ướt từ bao giờ.

– Địt em đi các anh ơi! Em nứng lắm rồi.

Tùng và Trang cùng hướng mắt về phía Bích bởi câu nói của cô ta khá là gợi dục. Dương đứng dậy leo lên ghế để nhường chỗ cho Luân địt trước.

Bàn tay của Tùng luồn vào bên mép háng, len lỏi rờ rẫm hai múi thịt đã ướt sũng. Điều đó chứng tỏ vợ anh cũng bị kích thích rất mạnh. Khi Luân chuẩn bị cầm dương vật nhét vào âm hộ của Bích thì bàn tay Tùng dừng lại để cùng vợ theo dõi. Tùng thấy đôi mắt vợ nhìn chằm chằm vào cây hàng của Luân, có vẻ như Trang đã không còn ngại ngùng như lúc mới bắt đầu.

Luân bắt đầu cử động cơ mông và Trang cảm thấy nóng hết người khi nhìn dương vật anh ta quá to so với âm đạo của Bích. Ấy vậy mà chỉ vài giây sau, dương vật của Luân đã đâm ngập lún cán khiến Bích rên lên thật to vì sướng. Dương quỳ hai chân ở bên cạnh liền chĩa bảo bối của mình ra cho tay Bích túm chặt vào. Tiếng phành phạch của da thịt đập vào nhau cộng thêm tiếng rên rỉ của Bích khiến căn phòng bỗng trở nên náo nhiệt hẳn. Trang và Tùng cũng không ngần ngại ôm riết lấy nhau rồi hôn. Bàn tay Tùng tiếp tục hoạt động day day cái lồn ướt nhẹp của vợ, còn Trang thì cũng tự động mò mẫm lôi dương vật của chồng ra sóc nhẹ. Trang có để ý đến Tuấn và nàng thấy anh ta vẫn ngồi đó và chỉ đưa mắt nhìn về phía nàng. Trang biết Tuấn thèm làm thịt mình lắm nhưng nàng chưa phất cờ nên anh ta không dám.

– Vợ mút cho anh đi! Anh nứng quá rồi. – Tuấn thủ thỉ bên tai vợ mình.
– Ở đây á? Hay về phòng mình luôn đi vì vợ cũng đang nứng.

Trang hỏi vậy vì nàng thấy ngại do chưa quen với việc người khác nhìn mình làm tình.

– Ở đây luôn cũng được mà, có sao đâu?

Trang thấy đúng là cũng không có vấn đề gì lắm vì nàng cũng đã bớt ngại như trước. Nàng ngồi dậy quỳ hai chân xuống đất, từ từ kéo quần của chồng xuống rồi cầm dương vật cho vào miệng mút. Trong khi mút con cặc cho Tùng thì Trang để ý mắt anh dán chặt vào ba người kia. Có lẽ việc nhìn trực tiếp mọi người làm tình khiến Tùng bị kích thích quá mức giới hạn. Trang mút chưa đầy ba phút chợt thấy Tùng cứng người lại, nàng vội nhả con cặc ra khỏi mồm và dùng tay sóc thật nhanh. Trang ngước mắt lên nhìn chồng, thấy anh trong trạng thái đê mê rồi cứ thế từng dòng tinh khí trắng đục bắn thật mạnh lên không trung.

– Sướng quá vợ ơi! – Tùng thở hổn hển khi đã xuất tinh.

Thấy chồng sướng như vậy, Trang liền vuốt ve đùi anh một lúc rồi lấy giấy lau sạch tay mình.

– Vào nhà tắm rửa qua đi anh.
– Ừ. Ngồi chờ anh rồi mình về phòng nhé.
– Vâng.

Tùng đứng dậy có vẻ tiếc rẻ vì cuộc chơi mới chỉ bắt đầu. Anh nhìn ba người kia vẫn đang hì hục như chưa có dấu hiệu sẽ kết thúc sớm. Lúc này Bích ngồi trên người thằng Dương cưỡi ngựa và đồng thời mút cặc cho Luân. Tùng nhìn họ vài giây rồi lẳng lặng đi vào nhà tắm rửa chim. Anh bảo vợ về phòng là do cái tính ích kỷ của bản thân không muốn dâng vợ cho mấy gã khỏe như bò mộng. Vì sao lại thế? Có lẽ Tùng xuất ra rồi nên sự ham muốn cũng mất đi một phần nào đó. Lau khô người cẩn thận xong, Tùng đi ra ngoài và chợt chết lặng khi nhìn thấy vợ mình đang ngồi trên đùi Tuấn hôn nhau ngấu nghiến. Chưa biết xử lý tình huống này thế nào thì Tùng nghe vợ nói với mình:

– Cho vợ sướng một lát nhé?

Khuôn mặt Tùng thuỗn ra biểu hiện sự không vui. Anh không trả lời mà đi về phía chiếc ghế đối diện ngồi xuống. Tùng tự mở lon bia ra uống một mình và đưa đôi mắt nhìn chằm chằm về phía vợ. Anh tự hỏi tại sao Trang lại dễ dàng sang ngồi bên ghế Tuấn?

Tùng đâu biết vợ mình đang nứng lồn khủng khiếp như thế nào. Lúc anh đi vào nhà tắm thì đôi mắt Trang bị con cặc của Tuấn hút mất hồn. Tuấn cứ nhìn nàng mỉm cười trong khi tay chĩa cái dùi cui cứng ngắc cho nàng nhìn thấy. Và Trang đã không kìm nén được cái nhục dục đang cuồn cuộn dâng trào, nàng đứng dậy chủ động đi đến bên anh ta và hai người lập tức ôm ghì lấy nhau để hôn.

Tùng chậm rãi theo dõi hai người. Anh thấy Tuấn ôm ghì lấy vợ mình kéo sát vào hơn nữa để hai bầu vú căng tròn của Trang ép chặt vào ngực anh ta. Tay Tuấn bắt đầu để xuống hông nàng xoa nhè nhẹ lên bộ mông căng tròn trong chiếc váy bó sát. Nhìn cảnh này Tùng chợt nhận ra vợ mình thật dâm đãng làm sao. Tùng chưa thấy Trang nhả môi ra khỏi miệng Tuấn một giây phút nào. Hai người thay phiên mút lưỡi của nhau, lúc thì Tuấn mút lưỡi nàng, lúc thì nàng cũng thoải mái ngậm và mút lưỡi của anh ta một cách say mê. Có lẽ cả hai đang hứng tình một cách cao độ.

Tùng ngồi thần người ra cô đơn lạc lõng một mình. Giờ có phản đối thì cũng đã muộn mất rồi khi bàn tay người đàn ông kia bắt đầu lần mò kéo hai quai áo trên người Trang xuống. Tùng im lặng chấp nhận sự thật trước mắt mình. Anh bất lực nhìn Tuấn đang cúi xuống hôn lên cổ vợ, miệng anh ta tham lam trườn xuống hai bầu ngực đang phập phồng bên trong chiếc áo lót mỏng tang. Tùng thấy vợ hoàn toàn hưởng ứng vì lửa dục trong người nàng đang cháy dữ đội. Thậm chí tay nàng còn vo viên mái tóc Tuấn, ấn đầu anh ta vào ngực mình để anh ta có thể tiếp tục hôn vào đó.

Tuấn dường như khó chịu lắm rồi, anh ta giật mạnh chiếc váy xuống ngang bụng, tháo chiếc áo lót ra rồi vứt lên bàn như trêu ngươi Tùng. Hai tay anh ta nâng hai bầu ngực đồ sộ của Trang lên hít hà sung sướng, vội vã cúi xuống ngậm lấy một đầu ti mút mát trong miệng, còn tay kia thì nắn bóp một bên vú còn lại.

Tùng bắt đầu đưa tay cầm lấy dương vật mình vuốt ve vì cảm thấy sự hưng phấn bắt đầu quay trở lại. Anh nhìn Tuấn thoải mái nhào nặn cặp vú nảy nở của vợ mình mà không bị người chồng phản đối. Bóp chán chê thỏa thích hai bầu vú xong, tay Tuấn đặt lên đùi Trang và trườn vào trong chiếc váy, xoa xoa hai bên vế đùi rồi vê ngược lên cái mũ. Tùng nhìn chẳng phải đợi quá lâu khi thấy tay Tuấn kéo chiếc quần lót xuống chân, từ từ tháo ra, và vứt toẹt lên bàn.

Tùng nghĩ chắc Tuấn biết vợ mình nứng lắm rồi vì lồn nàng đã dầm dề dâm thủy. Anh ta mân mê cái mu lồn nhô cao của Trang, vuốt ve đám lông mượt mà phía trên và chầm chậm vuốt dọc theo cái âm hộ âm ấm. Tùng bị kích thích khi nhìn ngón tay Tuấn bắt đầu chui vào cái lỗ lồn của vợ mình mà thụt ra thụt vào. Dương vật của Tùng bắt đầu có hiện tượng cứng cáp trở lại. Tùng hơi ngạc nhiên về điều đó bởi từ trước đến nay anh chưa bao giờ có thể hồi phục bản lĩnh đàn ông chỉ sau 15 phút. Việc được nhìn trực tiếp người đàn ông khác móc lồn vợ mình quả là giống thần dược.

Bây giờ căn phòng có lẽ đã vui nhộn hơn khi Trang cùng góp tiếng rên. Bích và Trang không ngừng rên rỉ khiến không khí trong căn phòng trở lên đầy dâm dục. Tùng để ý kỹ hơn về vợ mình. Những ngón tay của Tuấn dường như đã làm cho toàn thân nàng bị tê liệt. Trang cứ ưỡn ngực về phía trước để Tuấn thoải mái úp mặt vào đó liếm láp hai cái đầu ti.

Có vẻ như chiếc ghế quá chật chội để hai người có thể thỏa sức vùng vẫy. Tuấn bế Trang lên rồi đặt xuống chiếc ghế dài nơi mà ba người kia cũng đang thay phiên nhau vật lộn. Tuấn đặt Trang ngồi dựa vào thành ghế, hai chân nàng dạng ra để cho anh ta thấy được cái lồn đã nứng lắm rồi. Tuấn liền quỳ dưới đất, banh rộng hai chân Trang thêm một chút nữa, mắt anh ta như bị thôi miên khi nhìn chằm chằm vào cái lồn mọng nước. Tuấn quay đầu về phía Tùng nói:

– Lồn vợ anh đẹp quá anh Tùng ơi. Em xin phép được liếm lồn vợ anh một lúc nhé?

Tâm trí Tùng lúc này đờ đẫn còn biết gì nữa đâu. Tùng cứ cầm con cặc nửa cứng nửa mềm của mình ngồi sóc vì nứng. Thằng Luân nghe thấy Tuấn nói như vậy liền quay đầu lại nhìn Trang để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của nàng.

Thấy Trang mắt nhắm nghiền, môi nàng mím chặt chờ đợi, Tuấn liền cúi xuống, tay mân mê sờ nhẹ cái mu bên ngoài, đưa lưỡi quét dọc cái khe âm hộ. Tuấn cứ gẩy cái lưỡi nhiều lần như thế rồi chầm chậm tách hai mép thịt ra quét lên quét xuống. Trang oằn mình vì sướng. Tay nàng túm chặt lấy đầu Tuấn vo viên và rên rỉ:

– Ưh… Ưh… Uiza… Ưh… Ưh… Uizaaaa!!

Tuấn lại quay đầu về phía Tùng nói như chọc tức anh:

– Lồn vợ anh thơm và ngọt quá anh ơi.

Tùng chỉ biết gật đầu thừa nhận. Rồi thằng Luân nhìn anh nói:

– Anh Tùng vào tham gia làm tí cho vui này.

Tùng thấy Luân chỉ ngón tay vào Bích ra dấu anh vào địt Bích đi. Tùng thoáng lưỡng lự vì anh thích ngồi nhìn Tuấn đang làm thịt vợ mình hơn. Luân rút cặc mình ra khỏi âm hộ Bích và ngồi nghỉ ngay bên cạnh cặp Tuấn và Trang. Khi đó Bích liền quay đầu nhìn Tùng bảo anh:

– Lại đây địt em đi anh!

Một người con gái đã nói vậy thì tất nhiên Tùng phải đứng lên. Anh đến bên Bích đang chổng mông chờ đợi và cầm dương vật nhét vào cái âm hộ đã bị toét ra to như cái chén.

Trong khi đó, ở ngay bên cạnh Trang rên rỉ luôn mồm khi lưỡi Tuấn cắm thật sâu vào trong. Anh ta lấy tay vạch lồn nàng ra rồi đưa lưỡi vào đó để thám hiểm mọi ngóc ngách. Lúc này Trang đã quên hết mọi thứ, đến nỗi nàng cũng chẳng bận tâm chồng mình đang địt một người phụ nữ khác. Miệng, lưỡi và tay Tuấn đã làm cho lồn Trang sưng lên vì nứng. Cảm giác đê mê cuồng nhiệt trỗi dậy làm cho Trang không kìm hãm được tiếng rên. Nàng hẩy mông lên, dí cái âm hộ sát vào miệng Tuấn rồi thốt lên thành lời:

– E sướng quá… Liếm nữa đi anh… aaaaa… chỗ đấy… anh liếm chỗ đấy e sướng lắm.

Tùng ở bên cạnh vừa địt nhưng mắt vẫn nhìn sang bên vợ. Thấy Trang rên rỉ dâm loạn như vậy thì anh nghĩ ôi lúc này nàng không còn là người vợ thùy mị nết na nữa rồi. Có lẽ nàng chỉ biết điều duy nhất là “sướng” và “nứng lồn” mà thôi.

Tùng dồn sự bực tức vào dương vật thúc thật mạnh khiến Bích chúi đầu vào háng thằng Dương. Tuy nhiên Tùng cũng chỉ duy trì sự mạnh mẽ đó được chừng nửa phút rồi bất ngờ nhấp chầm chậm.

– Anh địt mạnh lên thì Bích mới sướng được. – Dương thấy Tùng địt chậm lại liền nói như nhắc nhở.

Tùng cảm thấy hơi ngượng vì dương vật anh tự dưng không được cứng như lúc trước. Tùng bảo Dương:

– Chú thay anh một lúc đi.

Tùng nói xong liền rút con cặc ra khỏi âm hộ của Bích. Nhìn con cặc mà Tùng thấy thảm thương vì nó vừa mềm vừa ngắn lại. Có lẽ Tùng chưa quen với việc cương lần thứ hai.

Dương nghe thấy vậy liền nhảy xuống đất rồi ôm lấy mông Bích nhét cây hàng cứng như sắt vào âm hộ cô ta. Tùng ngồi xuống ghế ngoan ngoãn để Bích chăm sóc con cặc mềm oặt bằng miệng. Mắt Tùng ngoảnh sang nhìn vợ thì ôi thôi, một sự bất ngờ khác lại xảy ra. Tùng há hốc mồm tròn vo sững sờ nhìn vợ mình đang hôn nhau với Luân trong khi bên dưới Tuấn vẫn miệt mài bú liếm. Tùng cay đắng thừa nhận một điều rằng người vợ chung thủy bao năm nay của mình đã buông thả quá rồi. Và Tùng cũng cay đắng nhận ra mình đã bị thằng Luân lừa. Tưởng nó tốt bụng khi bảo anh địt Bích. Hóa ra là nó có âm mưu muốn chén nốt Trang.

Trang đâu biết người chồng của mình đang có tâm trạng bức xúc như thế nào khi nhìn thấy vợ mình buông thả. Đời nàng chưa bao giờ trải qua cảm giác hoan lạc như thế này khi có hai người đàn ông cùng một lúc xâm chiếm cơ thể nàng. Trang chủ động đưa tay chạm túm lấy dương vật của Luân vuốt ve. Con cặc cứng ngắc to tướng của Luân hùng dũng chĩa trước mặt nàng. Trang sửng sốt vì ở khoảng cách gần trông nó quá to và dài. Trang thầm nghĩ nó cũng phải dài hơn của Tùng đến một phần tư. Cái đầu khấc trông vẫn đỏ hỏn, bóng loáng nhìn đẹp vô cùng. Cầm con cặc cứng ngắc trong tay như bị hút hồn, Trang vuốt ve rồi từ từ lấy lưỡi liếm nhè nhẹ ngoài đầu khấc, sau đó liếm dọc theo chiều dài thân cặc. Luân chịu không nổi liền rên thật to để Tùng cũng nghe thấy:

– Ôi… Cái miệng của chị mút sao mà sướng cặc thế cơ chứ.

Tùng đưa đôi mắt ngây dại nhìn sang. Lòng chợt buồn le lói khi thấy cái miệng xinh xắn của vợ mình phồng to hết cỡ để nuốt trọn con cặc to như dái ngựa của Luân. Chưa dừng lại ở đó, Tùng đau thắt ruột khi thấy Tuấn cũng đứng lên chĩa con cặc khủng bố của anh ta về phía mặt Trang. Bây giờ thì Tùng đã ân hận khi dắt vợ đến đây. Hai người kia coi vợ anh như một món đồ chơi, một con đĩ rẻ tiền. Nhưng đau nhất có lẽ là Tùng thấy vợ mình hưởng ứng khi nàng không chút phản đối cầm lấy con cặc của Tuấn. Trang nhanh chóng nhả con cặc của Luân ra, nàng thích thú khi có thêm một con cặc bên cạnh để thỏa mãn thú tính trong người. Tùng nhìn vợ say sưa há to miệng ra nuốt chọn con cặc vào trong mồm mà mút. Có lẽ Tùng không bao giờ ngờ tới là có một ngày vợ anh được hai tay hai súng như thế kia. Mắt Tùng cứ nhìn chằm chằm cảnh tượng Luân và Tuấn thay phiên nhau đút cặc vào mồm Trang thúc thật mạnh. Tùng tức giận nổi điên lên, anh túm tóc Bích rồi cũng hẩy mông lên địt thẳng vào mồm cô ta như trả thù. Con cặc Tùng nở to ra thấy rõ và anh không ngần ngại bắn thẳng tinh trùng vào mồm vợ Tuấn để vớt vát nỗi nhục. Tùng không ngờ Bích lại thích thú điều đó. Cô ta nuốt sạch tinh trùng trong miệng mình rồi quay đầu nhìn Dương. Dương cũng như Tùng, cậu ta không ngờ là Trang không những hòa nhập rất nhanh mà còn dám thể hiện sự dâm đãng trước mặt người chồng. Ngay sau khi Tùng vừa ra thì cũng đến lượt Dương gục ngã. Cậu ta dập liên hồi như một cái máy khâu rồi dừng lại bám chặt lấy mông Bích, bắn thẳng tinh khí vào trong âm hộ cô ta. Trong cùng một khoảnh khắc, cả mồm lẫn âm đạo Bích ngập ngụa tinh trùng của hai người đàn ông. Tùng nhìn Bích nằm vật ra thở hổn hển thật đáng thương thì bỗng nghĩ tới vợ mình lát nữa sẽ như thế nào đây khi hai người đàn ông kia khỏe hơn hẳn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13