Em Trang dâm đãng - Phần 15
Trang khẽ mở mắt ra tỉnh giấc khi cảm nhận được hai bầu vú căng tròn của mình đang có bàn tay của ai đó đang mân mê. Nàng mỉm cười đưa tay lên ngực mình để vuốt ve bàn tay đó.
– Dậy sớm thế em? – Trang mỉm cười với hai má đỏ ửng khi nghĩ đến cuộc mây mưa từ tối hôm qua của hai chị em.
– Tại mùi da thịt của chị thơm quá làm em không ngủ được.

Trang véo nhẹ lên má Trung một cái, nàng thấy cậu ta bắt đầu lẻo mép.

– Suốt từ tối hôm qua bóp chưa chán hay sao mà bây giờ vẫn còn ham hố vậy?

Trung cười bóp mạnh hơn chút nữa để thể hiện mình rất mê mẩn bộ ngực này.

– Chán làm sao được hả chị! Mà công nhận ngực chị sao to thế nhỉ?
– Chắc ăn bao nhiêu nó vào hết ngực, hì hì.

Trung như một đứa trẻ mới lớn, anh ôm lấy Trang, chân gác lên đùi nàng, miệng dí sát gáy nàng hít hà mùi thơm của tóc. Trang cảm nhận dương vật của anh đang cạ vào đùi mình nhưng nó mềm nhũn chứ không hùng dũng cương cứng như tối qua. Trang nhủ thầm: “Bốn cái thì lên sao nổi nữa.” Khác với buổi hoan lạc lần trước, lần này có vẻ Trang không hề hối hận về việc mình dâm loạn điên cuồng với Trung. Thậm chí nàng còn thích thú khi để Trung ôm mình ngủ cả đêm trên chiếc giường mà từ bao năm nay chỉ có Tùng mới được phép. Trang cũng nhận ra mình đã đi quá giới hạn nhưng nàng mặc kệ không tỏ ra hối hận bởi con người nàng giờ đơn giản hơn rất nhiều.

Trang hơi xấu hổ khi thấy bàn tay Trung mon men xuống dưới háng vuốt ve, gãi gãi đám lông lồn. Nàng ngại vì đó là nơi tế nhị nhất của người con gái, ấy vậy mà Trung cứ hồn nhiên nghịch ngợm.

– Em có đói bụng không? – Trang quan tâm hỏi vì từ tối hôm qua đến bây giờ hai chị em mới có vài cọng mì trong bụng.

Trung vẫn mơn trớn đám lông lồn mượt mà của Trang. Anh tỏ ra say mê vùng cỏ đen này thực sự vì đó là nơi dễ gây lên sự hứng tình cho người đàn ông. Hơn thế nữa đây lại là lông lồn của vợ giám đốc nên nếu như bất kỳ ai khi chiếm hữu được đều tỏ ra tự hào và say mê.

– Cũng đói nhưng em thích nằm ôm chị như này cơ. Người chị vừa thơm vừa mềm mại ôm thích lắm.

Trang cười nhẹ nhàng trước sự say đắm của Trung đối với mình. Nàng cũng hiểu Trung vì cơ thể nàng vốn rất quyến rũ nên đó là niềm mơ ước của mọi cánh đàn ông và Trung là người may mắn có được nàng.

– 9H rồi đó em. Nằm đến bao giờ nữa?
– Hì hì, đang sướng… nằm thêm một lúc nữa thôi chị.

Trang không nhịn được cười khi thấy bàn tay Trung tham lam miết nhẹ xuống âm hộ nàng. Trang mắng yêu:

– Cứ sờ soạng chỗ đó thì làm sao mà dậy được hả em? Thôi dậy ăn sáng đã.
– Một tí nữa thôi chị. Bướm chị nó mềm sờ đã hết cả tay.
– Cứ sờ rồi nó lại ra nước thì làm sao?
– Thì mình lại… địt… tiếp.

Trang đỏ mặt thấy Trung dùng từ nóng.

– Biết nói bậy từ khi nào vậy?

Trung cười nhe nhởn láu cá trả lời:

– Biết từ tối qua. Em học từ chị đó.
– Cứ học cái linh tinh.

Trang ngượng đỏ mặt vì bị Trung bóc mẽ. Nàng với tay chiếc điện thoại mở ra lướt Facebook xem có gì mới không để lảng tránh đề tài mà Trung đang nói.

Đang ngắm nghía mấy bộ váy được bán online trên mạng thì bất chợt có người gọi cho nàng. Trang tá hỏa đưa cho Trung xem để cậu ta biết là Tùng đang gọi cho nàng bằng facetime. Trang vùng dậy ra khỏi chăn thật nhanh và nói với Trung trong sự vội vã:

– Em xuống dưới nhà ngồi chờ chị đi. Ông này tự dưng hôm nay lại gọi bằng facetime, chắc muốn kiểm tra đây mà.

Trung trên người trần nhông nhộng cũng bật dậy khỏi giường, anh nói khi nhìn Trang đang mở tủ lấy chiếc áo để mặc:

– Em vào nhà tắm đánh răng, chị cứ nói chuyện bình thường với anh ấy đi. Nhớ đừng để camera quay cả căn phòng là được. Cho camera quay mặt chị thôi nhé.
– Ừ, chị hiểu rồi.

Trang mặc tạm chiếc áo vào người rồi lại leo lên giường nằm, nàng không quên đắp thêm tấm chăn để che đậy phần dưới vẫn trống trải toang hoác. Khi mọi thứ đã đâu vào đấy thì Trang mới bấm nút nhận cuộc gọi.

– Alô vợ đây. Sao hôm nay chồng gọi sớm thế?

Trang nhìn vào màn hình thấy khuôn mặt Tùng hiện lên.

– Vợ vẫn chưa dậy cơ à?

Trang cười thật tươi để Tùng không phát hiện ra điều gì. Nàng bình tĩnh đối đáp:

– Hôm nay chủ nhật mà chồng. Nhà có một mình nên em cũng chẳng muốn dậy sớm. Công việc có tốt đẹp không anh?
– Cũng ok em ạ. Trên gia lai trời đang mưa. Cả ngày hôm qua anh đi thăm nông trại cùng anh Đức. Trưa nay hẹn anh ấy dùng bữa trưa rồi bàn công việc.
– Thiên địa định hợp tác với hoàng anh gia lai cơ à? Chồng có kế hoạch lớn như vậy mà chẳng hề nói cho vợ biết gì cả. Chắc coi vợ là nhân viên quèn phải không?
– Có những cái cần bí mật em ạ. Rồi đến lúc vợ sẽ nắm được mọi thứ quan trọng về mục tiêu của công ty. Nhưng tạm thời vợ cũng chưa cần phải biết nhiều.
– Thế Thiên địa định hợp tác gì với bên anh Đức vậy hả chồng? Chồng bật mí một chút cho vợ biết được không?
– Kaka, nếu có ý tưởng thì hai bên có nhiều thứ để hợp tác làm ăn lắm. Em có tin trong tương lai Thiên địa sẽ bán thịt không?
– Bán thịt á?
– Ừ, bán thịt. Em có tưởng tượng nổi Thiên địa sẽ có hàng trăm, thậm chí là hàng nghìn cửa hàng bán thịt ở tất cả những thành phố lớn không?
– Uầy, thiên địa định mở rộng quy mô lớn thế cơ à?
– Có gì đâu mà lớn. Đó mới chỉ là một mảng thôi đấy.
– Thế bên Hoàng Anh gia lai sẽ cung cấp vốn cho Thiên địa phải không?
– Không. Bên anh Đức sẽ lo khâu đầu vào. Có nghĩa là bên anh ấy sẽ xây dựng những trang trại cỡ quy mô lớn để cung cấp thịt cho bên mình. Sắp tới anh sẽ phải đi nước ngoài rất dài để học hỏi mô hình của các nước phát triển.
– Vậy là vợ tiếp tục phải ở nhà một mình nữa rồi.
– Em yên tâm. Lúc đó công việc của em rất nhiều, không có thời gian để mà ngồi gặm nhấm cô đơn đâu. Tất cả nhân sự anh đã và đang chuẩn bị cho kế hoạch đó đây.
– Thảo nào tự dưng chồng cho mọi người đi học nâng cao kỹ năng.
– Hà hà, cho mọi người đi học cũng tốt chứ sao. Không dùng lúc này thì dùng lúc khác. Người giỏi lúc nào chẳng cần.

Trang đang nói chuyện với Tùng thì nàng hơi ngước mắt lên khi thấy Trung trần truồng đi đến bên giường. Sợ Trung có hành động liều lĩnh như tối hôm qua, Trang vội úp chiếc điện thoại xuống ngực, giơ tay về hướng cửa ý bảo cậu ta xuống dưới nhà ngồi chờ.

– Sao tự nhiên camera tối thui vậy em?

Nghe tiếng Tùng, Trang cầm điện thoại giơ lên để cho anh nhìn thấy mặt mình. Nàng nhanh nhảu giải thích:

– Em vừa gãi lưng. Mà sao hôm nay chồng lại dở chứng gọi facetime vậy?
– Hì hì, thì nhớ vợ thôi. Muốn được nhìn thấy vợ cho đỡ nhớ.

Trang tủm tỉm cười làm Tùng cứ ngỡ vợ đang thích thú cười với mình. Nhưng anh đâu ngờ vợ anh đang cười vì Trung không những không xuống dưới nhà mà còn liều lĩnh chui vào trong chăn nấp dưới háng nàng. Theo bản năng, Trang tự động dạng hai chân khi thấy tay Trung đang bám vào đùi mình muốn banh ra.

– Thế vợ không nhớ chồng à?

Trang nhìn vào màn hình, cho Tùng thấy được đôi mắt nàng lấp lánh sự lẳng lơ và nụ cười dâm đãng.

– Nhớ chết đi được ấy chứ. Mấy hôm phải ngủ một mình không có người để ôm đây này.

Trang vừa nói vừa ưỡn mu lên khi cảm nhận được cái lưỡi nham nhám của Trung đang gẩy gẩy ở hai mép âm hộ. Trang tự nhận mình bây giờ quá bỉ ổi, nhưng cái sướng của nhục dục đã làm cho nàng dám đánh đổi.

Khi cái lưỡi của Trung càng lúc càng ngoáy sâu thì Trang cứ phải bặm môi lại để kìm nén. Tuy nhiên khuôn mặt thay đổi biểu cảm của nàng đã không qua được mắt Tùng.

– Vợ làm sao thế? Tự nhiên mặt mũi lại nhăn như quả táo tàu vậy?

Đúng là không thể giấu được trạng thái cảm xúc trên khuôn mặt nếu như Trung cứ tiếp tục liếm láp. Vấn đề ở chỗ Trang không muốn cái lưỡi nham nhám đó rời khỏi âm hộ mình vì nàng đang sướng rần rật khắp người. Cũng may nàng đã nghĩ ra một câu trả lời rất thông minh để đánh lừa được Tùng:

– Hì hì, vợ đang… đang… thủ dâm. Cả tuần rồi chưa được cái nào thèm quá.

Tùng không thể nghi ngờ trước lời thú nhận ngọt ngào đó. Thậm chí nó còn gây lên sự hưng phấn rất nhanh cho anh. Đàn ông cũng thật là kỳ lạ, thấy vợ thủ dâm lại thích. Giọng Tùng hơi khàn đi vì nứng:

– Cho chồng xem vợ đang thủ dâm được không?

Trang giật mình trước lời đề nghị đó. Lúc này hai chân nàng đang co lên, hai đầu gối kẹp chặt vào hai bên thái dương của Trung. Đang sướng thế này nàng đâu muốn dừng lại.

– Thôi… vợ ngại lắm. – Trang từ chối khéo.

Tuy nhiên Tùng năn nỉ bằng được thì thôi:

– Ngại gì đâu. Vợ chồng còn ngại chuyện đó nữa à. Cho chồng xem đi.
– Thôi. Lúc nào về thì vợ ấy cho xem.
– Lúc về thì nói chuyện gì nữa. Chồng đang nứng quá. Năn nỉ vợ đấy! Cho chồng xem một phút thôi. Nhớ cái lồn dâm đãng đó quá đi.

Trang lưỡng lự chưa biết xử lý thế nào khi thấy Tùng cứ năn nỉ bằng được. Rất may lúc đó cái đầu của Trung cố gắng thoát khỏi sự kìm kẹp của hai đùi, sau đó anh chui ra khỏi chăn đi xuống đất. Trang nhìn Trung ra dấu bảo nàng cứ cho chồng xem một đi. Hai người truyền đạt thông tin bằng ngôn ngữ cơ thể nhưng lại rất hiểu nhau. Thấy Trung đi gần đến đầu giường, Trang nhạy bén liền chuyển chế độ camera để chồng không thể nhìn thấy có người thứ ba trong căn phòng. Trang từ từ vén tấm chăn sang một bên rồi chĩa thẳng camera vào háng mình. Ngón tay nàng miết nhẹ cái âm hộ ẩm ướt khiến Tùng muốn phát điên lên vì kích thích.

– Ui… za… nhìn cái lồn ướt sũng thế kia mà thèm quá. Vợ đút ngón tay vào chọc nhanh chút nữa đi.
– Ừm…

Trang chiều chồng làm theo nhưng đầu nàng lại nhích về phía mép giường nơi Trung đang đứng chĩa con cặc hùng dũng về phía nàng. Lúc này camera đang quay ở dưới háng nên Trang thoải mái há miệng ra thật nhanh nuốt trọn cây hàng dài 15cm của Trung.

Tùng im lặng nhìn chăm chú vào màn hình, tai vểnh lên để nghe rõ tiếng nhóp nhép được phát ra từ cái lồn của vợ khi ngón tay Trang thụt nhanh dần. Có lẽ Tùng quá để ý tiếng dâm thủy mà không hề nghe thấy tiếng động khác ngay gần đó. Trang điên cuồng mút cặc Trung, thỉnh thoảng nàng ứ lên mỗi khi Trung nhấp con cặc vào sâu trong cổ họng nàng.

– Đã quá vợ ơi! Nhìn mà chết vì nứng. Giờ mà được rúc vào đó húp sạch nước lồn thì sướng biết bao.
– Ừm…

Trang đâu còn để ý đến chồng đang nói gì. Lúc này Trung đã rút cặc ra để thay thế bằng miệng. Hai cái miệng ngấu nghiến lấy nhau một cách điên dại. Có thể thấy một điều mỗi lần Tùng xuất hiện là dường như hai người thấy hứng hơn hẳn lúc bình thường.

Phải cố gắng lắm Trung mới dứt được cái miệng dâm tình của Trang ra. Hai người nhìn nhau biểu lộ sự thèm khát đến tột cùng. Trung hất đầu về phía háng Trang ám chỉ điều gì đó. Trang hiểu ý vội cầm điện thoại đưa lên ngực và tắt cam đi.

– Xem đã đủ chưa hả chồng? Thôi vợ tắt máy để đi tắm cái đây.
– Khà khà cũng đủ rồi vợ. Đã hết cả con mắt.

Trung đứng gần đó bắt đầu nhận ra cái dâm đãng bên trong của sếp mình. Vậy là từ trước đến nay cái vẻ ngoài đạo mạo của sếp chỉ là cái vỏ bọc để che giấu mọi người.

Trang vừa tắt điện thoại là nàng xoay mình ngay lập tức. Hai chân nàng tự động banh ra rồi đưa mắt đầy nhục dục nhìn Trung.

– Đói chưaaaaa? – Trang thì thào và hé miệng đưa lưỡi ra liếm nhẹ vành môi.

Trung vẫn đứng dưới đất, anh cúi đầu nhìn cái âm hộ đẫm nước và sưng tấy lên. Từ tối qua đến giờ tổng đã ra đến 4 lần rồi mà Trung vẫn không thể kìm nén nổi sự ham muốn khi nhìn vào cái lồn dâm đãng của Trang. Trung quỳ xuống vục ngay mặt vào giữa hai háng, miệng dí vào âm hộ húp sụp soạp nước nhờn bên trong. Trang run rẩy đôi chân, miệng phải thốt lên khi cái lồn bị miệng của Trung ngoạm lấy húp sạch dâm thủy.

– Aiiiiizaaaa… Ôi đã quá!!!

Húp chán chê xong Trung liền chồm lên áp cái miệng nhớt nhát của mình vào miệng Trang. Mùi dâm thủy tanh tanh tỏa ra càng khiến hai người dâm loạn hơn.

– Giờ chị muốn em làm gì? – Trung cố tình hỏi vậy để muốn nghe Trang phải nói ra những từ dâm đãng.
– Chị muốn em… địttttt.
– Địt cái lồn dâm này á? – Trung vừa hỏi vừa úp bàn tay vào cái lồn day thật mạnh.

Trang há hốc mồm vì nứng, mắt cứ nhìn chằm chằm vào Trung cầu xin. Miệng nàng khẽ rít lên khi âm đạo bị kích thích.

– Địt đi em… chị nứng lắm rồi.
– Chị thích em địt hơn là anh Tùng phải không?
– Tất nhiên rồi. Anh Tùng có làm chị sướng như em đâu.
– Vậy chị năn nỉ em đi!

Trang liền ngẩng đầu lên, tay với đầu Trung vít xuống hôn thật mãnh liệt rồi khẽ thì thầm bên tai:

– Địt cho chị sướng lồn đi em! Chị không chịu nổi nữa rồi. Lồn này giờ chỉ thích em địt mà thôi.
– Chị dâm lắm nha. Có chồng rồi mà cứ thích em địt là sao?

Trang còn chút tỉnh táo để ngượng ngùng trước câu nói hơi phũ phàng của Trung. Nàng bực mình bật dậy như một cái lò xo, tay nhanh như điện giật túm lấy dương vật kéo thẳng về háng mình. Trung mỉm cười chiêm ngưỡng khuôn mặt có một chút e thẹn nhưng lại ẩn chứa sự dâm đãng của Trang. Không muốn Trang phải chờ đợi quá lâu, Trung bám chắc vào hai chân nàng, banh ra và ưỡn về phía trước. Nhờ có dâm thủy mà cái đầu khấc dần dần tách hai mép âm hộ ra chui tọt vào bên trong một cách dễ dàng. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt làm cho Trung thích thú vô cùng. Âm đạo Trang bó trật và ôm khít con cặc của anh.

– “Ui đã thế cơ chứ.” Trang nhăn nhó rên rỉ.

Nhìn cái miệng Trang rên lên như vậy thì Trung liền cúi xuống mút mạnh lưỡi nàng một cái. Trang hưởng ứng ôm ghì lấy cổ anh và đưa lưỡi ra để cái miệng tham lam kia thoải mái mút. Vừa hôn Trung vừa điều khiển cho cơ mông hoạt động từ từ. Con cặc cứ thế đâm vào rồi lại đi ra, đi ra rồi lại đâm vào như người ta hay duyệt binh một cách đúng nhịp. Trang phải nghiêng đầu né cái hôn đầy dục vọng của Trung để rên lên thành tiếng thật to:

– Ôi… sướng… ng… ng… quá… em ơi.

Theo sau tiếng rên thì Trang hẩy mạnh người lên, giật người theo từng cú dập của Trung. Tiếng da thịt lại vang lên bành bạch hòa quyện với tiếng rên rỉ của hai người. Trang mở đôi mắt tròn xoe nhìn Trung ngây dại. Nàng vừa nhìn vừa rên “hừ hứ” rồi người rừng lên bần bật khi Trung tăng tốc hết cỡ. Anh dập như vũ bão không ngừng nghỉ cho đến khi Trang gồng cả hai chân quặp vào hai bên hông và rên to:

– AAAAA… Trungggg… chị… raaa…

Thấy Trang đã lên đỉnh thì Trung cũng đã ngừng dập. Anh thở hổn hển vì cú phi nước đại vừa rồi. Tuy mệt nhưng Trung vẫn thấy đã, vừa sướng con cặc, vừa sướng trong đầu khi làm cho Trang phải xuất trong vòng chưa đầy 3 phút.

Để cho Trang nằm thở một lúc thì Trung lật nàng nằm sấp, kéo mông co lên rồi lập tức nhét dương vật vào để địt tiếp. Con cặc nhớt nhát dâm thủy của Trung đâm thật mạnh, xé tan lớp thịt vào sâu bên trong khiến Trang dúi đầu xuống giường. Trung sướng phát điên lên, ôm chặt lấy mông nàng rồi gồng người dập nhanh như một cái máy khoan bê tông. Trung càng nhấp mạnh thì những tiếng phành phạch càng vang lên một cách to hơn. Vì quá kích thích, Trung không kiềm chế nổi liền đưa tay lên cứ thế vỗ đen đét không một chút thương tiếc vào bộ mông mịn màng của Trang.

Trang không hề cảm thấy đau đớn chút nào, trái lại nàng còn quay đầu lại nhìn Trung điên cuồng rên rỉ:

– AAAAA… địt mạnh nữa vào đi… vỗ mạnh nữa vào… chị… sướng lắm em ơi.

Tiếng rên dâm dục của Trang như tạo thêm động lực cho Trung. Trung sĩ diện cong mông dập thật nhanh và mạnh thêm mấy cái nữa rồi vài giọt tinh khí từ đầu khấc bắn phọt ra. Trung thở phì phò rồi đổ gục như một cây chuối xuống tấm lưng trần của Trang.

– Mệt quá chị ơi. Rát hết cả chim rồi.

Trang vẫn cảm thấy âm hộ mình đang co giật như vừa trải qua một trận động đất. Nàng phải công nhận Trung rất khỏe, khỏe như một con trâu vậy.

– Chị cũng thế. Bướm vừa tê vừa rát. Mai không biết có đi nổi không đây.
– Hì hì, vậy thôi chị nhé. 5 cái còn gì nữa. Hết sạch tinh trùng rồi đây này.
– Chẳng không thôi. Cái nữa có mà mai đi bằng nạng. Em ăn gì xuống bếp tự nấu nhé, chị ngủ tiếp đây. Mệt chẳng muốn làm gì.
– Chị nghĩ em không mệt? Em cũng ôm chị ngủ, khỏi cần ăn.

Trang mỉm cười ôm chặt lấy ngực Trung rồi mãn nguyện thiếp đi. Đầu nàng vẫn lởn vởn sự thắc mắc không hiểu tại sao bản thân mình lại có nhiều ham muốn như vậy.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20