Em Trang dâm đãng - Phần 5
Trong khi Tùng đi thơ thẩn ngoài đường vì không có chìa khóa thì ở trong nhà, đúng hơn là ở trên giường vợ anh đang bị Dương tháo nốt chiếc quần lót còn sót lại trên người quăng sang một bên để banh hai chân nàng ra.
Phòng tuy hơi tối nhưng Dương vẫn có thể nhìn rõ cái lồn của Trang trông thật mũm mĩm. Không giống như mấy bà sồn sồn cùng độ tuổi với những chùm lông xum xuê, Dương thấy những sợi lông của Trang được cắt tỉa gọn gàng như mấy cô gái chưa chồng. Dương để ý khuôn mặt của Trang có vẻ bồn chồn như đang chờ đợi bước tiếp theo. Chân nàng tự động hơi giơ lên cao sẵn sàng cho một cuộc thư hùng. Dương không kìm được sự mời gọi đó, một ngón tay của nó từ từ chui vào, ngập sâu trong lồn Trang. Trang nhíu mày nhăn nhó khi ngón tay điêu luyện ấy bắt đầu ngoáy móc ngược lên trên. Nàng khép hai đầu gối lại, cặp đùi run rẩy bởi dục vọng lại bắt đầu ào ạt kéo đến.

Dương kẹp thêm một ngón tay nữa ấn vào trong lồn Trang móc thật sâu vào trong. Càng móc thì dâm thủy càng chảy ra ướt nhẹp và Dương thích thú chọc thật mạnh khiến Trang vặn vẹo cong cả người, miệng không ngừng rên: “Ưh… ưh.”

Trang cảm thấy dâm thủy không biết ở đâu chui ra mà sao ra nhiều đến thế, chảy xuống cả khe đít. Như không thể chịu nổi hai ngón tay thần sầu của Dương, Trang ngồi bật dậy giữ tay cậu ta cho dừng lại và thở hổn hển nói:

– Thôi… Đừng dùng tay chọc nữa… Chị không chịu nổi được nữa rồi.

Dương mỉm cười tinh nghịch hỏi:

– Thế không dùng tay thì dùng cái gì hả chị?

Trang đỏ mặt lườm Dương một cái. Câu hỏi của cậu ta tuy là đùa nhưng cũng có chủ đích rõ ràng. Nhìn khẩu đại bác đang ngạo nghễ thế kia mà Trang chỉ muốn túm lấy nhét vào lồn mình cho thỏa cơn nứng. Nhưng trong lúc nứng nhất thì cũng là lúc Trang cảm thấy mình còn chút tỉnh táo. Nàng biết mình muốn gì ngay lúc này và cái cái mong muốn mãnh liệt đó lại khiến nàng khựng lại. Trang chợt nhận ra sao mình lại dễ dãi như vậy khi để một cậu thanh niên mới ở độ tuổi hai mươi dẫn dắt. Trang nhìn dương vật của Dương đang cương cứng lòng thầm tiếc rẻ vì không thể cùng nó đi đến cuối cuộc chơi. Trang đưa hai tay lên che hai bầu ngực lõa lồ rồi nói với Dương:

– Mình dừng ở đây được rồi em ạ.

Mặt Dương chợt đổi sắc thái khi nghe Trang nói vậy. Nó không thể ngờ là Trang lại đổi ý. Cứ đinh ninh rằng con cá đã nằm trên thớt và mình chỉ việc chén thôi. Vậy mà trong phút chốc mọi thứ thay đổi quá nhanh. Dương nhìn con cặc của mình đang cứng như thế này thì sao nó chịu đi về khi chưa được đâm vào cái lỗ kia. Dương cố cứu vãn tình thế bằng cách cố gắng thuyết phục Trang.

– Em không làm cho chị sướng à?

Trang thở dài thừa nhận sự thật:

– Em làm tốt lắm. Em làm cho chị sướng phát điên lên ấy chứ.
– Thế sao chị lại muốn dừng ở đây?
– Chị… Chị… Không biết nữa. Chắc chị không muốn có lỗi với anh Tùng.
– Chị sợ anh Tùng biết à? Thế để em nói sự thật cho chị biết nhé. Anh Tùng rất muốn em làm việc đó với chị đấy.

“Thật là khốn nạn!” Trang rủa thầm người chồng trong đầu nhưng vẫn cương quyết từ chối:

– Đấy là anh Tùng. Còn chị thì không.

Dương cảm thấy lý lẽ của Trang hơi mâu thuẫn. Mới vừa mới đây nó còn thấy nàng rên la sung sướng, thậm chí còn cuồng nhiệt hôn môi đá lưỡi. Dương hiểu có lẽ Trang đang hối hận chứ không phải là nàng không thích. Vậy điều nó cần làm lúc này là phải kích thích bản năng nhục dục trong con người nàng trỗi dậy mạnh hơn nữa. Nghĩ là làm, Dương cầm lấy tay Trang đặt vào dương vật mình và thủ thỉ những câu dâm dục:

– Em biết chị muốn mà! Chị xem này, chim em cương hết cỡ rồi. Nó đang khó chịu lắm chị biết không?

Quả là thằng Dương biết đánh vào tâm lý phụ nữ. Một người đàn bà bị thiếu thốn tình dục như Trang thì rất nhạy cảm khi chạm phải dương vật đàn ông. Kể ra chính bàn tay nàng chủ động xòe ra nắm lấy khúc thịt rồi vuốt nhẹ. Cảm giác sao mà nó nóng thế? Lại cứng đơ như cái micro vậy. Trang rơi vào trạng thái phải đấu tranh tư tưởng dữ dội. Nửa muốn ném hết sự trong sáng đi để buông thả lao vào thỏa mãn với con cặc này, nửa muốn giữ cái gọi là chung thủy với Tùng. Cái điều mà Trang tiếc nhất là nàng đã giữ tận 20 năm rồi. Tuy rất muốn nhưng Trang nhìn Dương nói như xin lỗi:

– Đúng là chị cũng muốn lắm. Nhưng không được em ạ. Chị có chồng rồi mà.
– Có chồng có sao đâu chị? – Giọng Dương khàn đục vì ham muốn.
– Thì chị không muốn phản bội anh Tùng.
– Nhưng anh Tùng cho phép mà chị.

Lần này Dương tấn công mãnh liệt hơn khi vừa nói vừa hành động bằng tay. Tay nó nhẹ nhàng chụp vào giữa hàng vuốt ve cô bé.

Trang hơi khép đùi lại nhưng vô tình lại kẹp tay Dương ở giữa háng mình. Những ngón tay của nó bắt đầu gãi gãi, mơn trớn khiến Trang phải giữ cánh tay nó lại và van xin:

– Đừng em! Đừng làm vậy nữa!
– Nhưng chị thích mà!
– Chính vì thích nên chị không muốn.

Dương dường như đã hiểu người đàn bà này. Trang có thể dâm nhưng lại không muốn quan hệ với ai ngoài chồng mình. Thấy Trang đã nói như vậy thì nó nghĩ không thể tiếp cận bằng cách này được. Dương khôn khéo không đòi hỏi nữa, mà chuyển sang tiếp cận nàng bằng mát xa.

– Chị nói như vậy thì em cũng không làm khó chị nữa. Thôi chị nằm xuống đi để em mát xa cho chị thích nhé. Em hứa là sẽ không đòi hỏi chuyện đó.

Trang mắc bẫy ngay vào những lời nói hết sức chân thật của Dương. Người nàng bị Dương đẩy nhẹ cho nằm ngửa ra giường như lúc ban đầu. Trang hơi e thẹn khi thấy toàn thân mình đang Trần truồng. Hai tay nàng đưa lên che lấy hai bầu vú, còn hai chân cũng khẽ khép lại.

Nhìn đám lông mu đen nhánh hiện hữu giữa háng, Dương thèm khát thầm nhủ: “Như thế này rồi mà không địt được thì vứt!”

Dương lại bắt đầu đặt hai tay lên hai đùi Trang. Nó từ từ vuốt ve hai đùi nàng thật lâu. Thấy Trang nhắm tịt mắt lại, Dương liền di chuyển bàn tay vào bên trọng hai bẹn. Dương thấy Trang có phản ứng tức thì khi hai chân nàng hơi giang rộng ra một chút. Dương mỉm cười thấy Trang biểu hiện như vậy. Nó chậm rãi đưa bàn tay mềm mại của mình vuốt ve đám lông mượt mà rồi luồn lách đi xuống bờ môi của âm đạo. Dương cảm nhận lồn Trang vẫn đang ướt nhẹp. Cứ như thế Dương chậm rãi miết nhẹ bàn tay để tách hai mép thịt ra và không ngừng di di trên cái phần âm vật. Dương cảm nhận như tay nó đã chạm vào cái hạt gì đó cưng cứng và nó khẽ gẩy gẩy. Phản ứng của Trang là vặn vẹo cơ thể, cái hông uốn éo sang hai bên như con rắn. Thấy phản ứng của Trang như vậy, Dương càng day mạnh cái hạt nho nhỏ đó. Trang không thể kìm nổi cơn cực khoái đang ào ào tiến đến, nàng ưỡn người để cái mu nhô cao lên khi tay Dương vẫn day day cái hột le. Trang mím chặt đôi môi, nhưng rồi không nén nổi, phải bật ra tiếng kêu sung sướng:

– AAAAA.

Dương rút kinh nghiệm lần trước là không cho Trang nghỉ, phải đánh liên tiếp không cho nàng cơ hội hối hận. Dương nhanh nhảu úp mặt vào giữa hai đùi, miệng dí vào những sợi lông ướt, dí vào hai cái mép thịt đang nở rộ. Dương đã làm cho Trang thoáng bất ngờ khi thấy nó đưa lưỡi liếm dọc cái múi thịt. Thay vì phản đối, Trang lại hẩy mông lên cao để Dương dễ dàng liếm đúng vào cái lồn.

– Ui dza…

Phải nói là như có điện chạy qua. Mỗi lần cái lưỡi của Dương quét qua là một lần Trang thót người run lên bần bật. Điều đó càng làm cho Dương hứng thú, hai tay nó bạnh hai đùi ra rồi mút chùn chụt.

– Ui… ui… – Trang sướng hẩy mông liên tục sát vào mặt Dương.

Chưa dừng lại ở đó, Dương đút một ngón tay vào âm đạo và nó kết hợp màn song kiếm khi vừa móc lồn vừa ghé miệng đá lưỡi lóc chóc lên cái mồng đốc đang cứng như đầu ngón tay út. Thỉnh thoảng Dương hứng quá liền ngậm cái mồng đốc mà mút chặt như muốn rứt nó ra khiến Trang bật tiếng rên thật to:

– Uh… uh… ah… ah…

Trang quằn quại trong cái sướng khôn tả, nước lồn tứa ra mằn mặn nơi đầu lưỡi của Dương. Hai đùi nàng co lên cao khép mở liên tục kẹp vào hai bên đầu của Dương. Đến một lúc dường như chịu không nổi nữa Trang hổn hển nói như van xin:

– Thôi em… thôi… đừng liếm nữa… chị hết chịu nổi rồi.

Dương dừng liếm vì cũng đã thấy mỏi lưỡi. Nhưng nó sợ Trang lại từ chối như lần trước nên vội vã bám lấy hai đùi nàng dí dương vật vào cái cửa mình đang hé mở.

Trang mở to hai mắt nhìn Dương, thấy cậu ta không biết đã cởi chiếc quần dài ra từ lúc nào không hay. Nàng nhìn chằm chằm vào tư thế Dương đang thực hiện và biết cậu ta đang chuẩn bị làm gì tiếp theo. Trang định nói gì đó mà không thể nói ra được bởi cái mu lồn cứ ghểnh lên mỗi khi cái đầu khấc của dương vật cứ chà chà vào. Cơ thể nàng đang thèm khát quá rồi và không còn muốn nghe theo cái sĩ diện vớ vẩn hồi nào. Lúc này Trang đang nứng lắm rồi, chỉ mong Dương đút luôn cái cục thịt nóng hổi vào để nàng đỡ phải đấu tranh tư tưởng. Bất ngờ Trang hẩy nhẹ mông lên như lời khẳng định là nàng muốn đi xa hơn.

Quả thực là Trang cũng hơi chút xấu hổ khi cái mu lồn cứ hẩy hẩy lên thể hiện sự thèm khát đến cùng cực. Mắt nàng đờ đẫn nhìn Dương một hồi lâu rồi bất giác buột miệng thốt ra:

– Cho vào đi em!

Dương như không tin vào tai mình. Nó sướng đến nỗi hai tay run lẩy bẩy bám chặt chặt vào hai đùi Trang. Kim đồng hồ như ngừng chạy để chứng kiến khoảnh khắc mong chờ. Và điều mong chờ đó cũng đã đến khi Dương dùng sức mạnh ấn mông để dương vật của mình từ từ xé tan lớp phòng thủ kiên cố đi thẳng vào bên trong.

Không biết ai là người sướng hơn ở cái thời điểm này. Dương nhìn Trang há hốc mồm thốt lên một tiếng aaaa kéo dài bất tận.

Trang lặng người đi thở hổn hển. Cái khúc thịt gân guốc của Dương đã nằm trọn trong lồn nàng… căng đầy và trĩu nặng. Hình ảnh người chồng và suy nghĩ tội lỗi nhen nhóm xuất hiện trong đầu nhưng lúc này Trang thấy cái đó không còn quan trọng nữa, thay vào đó nàng đang tập trung cảm nhận con cặc to của Dương đang chọc ra chọc vào. Trang như thừa nhận mình đang chết vì sướng. Nàng lại hẩy cái mu lên để hưởng ứng và điều đó làm cho Dương sướng quá. Dương như được khuyến khích nên từ từ nhấp nhanh dần, lúc thì đâm phầm phập, lúc thì sàng lắc đẩy con cặc đi vào sâu hết cỡ.

– Aizzz… Aizzz… Trang nhắm nghiền mắt rên lên vì sướng.

Trang có thể cảm nhận được ngay là dương vật của Dương to và dài hơn của Tùng. Còn về kỹ thuật tuy mới đôi mươi thôi nhưng Trang thấy nó hơn hẳn ông chồng khi biết đâm ngang đâm dọc gây nên một cảm giác lạ lẫm thích thú trong nàng. Lúc này Dương đã nằm hẳn lên người mà đè bẹp hai bầu vú của Trang. Còn Trang thì đưa hai chân lên cao kẹp chặt vào hai bên hông của Dương, hai tay thì bám vào hai vai nó bấu thật chặt. Thấy Dương dập mạnh hơn, nhanh hơn thì Trang cũng hẩy mông lên hưởng ứng vì sướng. Đã lâu quá rồi Trang không được sướng như thế này. Nói đúng hơn là đời nàng chưa được ai địt mạnh mẽ như vậy khi con cặc dã vào lồn nàng như người ta dã gạo. Không kìm được cảm xúc, Trang phải buột miệng rên to và cứng người ôm chặt lấy cậu thanh niên:

– Áhh… áhh… sướng… chị… sướng… chị ra… em ơi.

Dương thấy Trang đã ra thì dừng lại. Nó sung sướng và hãnh diện khi đã làm cho người phụ nữ xinh đẹp như Trang được lên đỉnh chỉ trong vài phút. Để cho Trang thở lấy lại cân bằng một lúc rồi Dương mới từ từ cong mông tiếp tục nhấp. Con cặc của nó như không kiềm chế được nên bắt đầu tăng tốc với những cú đâm sâu hơn, mạnh hơn, rồi hối hả gấp gáp. Dương vừa địt vừa hôn bởi vì cái bờ môi gợi cảm của Trang đâu phải ai cũng có may mắn như nó đâu. Nhận thấy vòng tay Trang đã quàng quanh cổ mình, hai đùi đã co lên cao quặp vào sau mông mình khiến Dương kích thích và đưa nàng đắm chìm trong cái hôn ướt át nhầy nhụa của nhục dục. Trang ưỡn người lên rứt khỏi môi hôn của Dương để thỏa thích rên rỉ. Tiếng da thịt va vào nhau phành phạch vang lên trong căn phòng tĩnh lặng.

– Áhhh… sướng… sướng quá… chắc… chị… chết… áhh…

Dương ngồi thẳng người dậy và cũng kéo Trang ngồi dậy theo. Lúc này Trang đâu còn biết gì nữa, con đực đi đâu thì nàng chỉ biết theo đó. Trang ngồi trên đùi Dương, hai tay nàng thản nhiên bấu chặt lấy cổ nó. Tiếng mút mát bởi những cái hôn điên dại lại vang lên khi hai cái mồm ngấu nghiến nhai lấy môi nhau. Trang không còn nhớ là mình với chồng đã bao lâu rồi chưa hôn nhau điên dại như thế này. Nói chung những thứ gì nàng chưa được trải qua với chồng thì nay Dương đã lấp đầy những thiếu sót đó.

Dương thích thú hai tay chỉ có mỗi nhiệm vụ là bóp mạnh hai bờ mông lúng liếng của Trang. Bây giờ nó mới cảm nhận được một điều là khi đàn bà nứng lồn trỗi dậy thật là đáng sợ. Đang say sưa mút lưỡi của nhau mà Dương thấy Trang vẫn chủ động hẩy hẩy cái mu lồn như không muốn cuộc giao hoan bị dừng lại.

Con cặc của Dương như đã đánh thức bản năng tình dục trong người Trang. Nàng không hiểu sao lại sướng như thế này mỗi khi được con cặc ngoáy mạnh ở bên trong. Trang nhả miệng Dương ra. Nàng ngửa người và chống 2 tay ra đằng sau theo một góc 45° rồi chủ động hẩy hẩy cái mu lồn để làm sao con cặc của Dương cứ liên tục đâm vào đúng điểm G.

Bao nhiêu cái đói khát như được Trang cố giải tỏa. Phải nói rằng dương vật của Dương làm cho nàng thay đổi hẳn suy nghĩ cổ hủ bấy lâu nay. Thậm chí có lúc Trang thầm nghĩ nếu biết sướng như này thì có lẽ nàng đã ngoại tình từ lâu rồi. Hơi thở của nàng trở nên gấp gáp và run rẩy trong từng cơn sướng ập đến. Trang gồng cứng cả người, hai bàn tay nắm chặt ga giường vặn xoắn khi hẩy mông điên loạn không theo bất cứ tiết tấu nào cả.

– Ah… ahh… ahhh…

Dương thấy Trang nhấp điên loạn vì sướng như vậy cũng bị kích thích theo bèn đổ ập xuống ngực nàng, ôm cứng lấy nàng rồi cong đít nhấp như cái máy hòng đưa nàng lên đỉnh thêm lần nữa. Trang kêu rú lên, cơn sướng lại bùng cháy một lần nữa khiến nàng cuống quýt cào cấu lên vai Dương. “Sao lại có người địt mạnh mẽ như thế này cơ chứ?” Trang cảm nhận được điều đó và nàng thấy mình như ếch ngồi đáy giếng khi từ trước đến nay nàng chỉ biết có chồng thôi. Háng nàng ưỡn lên ép chặt vào háng Dương rồi quằn quại trong cơn sướng ngất ngây:

– Ah… ahh… ahhh… chị lại sướng nữa rồi em ơi… chị muốn… ra!

Dương cũng cùng cảnh ngộ như Trang khi khoái cảm đang chạy rần rật xuống thân cặc. Khi Trang vừa cứng người xuất khí thì cũng là lúc Dương bùng nổ, nó phun ra ồ ạt xối xả, tuôn vào đầy ngập trong lồn người phụ nữ đã có chồng.

Sau khi những giọt tính khí cuối cùng được bắn ra, Dương đổ gục xuống hai bầu ngực của Trang thở hổn hển. Thật không ngờ là Trang lại đưa tay ra vuốt ve tấm lưng trần nhễ nhại mồ hôi của Dương. Thực sự Trang không thể ngờ cái chuyện vừa xong lại có thể xảy ra. Nàng không nhớ là mình đã được lên đỉnh hai lần liên tiếp bao giờ chưa. Lần đầu tiên trong đời có một dương vật thứ hai không phải là của chồng đã và đang ngâm trong lồn nàng. Cảm xúc thật khó tả vì nàng chưa quen ăn vụng bao giờ. Đang bối rối không biết lát nữa sẽ nói với chồng như thế nào thì chợt tai nàng nghe mang máng như có người đang gọi ở dưới sân nhà.

– “Mở cửa cho anh Trang ơi!”

Trang vỗ vai Dương vội vã nói:

– Anh Tùng về! Dậy mặc quần áo nhanh lên.

Dương nghe Trang nói thế liền ngồi dậy rút dương vật vẫn còn cứng cáp ra khỏi cái lồn nhoe nhoét tinh trùng. Nhìn những dòng nước trắng đục bỗng ộc ra khỏi cửa âm đạo chảy xuống khe đít thì Dương thấy Trang vơ vội tấm khăn tắm gần đó để be lại. Hai người nhìn nhau liền tủm tỉm cười không nói gì.

– Mặc quần áo vào đi em! Còn ngồi đấy mà nhìn nữa à.

Dương cười cười nhìn Trang vẫn đang ngồi giữ tấm khăn tắm ở giữa háng. Nó nhảy xuống đất vơ chiếc quần lên mặc. Khi kéo quần lên, Dương chợt thấy ánh mắt Trang lén nhìn con cặc bóng nhẫy vẫn còn cứng cáp của nó. Dương mỉm cười thấy Trang vội ngoảnh mặt đi xấu hổ.

– Số điện thoại của em đây, khi nào chị muốn mát xa thì cứ gọi cho em nhé.

Trang ra vẻ thờ ơ số điện thoại mà Dương đưa cho. “Làm gì có lần thứ hai”. Trang nghĩ chắc chắn là như vậy rồi sau đó đứng dậy tìm quần áo lót để mặc lên người. Nàng dặn Dương một điều quan trọng:

– Em này! Lát xuống gặp anh Tùng thì đừng nói về chuyện vừa xảy ra nhé.

Dương hiểu ý gật đầu hỏi lại:

– Ý chị là chỉ muốn anh Tùng biết là chị em mình chỉ dừng lại ở mức độ massage thôi phải không?
– Ừ.
– Sao chị phải giấu? Anh ấy cho mà!
– Anh ấy không biết thì tốt hơn. Em cứ nói như chị đã dặn đi.
– Dạ vâng. Thôi em xuống nhà trước nhé.
– Ừ, em xuống trước mở cửa cho anh Tùng rồi chị sẽ xuống sau.

Dương bước xuống nhà với tâm trạng tưng tửng vì không ngờ hôm nay lại thành công quá mong đợi. Miệng nó vẫn còn gợi gợi mùi thơm của miệng Trang. Đàn bà bốn mươi mà khi hôn cũng mãnh liệt chẳng kém gì những cô gái chưa chồng đang ở độ tuổi yêu đương. Dương mở cửa với khuôn mặt rạng rỡ nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt anh Tùng thì nó phanh lại ngay. Chưa kịp nói câu gì thì nó nghe anh Tùng mắng:

– Làm gì mà lâu thế? Hơn một tiếng liền đó.

Dương không định nói sự thật cho Tùng biết, nhưng vì tiền nên nó giở mặt ngay. Dương kéo Tùng ra ngoài sân rồi ghé tai nói nhỏ:

– Lâu là vì thành công ngoài mong đợi anh ạ.

Trống ngực Tùng đập thình thịch khi nghe Dương nói vậy. Anh hỏi:

– Thành công là như thế nào?

Dương cười nhếch mép khoe:

– Thì thành công là trên cả mức mong đợi đó anh. Anh cứ sợ chị Trang thế này thế nọ và bảo chị khó tính lắm. Vậy mà em vừa nện cho chị lên đỉnh hai lần liền đó anh.

Tùng không biết nói sao. Cảm giác vừa cay cay sống mũi khi biết vợ mình lại để người khác dễ xơi như vậy. Nhưng xen lẫn cái cay cay đó là sự kích thích không hề nhẹ. Tùng lẩm bẩm một mình nhưng Dương vẫn nghe rõ:

– Mẹ kiếp! Thế mà mấy hôm trước cứ bày đặt đạo đức nói mình không ra cái gì.
– Hề hề. Ông anh thưởng cho em thêm nhé.

Tùng biết Dương vòi vĩnh cái gì. Ban đầu thỏa thuận là sẽ cho Dương một triệu rưỡi tiền công massage. Vì cứ đinh ninh là không có phần sex nên hai người chưa kịp nói giá. Tuy nhiên Tùng vẫn lôi ví ra rồi lấy 3 triệu đưa cho Dương.

– Cầm lấy đi em! Nhớ là giữ bí mật đó nha.

Dương nhận 6 tờ 500 ngàn mà sướng run rẩy chân tay. Vừa được địt một cơ thể ngon lành, vừa được có tiền thì bảo sao nó không sướng phát điên. Dương đút tiền ngay vào túi rồi cười cười nói với Tùng:

– Anh yên tâm. Nghề của em là chữ tín luôn được đặt lên hàng đầu nên không có chuyện em đi đưa chuyện đâu.
– Chú biết thế là tốt. Thôi về đi!
– Vâng, chào anh nhé. Khi nào cần cứ gọi em.

Tùng khóa trái cửa rồi hồi hộp đi ngay vào nhà. Đúng lúc đó Trang cũng đi từ trên tầng hai xuống với bộ mặt thản nhiên nhưng ẩn chứa bên trong là sự rạng ngời mà Tùng có thể nhận ra. Tùng vồ vập hỏi ngay cho dù đã biết chuyện gì đã xảy ra rồi:

– Thế nào hả em? Có thích không?

Tùng hỏi xong cố nhìn kỹ khuôn mặt vợ mình có biểu cảm gì không.

– Cũng được anh ạ.
– Cũng được là thế nào? Sao nghe giọng của em có vẻ không thích lắm thì phải?
– Thì cũng dễ chịu thôi chứ có gì mà phải vui mừng đâu anh.

Tùng cảm thấy vợ nói dối khi muốn che giấu sự thật. Anh cũng giả vờ không biết gì để xem vợ nói dối như thế nào.

– Tận hơn một tiếng liền đó. Làm anh đứng ngoài chờ sốt hết cả ruột. Cứ tưởng…
– Tưởng gì cơ? – Trang cắt ngay lời Tùng.
– Thì tại anh thấy lâu quá nên nghĩ lung tung.
– Do cậu ta mát xa rất chậm rãi nên mới lâu như vậy đó.
– Mát xa toàn thân luôn hả em?
– Vâng. Kể ra tay nghề của cậu đó cũng được đấy chứ. Lại thân thiện và dễ mến nữa nên em cũng bớt ngại.
– Hì hì. Thì anh đã nói rồi mà. Cậu này vừa lịch sự và vừa uy tín nữa.

Trang nhếch mép cười mỉm khi nghe câu đó. Bất chợt Tùng ôm ghì lấy nàng định hôn. Trang vội né, nàng không muốn Tùng ngửi thấy mùi vị của Dương, mùi vị của dương vật vẫn còn phảng phất trong miệng mình.

– Có muốn làm một cái ngay bây giờ không? – Tùng ỡm ờ hỏi để xem phản ứng của vợ.

Bình thường thì Trang mong chờ điều đó quá đi. Nhưng lần này thì nàng hoảng hốt sợ hãi. Trang liền nhanh trí nghĩ ra ngay lý do để từ chối:

– Vợ đói quá à. Từ tối chưa được ăn gì. Chồng chạy ra ngoài mua cái gì cho vợ ăn được không?

Tùng ghen lên trong lòng khi thấy vợ từ chối khéo. Anh giả bộ cố gắng năn nỉ thêm một lần nữa:

– Mình làm một cái trước đi đã. Anh nứng quá rồi.

Trang cảm nhận âm đạo mình vẫn nhoe nhoét tinh trùng của Dương ở bên trong nên làm sao có thể chiều chồng được. Nàng đẩy nhẹ Tùng ra để tiếp tục từ chối:

– Sao bữa nay tự nhiên lại nổi hứng dữ vậy? Bình thường cả tháng có thấy động vào người vợ đâu.
– Hì hì. Thì tại anh đang nghĩ đến bàn tay của người khác đã vuốt ve và mơn trớn trên da thịt của vợ anh như thế nào mà.

Trang như đã có câu giải đáp về cái ham muốn kỳ lạ của chồng. Quả thực Tùng thấy kích thích hơn khi nghĩ đến Dương vừa mát xa cho mình. Nhìn chồng cũng hơi tội nghiệp. Trang muốn chiều anh ta một cái cho xong chuyện nhưng lồn nàng chưa sẵn sàng ngay được.

– Làm gì mà vội thế? Chạy ra ngoài mua cho vợ cái gì đi. Đói muốn lả rồi đây này.

Thấy Trang một mực từ chối, Tùng điên lắm nhưng giả bộ không có gì.

– Được rồi. Anh đi luôn đây. Nhớ ăn xong phải chiều anh đấy nhé.
– Ừhhhhh.

Tùng vừa đi ra ngoài là Trang phi vội vào nhà tắm. Nàng kỳ cọ kỹ lưỡng toàn cơ thể như muốn tẩy sạch các dấu vết của Dương ban nãy. Trong lúc tắm Trang cũng lăn tăn không biết có nên nói cho Tùng biết sự thật không. Nhưng vì bản tính không muốn ai đánh giá mình thế này thế nọ nên Trang thấy e ngại. Trang vẫn muốn chồng nhìn mình là một cô vợ ngoan, có dâm nhưng chỉ dâm với chồng mà thôi.

Tối hôm đó Trang ăn xong mệt mỏi lên giường nằm ngủ trước. Nàng đâu biết rằng Tùng ở trong nhà tắm đã lôi chiếc ga giường ra để kiểm tra. Nhìn những vệt ướt loang lổ khiến Tùng bị kích thích rất mạnh. Rõ ràng thằng Dương đã nói thật. Tùng còn tò mò lôi cả quần lót ra xem thì thấy đáy quần vẫn còn ướt cả mảng. Bao nhiêu hình ảnh hoan lạc của vợ với Dương hiện hữu trong đầu. Chỉ nghĩ đến thôi mà dương vật trong quần ngỏng lên. Vậy là Trang đã được nếm mùi đàn ông bên ngoài sau 20 năm chung thủy với chồng. Tùng thấy tiếc là không được chứng kiến cảnh đó. Tò mò muốn biết chi tiết hơn, Tùng lấy điện thoại ra nhắn tin cho Dương để hỏi:

– Ngủ chưa em?

Dường như Dương chưa ngủ nên đã trả lời ngay:

– Em chuẩn bị anh ạ. Có việc gì không anh?
– À, cũng không có chuyện gì quan trọng lắm. Anh chỉ muốn biết chuyện lúc tối như thế nào thôi mà.
– Thì như em đã nói thôi. Em đã địt cho chị sướng ra tận hai lần.
– Anh muốn chú nhận xét thế nào về chị ý?
– Hì hì. Chị quá ngon lành anh ạ. Gái 40 mà trông còn ngon hơn cả gái tơ ấy chứ. Người chị chỗ nào cũng căng đét không chê vào đâu được.
– Thế chú thấy chị có dâm không?
– Khỏi nói anh ạ. Dâm hơn em tưởng đó. Chị vồ vập như một con hổ đói luôn.
– Nghe chú nói mà chim anh cẩng tót lên đây này. Mà sao chú thuyết phục được chị cho địt vậy?
– Thì có gì đâu anh. Em cứ nhằm lồn chị mát xa nên đã làm cho chị chết vì nứng thôi.
– Rồi chị cho địt luôn à?

Đến đoạn này thì Dương nói dối. Nó bốc phét nhằm làm cho Tùng sướng điên lên:

– Vâng anh. Em không ngờ là chị bật dậy chủ động hôn em rồi tụt hết quần áo của em ra.
– Thật vậy á?
– Vâng thật anh ạ. Anh không tưởng tượng nổi đâu, chị vồ vập mút cặc em như thể đã nhịn đói lâu lắm rồi.
– Thật không thể tin nổi. Anh cũng không ngờ con vợ anh lại dễ dãi và đĩ thõa như vậy.
– Quá đĩ luôn anh ạ. Nói chung em chưa thấy khách hàng nào dâm như vợ anh luôn.
– Ừ. Thế chị có nói gì về anh không em?
– Hì hì. Có anh ạ. Chị chê chim anh bé tẹo và còn yếu nữa.

Thấy Dương nói vậy thì Tùng vừa tức vừa nứng. Nhưng có lẽ cái nứng nhiều hơn là cái tức. Một chút tức tối, một chút ghen tuông càng làm cho cái nứng bốc cháy ngùn ngụt. Tắt điện thoại đi, Tùng lao lên giường ôm chầm lấy con vợ dâm đãng của mình.

– Gì đấy? – Trang ngạc nhiên khi thấy chồng vồ vập như vậy.
– Nứng cặc!

Tùng chỉ nói có vậy rồi luồn tay vào trong váy Trang kéo chiếc quần lót xuống.

Trang biết kiểu gì cũng phải chiều chồng một cái nên nàng phản ứng cho có lệ. Thấy cái bàn tay rờ rẫm âm đạo muốn chọc vào trong thì Trang khẽ kêu lên:

– Từ từ thôi. Nó đang khô mà chọc thế đau chết.
– Mọi khi nó hay ướt lắm cơ mà? Chắc được mát xa no nê chỗ đó rồi phải không?
– Ai cho mà dám mát xa chỗ đó?
– Thế mát xa chỗ nào?
– Lưng, vai, gáy, tay, chân…
– Chỉ thế thôi á?
– Cả bóp đùi nữa.
– Thích không?
– Cũng thích.
– Thế lần sau có mát xa nữa không?
– Không. Một lần là đủ lắm rồi. Chẳng qua hôm nay người mỏi nhừ nên mới cần mát xa.

Tùng thấy sao lời nói của vợ và thằng Dương lại khác nhau một trời một vực như vậy. Nhưng Tùng tin thằng Dương hơn.

Trang nhăn nhó cảm thấy hơi rát khi Tùng cố nhét dương vật cứng ngắc vào âm đạo mình. Cảm giác như đang bị phá trinh vậy vì âm đạo nàng vẫn khô roong. Cũng may sau vài lần nhấp thì Trang thấy hang động bắt đầu ươn ướt khi dâm thủy tứa ra. Cũng gọi là có sướng một chút, Trang từ từ hẩy mông phụ họa theo. Được khoảng một phút, Tùng thì thầm bên tai nàng:

– Vợ ơi… Anh sướng quá… Anh muốn ra mất rồi. Hôm khác anh bù nha!

“May quá!”

Trang thầm cảm ơn vì Tùng đã xuất khi nàng thấy không có hứng. Trang giả bộ vẫn đang thèm khát bằng cách hẩy mông thật nhanh để Tùng xuất ngay có thể.

– Ra đi chồng… Em cũng ra luôn đây… Sướng quá chồng ơi.

Trang như một diễn viên điện ảnh, nàng cũng nhắm mắt rồi bấu chặt lấy Tùng nín thở như đang xuất khí. Tùng 45 tuổi nhưng ngờ nghệch không biết đâu là thật đâu là giả. Tưởng vợ cũng lên đỉnh cùng lúc với mình, anh ôm chặt lấy nàng tự hào vì thấy mình vẫn còn giá trị.

– Sướng không em?
– Sướng chồng ạ. Sao cặc chồng hôm nay cứng thế? Đâm vào cái mà muốn lên đỉnh luôn à.
– Hì hì, tại hôm nay nứng quá mà.
– Tại sao?
– Tại… Tại… vì cứ nghĩ đến cảnh thằng khác đang bóp đùi vợ và nó nhìn thấy quần lót của em.

Trang không nói gì nữa. Nàng đã thừa nhận chồng mình mắc bệnh thích cho người khác lên giường với vợ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10