Những quý bà dâm đãng - Phần 10
Chống tay vào tấm kính đang mờ dần vì những hạt nước nhỏ li ti hắt vào Tuyết nói:
– Cho vào người em đi… em m thích làm trong mưa kiểu này!

Tôi cười mà trêu:

– Đây là làm trong nhà và ngắm mưa chứ có phải trong mưa đâu!

– Ờ thì đại loại là thế… thôi anh đút vào người em đi… em thèm lắm rồi.

Tôi muốn trêu Tuyết nên hỏi lại:

– Thèm đến mức độ thế nào/

– Nhanh… nóng hết cả người rồi đây này.

Nóng xong thì Tuyết cố gắng mà chổng cái mông của mình lên cao hơn hơn một chút nữa. Cặp mông tròn trắng toát với cái khe ướt nhoẹt mời mọc làm tôi cũng hứng vô cùng.

Chầm chậm tiến sát đến cầm con cặc để đúng cái khe rồi tôi ấn vào nhẹ nhàng. Hai cái mép tách ra mà ôm khít cái đầu khấc.

Có lẽ vì mưa vì khung cảnh âm u thế này mà tôi cảm nhận được cái lỗ của Tuyết ấm vô cùng. Từng thớ thịt xoắn lấy rồi thít chặt lấy cái đầu khấc.

Cong cái hông tôi cố ấn cái thân cặc vào sâu hơn một chút rồi khẽ nói:

– Cặc… anh to thế này có làm em đau không?

– Không… em sướng mà anh… cho sâu vào chút nữa đi nào… em thích quá… rồi đây này.

Trái với tính cách em lệ ở trên công ty, Tuyết giờ đây là một người đàn bà dật vô cùng. Ngọn lửa hứng bùng cháy chỉ muốn tôi khám phá cái lỗ bằng con cặc to tròn của mình mà thôi.

Cố ấn thì cái thân cặc đã vào được hai phần ba. Do làm kiểu đứng thế này thì cái thân cặc không chui vào được nhiều.

Với hai phần ba con cặc thôi nhưng cũng làm đủ cho Tuyết tê hết cả người lên rồi. Chầm chậm ôm lấy cái hông tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhẹ.

Tiếng phành phạch vang lên hòa cùng với tiếng rên ư ử khiến tôi càng làm mạnh. Cái lỗ mỗi lúc chảy ra càng nhiều nước hơn, thêm vào đó là cảm giác ấm áp nóng bỏng lan từ cái đầu khấc lên phía trên.

Vòng tay xoa xoa cái bầu vú tôi khẽ bảo: ”

– Tuyết ơi… sao mà em nóng thế?

– Em cũng… không biết… chỉ biết sướng lắm anh ơi… mà cặc anh to quá… căng em ra rồi đây này ư… ư. Ư. Nó lại còn ấm nữa chứ.

– Thế anh địt có sướng không?

– Có… đã lắm… mạnh lên một chút nữa anh…

Tôi ôm lấy cái bầu vú cố gắng mà nhấp mạnh hơn, cả hai thân thể quấn lấy nhau. Kiểu này làm được một lúc thì tôi rút ra, bảo Tuyết quay lại đỡ lấy một chân rồi tiếp tục nhét con cặc vào bên trong mà nhấp.

Với tư thế này thì tôi dễ dàng nâng Tuyết lên mà mút chụt chụt cái đôi môi đang run nhẹ lên vì sướng.

Đến khi nước nhờn chảy ra, dọc theo con cặc trắng xóa thì tôi bảo tiếp:

– Còn muốn ở đây không hay vào nhà!

Tuyết bây giờ nũng nịu bảo:

– Vào nhà thì anh phải bế em vào cơ!

– Được rồi anh bế nhé!

Luồn một tay xuống đỡ cái đùi còn lại rồi tôi nhấc bổng Tuyết lên. Con cặc thì vẫn nhịp nhàng nhấp nha nhấp nhổm thò thụt vào bên trong cái lỗ .

Tuyết nhịp nhàng nhấp theo những cú nhấp của tôi đến khi vào trong nhà. Để Tuyết lên cái ghế tôi tiếp tục nhấp mạnh theo nữa.

Mỗi lần con cặc chui vào thì Tuyết rên lên một tiếng rồi tay bấu chặt vào lưng tôi. Do mấy tháng tôi không làm nên chỉ độ mười phút sau là không chịu được nữa.

Cong người lại hai tay tôi xoa mạnh cái bầu vú rồi mút khẽ khẽ cái núm mà bảo:

– Anh… sắp không chịu được rồi em ơi…

– Thế rút ra đi…

Tôi thì thích xuất vào bên trong nên hỏi lại:

– Em không thích anh cho vào bên trong à?

– Không… phải là không thích… mà em thích mút hơn hì hì… thèm mút lắm rồi anh ạ… anh cho em uống đi.

Nâng nâng nhẹ con cặc của tôi lên một chút rồi Tuyết âu yếm ngậm lấy mà mút mạnh. Hai gò má hóp lại để tận hưởng từng dòng tinh nóng hổi bắn thẳng vào trong cổ họng.

Con cặc giật giật rồi phun từng đợt vào bên trong khiến tôi thích vô cùng. Lim dim mắt tôi ngửa mặt lên trần nhà mà tận hưởng cảm giác đê mê lan dần từ cái đầu khấc lên phía trên.

Tuyết mút hết tinh trùng rồi nằm ra mỉm cười nói:

– Anh với chị Huyền chắc là cũng ấy ấy rồi đúng không?

Hơi ngạc nhiên vì không nghĩ Tuyết lại hỏi tôi với sếp của mình như vậy. Tôi hỏi lại:

– Ấy ấy là thế nào?

– Lại còn định giả nai với em à? Bà Huyền mà không dẫn anh đi nhà nghỉ thì em bé bằng con kiến nhé!

Tôi cười ha ha bảo:

– Thế thì em bé bằng con kiến được rồi đấy. Chưa có bị chị ấy dẫn đi lần nào, chắc là có chuyện hay ho hả, kể anh nghe.

Nói xong tôi sà xuống, ôm lấy cái hông rồi đưa tay xoa xoa cái mu bên dưới rồi để Tuyết dựa người vào ngực mà kể.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15