Những quý bà dâm đãng - Phần 13
Hôm nay trời nắng hanh, hơn chín giờ sáng mà cảm giác khô rát khó chịu vô cùng. Ra ngoài cửa hàng tạp hóa tôi mua lấy sáu chai sữa hoa quả rồi mang vào chỗ để xe uống. Cho bác bảo vệ một chai rồi tôi lại tâm sự:
– Bác vào làm ở đây lâu chưa?

Bác bảo vệ nhìn tôi nói:

– Cũng được ba bốn năm từ khi cái phân xưởng in này nó mở thôi.

Tôi gật gù rồi hỏi tiếp:

– Thế trong phân xưởng có nhiều công nhân không bác:

– Cũng hơn trăm người thôi cũng chẳng nhiều, nói chung lương cũng khá, với lại chỗ này không phải khu công nghiệp, giờ giấc cũng thoải mái đôi chút, trễ năm mười phút không sao nên nhiều người là, nam giới ít chỉ có đứng mấy máy in cỡ lớn còn đâu toàn chị em phụ nữ cả.

Tôi gật gù thì bác bảo vệ hỏi tiếp:

– Thế lái xe cho giám đốc được lâu chưa?

– Cháu mới được có tuần thôi à?

– Vậy hả? Thế được giám đốc chiêu đãi gì nào?

Nói xong bác bảo vệ nháy mắt với tôi, biết thừa cái ý định của bác nhưng tôi tỏ vẻ không biết nói lại:

– Cũng đi ăn bình thường thôi mà bác, nói chung chưa được chiêu đãi gì nhiều.

Bác bảo vệ bật mí:

– Giám đốc có hội chị em đấy, vào được đấy thì tốt, nhưng nói chung là phải cẩn tận sếp tổng đấy nghe chưa. Chắc mày hiểu ý bác.

Tôi cười hì hì thì lúc này chị Huyền đi xuống. Bây giờ tôi mới quan sát được kĩ chị. Cái vái dài gần đến mắt cá chân màu đen tuyền, làm tôn lên cái dáng mảnh mai của chị. Thêm vào đó là đôi guốc dài bảy phân nên cái vẻ thanh cao càng hiển rõ.

Bình thường thì chị Huyền búi tóc cao nhưng hôm nay lại thả ra dài quá via một chút tạo vẻ nền nã nhưng quý phái vô cùng.

Ra chị Huyền bảo bác bả vệ vào phóng nói nhỏ một chút gì đó rồi quay ra bảo tôi:

– Giờ lên chỗ tổng công ty em nhé, để chị nói chuyện với tổng giám đốc nhé.

Tôi vâng dạ rồi cả hai chị em lên xe. Vừa lái xe tôi vừa hỏi:

– Giờ em mới biết tổng giám đốc là chồng chị đấy. Hôm gì em nghĩ là sếp to ở đấy thôi chứ không nghĩ là sếp tổng.

– Hì hì, giờ biết cũng đã muộn đâu. Nói chung là dần dần rồi em sẽ biết nhiều cái mà.

Tôi mỉm cười hỏi tiếp:

– Thế sao chị không lên làm với anh ở tổng công ty mà lại xuống làm giám đốc công ty con rồi phải chạy đôn chạy đáo mấy chi nhánh rồi phân xưởng thế này?

– Nhìn cái bản mặt ông ấy lúc quản lý rõ ghét. Nói chung khi làm việc thì chị thích làm việc một mình, không thích ai chỉ đạo dòm ngó, khó chịu lắm.

– Hì hì…

Tôi cười như vậy thì chị Huyền hỏi với lên:

– Thế hôm qua đi với em Tuyết thế nào, cả hai làm gì mà cả hai hôm nay đến muộn thế. Chết thật với anh chị này, mới có một hôm thôi mà đã dính chặt lấy nhau rồi.

Tôi vô tư nói.

– Ngủ say qúa nên là quên mất chị ạ!

– Á à! Được đấy, giới trẻ dạo này hơn chị nhiều rồi đấy.

Tôi thấy mình nói hớ nên đính chính lại luôn:

– Đâu có phải thế đâu chị… lại nghĩ em xấu xa rồi!

– Mày xấu xa trước khi gặp chị còn gì nữa. Thế hôm qua làm em nó được mấy nháy nào, khai thật ra đi em!

– Có làm gì đâu mà được mấy nháy!

– Gớm cái bản mặt mày thì làm sao mà qua mắt được chị cơ chứ. Mấy nháy khai ra nào, không là chị gọi điện cho nó hỏi đấy nhé.

Tôi hơi ngượng vì chưa có người phụ nữ nào hồn nhiên mà hỏi tôi như thế. Vừa vần cái vô lăng tôi trả lời:

– Hai ba cái gì đó không nhớ lắm… hì hì… chị mà hỏi Tuyết thì có mà em ấy ngượng chết đi chứ còn lâu mới nói mới chị.

Nghe tôi nói lại thế thì chị Huyền cười khúc khích trả lời:

– Em nghĩ thế là hơi nhầm đấy nhé Hùng nhé. Không có chuyện Tuyết nó ngại đâu, hơn nữa là kiểu gì chẳng tâm sự với chị, tí nữa về chị hỏi:

– Thôi mà… xin chị đấy! Đừng hỏi!

– Cứ hỏi đấy làm gì chị nào.

Tôi khích chị vậy thôi chứ thực ra tôi cũng muốn chị hỏi Tuyết xem Tuyết hôm qua cảm thấy thế nào. Chỉ còn một quãng đường nữa đến tổng công ty thì chị Huyền hỏi:

– Thế em Tuyết thế nào, xinh giá trảng trẻo ngon lành chứ hả?

Tôi muốn thêm vào câu chuyện cho phần gay cấn lên bảo:

– Chị nói thế là hãy còn thiếu đấy!

Ngạc nhiên chị Huyền hỏi lại:

– Thế còn thiếu cái gì nào?

– Thiếu đãng nữa, hôm qua trời mưa sụt sùi thế hóa ra lại hay hì hì.

Tôi nói thế thì chị Huyền nghe có vẻ phấn khích lắm, nhìn cái khuôn mặt thế tôi biết thừa chị Huyền thục thuộc loại ngầm, chẳng qua là chưa biết cách khai thác cái ngầm của chị thôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18