Những quý bà dâm đãng - Phần 38
Ngay lập tức chị Huyền chồm lên cởi khóa quần rồi móc con cặc cứng ngắc của anh Phong mà mút. So với con cặc của tôi thì con cặc của anh Phong không cong bằng nhưng dài hơn một chút và cũng to hơn.
Chị Huyền há to miệng ra mút chụt chụt còn anh Phong thì nhịp nhàng mà nhấp. Tôi cố gắng dí cái máy ảnh vào mà chụp đôi môi mềm mại mơn trớn cái đầu khấc.

Khi con cặc tù tù nổi gân dính nhẫy toàn nước miếng thì anh Phong bảo:

– Nào dạng cái chân ra để chồng thỏa mãn cái lỗ cho nào, nhìn cái mặt thế kia là vẫn thèm đúng không!

– Đỡ một chút thôi nhưng mà vẫn thèm lắm!

– Thế bây giờ thích làm kiểu gì!

Chị Huyền ngẩng lên suy nghxi rồi nói:

– Bế em đi!

Tôi thấy vậy nói thêm vào:

– Kiểu đó được đấy, em mà chụp từ dưới lên là thấy hết cảnh luôn!

– Ờ thì lên đây anh bế nào vợ yêu!

Chị Huyền đứng lên thì anh Phong đỡ một chân nhấc lên cao sau đó luồn nhẹ tay xuống cầm con cặc mà ấn vào cái lỗ vẫn còn nhoen nhoét tinh trùng của tôi.

Con cặc đánh cái ót vào thì chị Huyền ưỡn người ra nói:

– Địt em đi… vào rồi đây này!

Anh phong luồn tay xuống rồi nhấp nhẹ nhàng cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ còn tôi thì cúi xuống nghía cái máy ảnh lên cứ thế mà bấm.

Công nhận nhìn cái lỗ đỏ au ôm lấy cái thân cặc khiến tôi cũng phát thèm. Dù con cặc đã ra lần thứ hai chỉ chong ba bốn tiếng buổi sáng thôi nhưng bây giờ nó đã cứng ngắc lên rồi.

Anh Phong vừa địt vừa nút lưỡi chị Huyền. Công nhận lúc này nhìn mới đúng chất là hoan lạc của hai vợ chồng.

Kiểu đứng được hai ba phút thì anh Phong bế bổng chị Huyền lên mà địt. Chị Huyền gào lên mỗ khi con cặc ngập vào trong cái lỗ.

Anh Phong thì thở hổn hển hỏi:

– Sao đã lên đỉnh được lần nào nữa mà lắm nước thế?

– Em… em lên rồi… đã quá anh ơi… em tê hết cả rồi đây này. Ư. Ư. Ư. Ư.

Chị Huyền thở hổn hển càng làm tôi thấy chị hơn. Bế một lúc thì anh Phong thấy mỏi nên bảo:

– Thôi nằm xuống giường nào!

Chị Huyền nằm xuống giường thì anh Phong nhấc hai chân lên rồi địt thêm mấy cái rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong. Tôi lại đưa máy ra mà chụp thì anh Phong nói:

– Thế là hôm này cái được hai phát rồi đấy nhé!

– Ừ! Nhưng mà vẫn chưa sướng lắm tí nữa phải hai phát nữa.

Tôi thấy vậy bảo:

– Vắt sữa hai anh em thế thì lấy đâu ra sức!

Anh Phong tặc lưỡi nói:

– Thôi anh em mình chịu khó chiều phụ nữ, kiểu gì cũng được đền đáp.

Nói xong thì đứng dậy ra ngồi xuống giường mà nói chuyện với tôi. Chị Huyền thì cứ trần truồng như vậy đi xuống dưới nhà pha đồ uống. Nhân lúc chị Huyền không có ở đây tôi hỏi dò anh Phong:

– Anh chụp ảnh bikini cho cái Nhung mà không thèm à?

Anh Phong thấy tôi hỏi thế thì bảo:

– Ai bảo không thèm? Con gái là con gái thật nhưng mà nhìn cũng thèm không thể nào chịu được đấy!

– Thế không có hành động gì để giải tỏa à?

Cố dò hỏi xem thử anh Phong có ý định gì với con gái của mình không vì thấy cặp vợ chồng này dật như vậy thì chắc chắn kiểu gì cũng lôi con gái của mình vào những cuộc hoan lạc không có hồi kết.

Tôi hỏi bâng quơ thì thì anh Phong vô tư trả lời:

– Có chứ! Thì kiếm chị Huyền của chú giải tỏa chứ còn biết làm sao nữa.

Tôi cười hề hề một cách đểu đểu rồi hỏi lại:

– Có chị ấy ở đấy thì mới giải quyết được chứ, không có ở đấy thì chắc lại dùng tay thôi anh nhỉ. Bảo cái Nhung mà giải tỏa lúc đấy thì có mà chết.

Anh Phong cười rồi bảo:

– Cái Nhung vẫn giải tỏa được bình thường chứ em!

– Ô thế là loạn luân đấy, kiểu đó có mà chết à! Chị Huyền mà biết thì có mà thôi xong đấy, còn cái Nhung nữa nó lớn rồi còn gì, đâu dễ dàng mà chấp nhận.

– Ô mày buồn cười thật, anh chứ có phải ai đâu mà không chấp nhận. Trong nhà càng an toàn chứ sao, miễn là không để lại hậu quả về sau là được thôi.

– Nhưng lộ ra thì chết đấy!

– Có gì mà chết, bằng chứng không có, hơn nữa cả nhà anh đều hiểu nhau thì làm sao mà có chuyện đó được, như em nhé, anh kể thế ví dụ có là thật thì cũng không tin đúng không? Tin thì cũng chẳng có bằng cớ gì…

Tôi gật đầu lia lịa hỏi nhỏ:

– Thế cái Nhung… chắc hơn chị Huyền hả?

Anh Phong cười hà hà nói:

– Dĩ… nhiên là hơn rồi chứ sao, nó mơn mởn thế kia, anh thừa biết chú mày cũng thèm đứa con gái của anh đúng không? Thử tán xem có được nó không?

– Được để em nhé.

Tôi cười khoái trá lắm nhưng vẫn muỗn hỏi thêm:

– Thế cái Nhung ai dậy đấy anh?

– Cô giáo nó chứ ai!

– Ý em là ai dạy cách làm !

– Chị Huyền ấy, à chú mà có tài năng thì thử xem có tán được mấy con bạn trời đánh của nó không? Toàn đứa nhà giào, bố mẹ cũng thuộc dạng dân kinh doanh đấy!

– Hì em chịu thôi, sao mà hiểu tính các em teen thế mà tán được. Thế mấy đứa bạn của con gái anh cũng được anh thịt hết rồi à? Không hổ danh phong lưu lãng tử nhỉ.

– Mấy đứa nhỏ đó anh chì bày mấy thứ linh tinh là dụ được thôi, anh không thích cái kiểu ăn chân dài hoa hậu rồi người mẫu. Dính vào bọn đấy mệt bỏ mẹ ra luôn, scandal rồi các thứ mệt mỏi. Bọn báo chí nó đánh hơi nhanh lắm.

– Vâng! Rồi ảnh hưởng đến công việc nữa!

Anh Phong thu xếm máy ảnh cất vao một chỗ rồi nói:

– Mấy đứa bạn con gái anh ăn ngon ra phết đấy, chúng nó đều được ăn uống đầy đủ, sống trong nhung lụa nên đứa nào thơm đứa đấy, mà gái cấp ba thì lạ gì, đủ tuổi rồi là ăn được tất.

Tôi nghe anh Phong nói thế thì bảo tiếp:

– Thế cái Nhung có biết không?

– Nó còn gạ rồi dụ dỗ anh đấy, đúng là cả nhà như nhau.

– Vậy có bao giờ làm trước mặt nó không anh?

Anh Phong quay sang hỏi:

– Trước mặt thường xuyên hơn ấy, không hiểu cái Nhung nhà anh có vẻ rất thích bố nó hùng hục trên mấy đứa bạn của nó thì phải.

Tôi cười không nói được câu nào nữa. Tôi không dám nghĩ trước mặt tôi vốn là một người đạo mạo trông tri thức phong độ, đầy bản lĩnh của một tổng công ty mà lại như vậy. Bên trong cái vẻ đĩnh đạc, phong độ đó là một người đàn ông có thể nói là dê đết tột độ.

Nghĩ vân vơ một lúc thì anh Phong bảo:

– Thôi xuống dưới nhà! Ở trên này làm gì!

Tôi lững thững đi xuống, cả hai vẫn trần truồng. Phía bên dưới chị Huyền đã dọn xong đồ ra cái bàn ăn phía trong rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43