Những quý bà dâm đãng - Phần 16
Ăn tối đến muộn thì tôi xin phép anh chị về. Tiễn tôi ra cổng chị Huyền nói nhỏ:
– Mai đi làm sớm đấy nhé!

Tôi cười khì khì rồi bảo:

– Vâng! Mai em qua nhà chị lấy xe hay thế nào?

– Cô cậu cứ đi cho thoải mái đi… chị lái xe đến công ty rồi đưa chị đi công tác, lần này đi khéo hai ngày đấy!

Tôi vâng dạ rồi đưa Tuyết về.

Trời vào thu rồi nên những cơn gió heo may lành lạnh lùa qua khu vườn rộng khiến cho Tuyết phải co ro lại mà bước vào trong xe.

Xoa xoa bờ vai của mình rồi Tuyến khẽ nói:

– Lúc chiều còn mát sao mà bây giờ lạnh thế không biết nữa.

– Để anh vặn điều hòa lên cho em nhé.

Tuyết mỉm cười rồi khẽ lim dim mắt mà dựa ra ghế. Có lẽ men bia làm cho Tuyết nâng nâng trong người. Hai gò má ửng hồng lên trông đáng yêu vô cùng.

Tôi ngoái sang nhìn rồi kẽ bảo:

– Công nhận là con chị Huyền xinh nhỉ!

– Cái Nhung đấy hả?

Tôi gật đầu thì Tuyết nói tiếp:

– Xinh nhưng nghịch lắm đấy, nó cũng đầy người yêu ra đấy. Giả nai trước mặt bố mẹ thôi chứ nhìn ở ngoài cũng đãng phết đấy!

Nguýt dài một cái rồi tôi khẽ nói:

– Sao mà em biết thế? Chắc là nhìn giống em nên mới bảo thế chứ gì?

– Hứ! Ghét cái mặt anh cứ suy bụng ta ra bụng người thế nhỉ. Chẳng qua là em đầy lần nhìn thấy nó rồi. Thấy nó vào nhà nghỉ với cả tụi bạn nó thì em mới nói như vậy chứ hì hì…

Tôi gật gù rồi tiếp vào lời của Tuyết.

– Công nhận là trẻ con bây giờ lớn nhanh thật đấy, bằng tuổi chúng nó anh còn bé tí, cởi trần tắm sông mà bây giờ trông lớn thật. Khúc nào ra khúc đó.

Tuyết nghe cái câu “ khúc nào ra khúc đó” thì cười khúc khích bảo:

– Ừ đúng, nhìn hàng họ khéo còn to hơn của em đấy nhỉ. Hồi lớp cín lớp mười em mới dậy thì chứ đâu như tụi trẻ con bây giờ lớp sáu lớp bảy đã to tròn rồi.

Cả hai lại đá sang chuyện dục. Tôi bảo:

– Lúc chiều tối làm anh thèm không thể nào chịu được đấy! Kích thích người ta như vậy mà không cho người ta làm… giờ cứng ngắc đây này!

Tuyết bĩu môi, mân mê mấy ngón tay thon dài quay cái cần số và tay phanh rồi bảo:

– Đâu xem có cứng thế nào nào.

Bàn tay thon nhỏ mon men lên đũng quần tôi. Cái con cặc bên trong cái quần căng mọng lên làm tôi bí bách vô cùng.

Tuyết ấn nhẹ tay vào đó rồi khẽ mỉm cười trêu:

– Có làm gì đâu mà cứng ngắc lên thế kia?

– Không làm gì mới cứng đấy chứ, làm thì đã xả được rồi hì hì.

Tuyết bĩu môi một cái rồi nói:

– Cái mặt tính dê lộ rõ nhé, lúc em để ý anh nhìn cái Nhung mà có vẻ thèm khát lắm rồi. Đúng là bản mặt đàn ông,

Tôi cười khà khà bảo:

– Non mơn mởn như thế dĩ nhiên là phải thèm rồi chứ. Em mà nhìn thấy anh nào trẻ đẹp trai, sáu múi chắc là cũng chảy hết nước bên dưới ra còn gì nữa.

Vừa nói xong thì Tuyết bóp mạnh vào con cặc đang căng phồng bên trong cái quần làm cho tôi đau điếng hết cả lên. Á lên một tiếng tôi đạp vào chân phanh khiến xe dụi lại một chút. Tuyết thấy sợ nên bỏ tay ra.

Lúc này trời lại lất phất mưa nhỏ nên đã lạnh lại càng lạnh hơn. Đến chung cư của Tuyết thì Tuyết bảo:

– Lên nhà em nhé, lạnh thế này có người ôm ấm thì phải biết.

Tôi cười rồi đánh xe ra chỗ đỗ, không quên gửi tiền bảo vệ đến sáng mai rồi cùng với Tuyết tránh mưa mà chạy vào thang máy rồi lên nhà. Vừa vào thì Tuyết xoa xoa người rồi nói:

– Để em bật cái điều hòa lên đã, lạnh quá.

– Ừ lạnh quá… thôi em pha cái gì uống đi… anh thích uống đồ nóng một chút.

– Đợi em nhé!

Nói xong Tuyết vào bếp pha hai cốc trà đào ra rồi ra phòng khách ngồi với tôi. Vừa uống trà hai đứa vừa tâm sự chuyện ngày xưa rồi lại mở một đĩa hài của Pháp ra rồi cả hai cùng xem. Không biết từ lúc nào Tuyết đã ngồi sát tôi rồi.

Mùi nước hoa quen thuộc đưa nhẹ nhàng vào mũi khiến con cặc bên trong quần cứng ngắc lên lúc nào không hay.

Quàng tay qua cái áo tôi khẽ nhẹ nhàng vòng mấy ngón tay lên mân mê cái bầu vú. Tuyết nhìn xuống mấy ngón tay đang mân mê cái bầu vú qua cái lớp váy thì lườm tôi một cái thật sắc.

Vội rụt tay lại nhưng ai ngờ Tuyết đè luôn tôi xuống rồi hôn. Mùi trà thơm phức, hòa cùng với vị ngọt của đôi môi làm tôi thích phát điên lên.

Mút thật mạnh cái môi của Tuyết rồi tôi đưa lưỡi lách nhẹ vào để quấn lấy đầu lưỡi mềm mại ấp áp.

Hai đầu lưỡi quấn lấy nhau thì Tuyết luồn tay vào mà xoa ngực tôi, tôi cũng chẳng vừa, luồn tay vào trong cái váy mà xoa nhẹ nhàng lấy cái cặp mông căng mọng.

Nhào nặn lấy nó rồi tôi khẽ vuốn dọc ngón tay theo cái khe mông xuống cái mu lấp ló trong cái quần lót đen.

Không biết do không khí trong phòng ấm lên hay do thân thể nóng bỏng của Tuyết mà tôi đưa tay đến đâu đều cảm thấy nóng rực đến đó.

Ấn nhẹ cái đầu ngón tay vào đúng cái khe thì tôi đã cảm nhận được cái cảm giác ẩm ẩm của nó.

Vuốt nhẹ mấy cái rồi tôi kéo cái mép quần lót của Tuyết sang một bên rồi chọc nhẹ ngón giữa vào đúng cái lỗ mà móc móc.

Chỉ nhẹ nhẹ thôi nhưng chỉ cần hai ba cái thì nước nhờn đã tuôn ra thật nhiều nó làm cho cái ngón trỏ của tôi ướt sũng nhớt nhớt.

Tuyết nhả cái đầu lưỡi của tôi ra những vẫn kịp mà cắn nhẹ lên môi rồi nói:

– Cứ làm thế nước em ra nhiều đấy!

– Hì hì! Ra bao nhiêu thì anh mút hết từng đấy được chưa nào!

– Hứ! Dê… quá…

Tuyết nói như vậy thôi nhưng bên dưới thì dạng chân ra một chút để tôi dễ dàng mà móc cái lỗ hơn. Vừa móc vừa mân mê cái mép thì nước nhờn chảy ra nhiều hơn nữa. Bất ngờ Tuyết khép chặt chân lại để kẹp chặt ngón tay của tôi bên trong cái lỗ của mình.

Tôi khẽ nói:

– Hích… sao mà kẹp mạnh thế?

– Hì hì… em thích thế…

Tôi cứ để ngốn tay bên trong cái lỗ mặc kệ từng thớ thịt ấm áp nhẫy nước đặc quánh đang thít chặt lấy nó.

Tuyết khép chân được một lúc thì không chịu được nữa, hôn nhẹ tôi rồi bảo:

– Thôi bỏ tay ra cho em ngồi dậy nào:

– Ô anh tưởng muốn anh cho vào trong đó cơ mà!

– Hích cứ ngoáy ngó trong đó thế thì làm sao mà em chịu được cơ chứ. Thôi bỏ tay ra đi!

Tôi rút ngón tay ra thì một dòng nước đặc quánh đục đục chảy dài dọc theo ngón tay xuống hai kẽ tay.

Đưa ngón tay lúc lắc trước mặt của Tuyết tôi mỉm cười nói:

– Này thấy chưa? Nước chảy ra nhiều kinh, chắc là ngon lắm đấy nhỉ.

Tuyết hất hàm nói:

– Thế anh mút thử xem có ngon không nhé1.

– Được thội!

Nói xong tôi đưa ngón tay vào bên trong miệng mút nhẹ nhẹ. Mùi nồng nồng khẽ đưa nhẹ vào mũi, nó không có vị gì khó nếm lắm. Mút hết nước nhờn ở ngón tay thì Tuyết tủm tỉm hỏi tôi:

– Thế nào có ngon không?

– Ngon quá đi chứ! Nhưng mà anh muốn mút trực tiếp cơ!

– Eo không thế!

– Ờ kệ chứ!

Nói xong thì tôi trường đến rồi khẽ khẽ mà kéo cái quần lót của Tuyết vứt sang một bên. Giờ đây Tuyết mặc cái váy mà không có quần lót bên trong. Tuyết giả bộ túm cái váy của mình lại che cái mu căng mọng thèm thuồng rồi bảo:

– Thôi em đổi ý rồi em không cho anh mút nữa!

– Không cho mà được à!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21