Những quý bà dâm đãng - Phần 40
Công nhận có tí bia vào anh Phong địt mạnh thật, mãi mà không xuất, chán ở phòng bếp thì ra phòng khách rồi ra cả cái hồ bơi phía sau nữa.
Tôi hí hửng nói:

– Làm ở cái hồ bơi này được phết đấy nhỉ.

Anh Phong thấy tôi hỏi thì bảo:

– Chuẩn rồi đấy, chỗ này là có hơi bị nhiều buổi party diễn ra ở đây đấy! Hôm nào ra đây tham dự nhé!

– Vâng để xem thế nào đã. Em cứ lái xe thế này thì làm gì có thời gian!

Anh Phong lại cười hề thề bảo:

– Yên tâm, việc có thời gian hay không cứ để anh sắp xếp là được ngay ấy mà có gì đâu mà phải lăn tăn.

Tôi cười rồi ngắm nhìn thân thể hai anh chị quấn vào nhau. Anh Phong bảo chị Huyền nằm ườn trên cái ghế dài sát mép nước rồi dạng chân ra, hai chân thì quắp vào hai cái tay vịn để anh Phong quỳ xuống nhét con cặc vào cái lỗ mà nhấp.

Do xung quanh tường là hàng rào bụt dày đặc nên người đi bộ bên ngoài cũng chẳng thể nào mà nhìn được vào bên trong, có chăng chỉ ở mấy căn biệt thự bên cạnh thế nhưng cái tầm này thì họ đi làm hết nên cẳng có ai.

Chị Huyền vẫn thèm được con cặc tống mạnh vào cái lắm nên vừa dạng chân vừa rên to. Tay thì bám mạnh lấy cái hông rồi cố gắng kéo về phía mình để mong con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ.

Chán chê thì anh Phong bắt chị Huyền chổng mông lên địt vào cái lỗ đít thâm thâm đang mời mọc rồi phun ầm ầm tinh trùng lên trên lưng.

Ngả người ra đằng sau anh Phong ngoái lại hỏi tôi:

– Này thế đã được cái Tuyết cho chơi lỗ nhị chưa!

Tôi gật đầy thì anh Phong bảo:

– Anh gạ mãi mà không được đấy!

Tôi tặc lưỡi rồi bảo:

– Chắc là cặc anh to quá, đút vào sâu bên trong sợ đau nên mới không cho thôi.

– Làm gì mà to lắm đâu!

Chị Huyền thấy anh Phong nói thế thì bĩu môi, đưa tay lắc lắc con cặc đang mềm oặt rồi bảo:

– Thế này mà không to thì thế nào mới là to. So với bọn tây thì không tính nhưng so với hàng “nội địa” là quá ngon rồi đấy.

Anh Phong cười hề hề rồi nói:

– Thế này mới chiều được vợ anh chứ nhưng nói chung là vẫn chưa thể nào mà hài lòng với chính mình được.

Tôi nghe hai anh chị nói chuyện như vậy thì tò mò nghĩ hỏi xem anh Phong có cảm giác như thế nào khi vợi mình chơi với mấy thằng da đen với con cặc to và dài như vậy.

Tiến lại ngồi lên cái ghế băng mát lạnh cạnh anh Phong tôi hỏi:

– Thế lúc chị Huyền chơi với mấy thằng tây đen về anh có thấy gì khác không?

– Hơi khác khác tí thôi chú em ạ, nói chung là hơi rộng một chút nhưng mà nói chung là vừa làm vừa nghĩ cái lỗ được con cặc to bằng cổ tay banh ra hơi bị sướng đấy!

Chị Huyền lườm anh Phong rồi bảo:

– Đấy có đời thủa nào chỉ thích nhìn vợ chơi với mấy thằng tây đen không cơ chứ. Nhìn vợ banh ra mà còn sướng được!

– Thì em sướng anh cũng sướng còn gì nữa. Hôm ấy về khéo ê ẩm mất một tuần đấy nhỉ.

– Ừ! To như cái chày giã cua như thế tống vào thì chẳng ê ẩm, có phải như anh đâu, tống vào mấy cái em tây thì nó khác.

Tôi cười hề hề trước những lời đối đáp đầy dục của vợ chồng anh Phong. Tôi lại muốn hỏi anh Phong xem chơi gái tây thế nào nên chăm chú hỏi luôn.

– Thế anh công tác cũng làm thịt mấy em bên đấy rồi à?

– Dĩ nhiên rồi, anh với vợ anh có gì giấu nhau đâu. Bên đó cũng có kiểu tiếp đón như bên mình nhưng được cái gái bên đấy ngon lành hơn. Toàn em chân dài, tóc vàng thôi.

– Mình bé thế này kiểu đuôi chuột ngoáy lọ mỡ không anh?

– Tùy em hàng nhưng không đến nỗi thế đâu. Anh toàn được mấy em mười sáu mười bảy thôi, cũng bót lắm chẳng thua gì chị mày cả.

Chị Huyền thấy thế bảo luôn:

– Khen hay chê đấy?

– Ô rõ ràng là khen thế mà bảo chê thì cũng đến chịu luôn đấy. Chắc nhìn quả anh như thế ghen đúng không nào!

– Hứ ai thèm ghen.

Chị Huyền nói xong đứng dậy rồi đi vào thì tôi kệ quay lại hỏi anh Phong tiếp:

– Anh ơi… anh. Thế mấy em ấy ngon lành lắm anh?

– Ừ! Ngon lành, em nào em lấy không có tí lông nào cả. Mấy em đấy không bao giờ thích để lông ở luôn. Tẩy sạch sẽ, kĩ năng thì tuyệt đỉnh, khổ nỗi nó không giống ở Việt Nam vì mấy em ấy thổi kèn cũng bắt đeo bao.

Tôi gật gù rồi hỏi tiếp:

– Thế chị thưởng thức cặc tây đen rồi thế anh có thưởng thức mấy em da màu đó không anh?

– Cái đó thì anh chịu, nhìn nó đen đen là đã không có cảm rồi. Nhất là khi mấy em ấy cavat dài lắm, như miếng thịt trâu.

Tôi cười hề hề rồi anh Phong kể tiếp bao nhiêu chuyện về những lần đi công tác. Kể luôn vì sao anh chị tuổi trẻ như vậy mà được làm vị trí khá là to của cả một tập đoàn. Hóa ra anh Phong thuộc tầng lớp con ông cháu cha các kiểu mới làm được vị trí như vậy.

Đến trưa thì tôi xin phép về còn anh Phong đưa chị Huyền đi mua sắm rồi chắc chiều lại quấn lấy nhau.

Về nhà tôi gọi điện cho Tuyết thì Tuyết bảo phải đi công chuyện, làm thêm giấy tờ cho chị Huyền nên bận lắm. Hẹn tối đi xem ca nhạc với tôi thôi.

Về nghỉ một giấc tôi nghĩ lại câu chuyện mà anh Phong kể về cái Nhung, con anh chị. Kiểu gì chắc chắn anh Phong cũng đã đè cái Nhung ra rồi chỉ có điều úp mở không cho tôi biết mà thôi.

Đến chập tối thì tôi đón Tuyết rồi về nhà để Tuyết tắm qua một cái sau đó đi ăn đồ nướng và đi nghe ca nhạc tại một quán bar.

Nói là quán bar cũng chẳng chuẩn cho lắm, có chăng nó chỉ là một phòng trà mà dành cho những ai thích dòng nhạc lính đến để thỏa lòng của mình mà thôi.

Giai điệu bài “Rừng lá thấp” vang lên thì tôi với Tuyết nhâm nhi tách café lắng nghe. Vừa nghe tôi vừa khẽ hỏi:

– Này hôm nay đến nhà bà Huyền chơi đấy!

– Đấy biết ngay mà! Nhìn cái mặt đáng ghét.

Tôi cười khì khì bảo:

– Có phải anh muốn đến đâu, anh Phong gạ anh đấy chứ.

– Thảo nào hôm nay cả hai vợ chồng chỉ nghe điện thoại ngắt quãng chẳng thấy nói chuyện gì cả, chỉ chỉ đạo chung chung mấy việc.

– Ông bà này thật đấy!

Tuyết mỉm cười say đắm nhìn yêu tôi rồi nói:

– Chuyện, trùm đãng là khác ấy, thế anh thấy em có bằng vợ chồng chị Huyền không?

Tôi gật đầu lia lịa một hồi làm Tuyết hơi tức tức nhăn nhăn mũi lại rồi lấy chân đá vào chân tôi một cái đau điếng. Tôi cúi xuống xoa nhẹ chân rồi bảo:

– Ý anh là nhưng vẫn ngoan hiền dễ bảo còn gì nữa, có phải như chị ấy đâu. Không ăn “chuối” tây là quá ngon rồi còn gì nữa.

– Hứ ghét cái mặt.

Tôi cười nhưng vẫn nhăn nhó vì đau chân, đưa tay vẫy vẫy để Tuyết nghiêng đầu lại phía tôi để tôi hỏi khẽ:

– Em có biết chuyện anh Phong với lại cái Nhung không? Hôm nay anh ấy có kể một chút nhưng không hé lộ nhiều, anh nghĩ anh Phong đã làm thịt cái Nhung rồi.

Nghe tôi nói thế thì Tuyết tủm tỉm cười nói:

– Hì hì cái này anh chưa biết à? Gia đình nhà ấy loạn luân hơi bị ác đấy. Lúc đầu em cũng có biết đâu, vô xem cái máy của chị Huyền mới thấy ảnh bà ấy chụp.

Tôi hí hửng hỏi:

– Ảnh đấy như thế nào?

– Thì ảnh ông Phong đang đè cái Nhung ra mà liếm chứ sao nữa.

Tôi muốn trêu Tuyết nên nói:

– Thế cái ấy của cái Nhung có bằng của em không.

Tuyết lừ mắt bảo:

– Lại muốn ăn đòn hay sao mà hỏi vậy!

– Thì hỏi đúng rồi còn gì nữa hì hì, thôi kể tiếp cho anh nghe nào1.

– Thì có mấy ảnh đó thôi, em chuyển nhanh thì thấy tiếp ảnh ông Phong chơi cái Nhung, kiểu này gia đình ông Phong này chắc chắn có video, làm lần nào chẳng quay video lại. Hôm nay kiểu gì ông ấy cũng quay đúng không?

Tôi gật lia lịa thì Tuyết nói tiếp:

– Em có xem được một chút thôi chứ không nhiều lắm, nói chung là gia đình này lộn xà quần với nhau hết rồi, em thì chỉ vui chơi cùng với ông bà ấy chứ chưa bao giờ được anh Phong hay chị Huyền gạ với cái Nhung cả!

– Vậy hả? Thế giờ ông ấy gạ có làm tiếp không?

Tuyết véo má tôi nói:

– Anh thích thì em mới làm? Thế có ghen không?

– Hơi ghen một tí nhưng cả hai đều sướng thì tội gì không làm. Biết đâu nhờ mối quan hệ này lại thăng tiến!

Tuyết bĩu môi nói:

– Quên chuyện đó đi nhé, gia đình này thì thật nhưng mà chuyện nào ra chuyện đấy nhé, nhiều lúc em làm sai còn bị mắng xơi xơi đấy.

Tôi gật gù hiểu thì Tuyết nói tiếp:

– Nhìn cái mặt kia là muốn xem thử cái Nhung thế nào rồi đúng không?

– Cứ nghĩ anh xấu xa thế? Anh muốn xem nhà họ thế nào thôi.

– Thì hôm nào anh gạ gẫm ông Phong xem, ông này trông thế hớ hênh hơn bà Huyền nhiều.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45