Những quý bà dâm đãng - Phần 73
Được bố đỡ lấy cái mông thì Nhung nhướn người lên rồi khẽ kề đôi môi chúm chím của mình vào cái miệng của bố mà hôn.
Anh Phong hồn nhiên hôn lại đứa con gái bé bỏng của mình, đồng thời đưa lưỡi ra cho con bé mút. Hai bố con quấn lấy nhau khiến tôi nhìn cảnh đó càng phấn khích hơn.

Con cặc bên trong cái quần đã dần dần cứng lên từ lúc nào. Nhung hôn chán rồi cắn nhẹ lấy môi của bố rồi nhả ra hí hửng nói:

– Hôn hơn mẹ con rồi chứ hả?

Anh Phong khoái trá gật đầu rồi nói:

– Để bố xem còn cái gì hơn nữa xem nào.

Nói xong anh Phong bế Nhung ra giường, tốc cái váy mà kéo cái quần lót ren lọt khe xuống. Cái mu lún phún vài sợi lông gồ lên trông đã mắt lắm.

Có lẽ thuốc đã ngắm nên tôi cảm thấy hơi khát trong cổ họng, toàn thân thì nóng bừng bừng lên, nhất là khi nhìn thấy cái mu của Nhung.

Anh Phong đưa bàn tay lên xoa nhẹ nhàng lấy mu con gái mình rồi nói:

– Dạo này ăn uống sao àm trông gầy thế?

Nhung bĩu mồm nói lại:

– Gầy đâu mà gầy, vẫn thế còn gì nữa, bố không nhìn thấy mu của con vẫn nhô cao đấy à!

– Nhô cao nhưng không múp nữa!

– Chắc bố lại thích múp như cái Thương chứ gì?

– Hì hì… như thế mút mới đã, thôi dạng chân ra cho bố vuốt ve cái đáng yêu của con gái bố nào, nhìn xinh quá cơ.

Nhung dạng chân ra để anh Phuong đưa ngón tay quét dọc lấy cái khe hơi thâm nhưng có đầy nước nhờn.

Thỉnh thoảng anh Phong chọc nhẹ một đầu ngón tay vào bên trong cái lỗ mà móc nhẽ, mỗi lần như vậy thì Nhung lại ưỡn ra một lên một chút.

Thấy tôi cứ nhìn thfi anh Phong quay lại nói:

– Vào làm cùng anh đi chứ Hùng.

Tôi gật đầu tiến lại rồi khẽ khẽ đưa lay lên vuốt nhẹ cái bầu vú của Nhung bên trong cái áo phông rồi cúi xuống mà nút lưỡi, anh Phong xoa con gái một lúc thì cúi xuống thổi nhẹ nhẹ vào rồi sau đó cúi xuống mút.

Vừa mút cái khe được một cái thì anh Phong ngẩng lên bảo:

– Dạo này con ngọt thế?

Tôi thấy thế trêu anh Phong:

– Lâu lắm rồi anh mới thử à?

Anh Phong cười gật đầu thì Nhung mỉm cười nói:

– Đấy chỉ chú ý đến mấy em xinh tươi thôi chứ có chú ý gì đến của con gái đâu!

Không ngờ Nhung vòi vĩnh như vậy, anh Phong cười hà hà bảo:

– Thôi được rồi bố xin lỗi được chưa nào, bố liếm đền đây này.

Nhung lại nói tiếp:

– Không phải chỉ liếm là xong thôi đâu đấy nhé, phải địt cho nó sướng đấy biết chưa!

– Ừ bố biết rồi, nào để bố liếm tiếp nào.

Anh Phong lại cúi xuống tiếp tục đưa lưỡi mà liếm láp thật mạnh cái khe của con gái mình. Ở bên trên tôi luồn tay vào trong cái áo mà xoa xoa hai cái bầu vú.

Do được anh Phong liếm nên hai bầu vú của Nhung dần dần cứng lại rồi, tôi lột luôn áo ra rồi bảo:

– Anh bú cái nào, vú to quá cơ!

Nhung nheo mắt ưỡn người nhẹ lên để tôi có thể nút ngon lành cái núm vú. Đang say sưa mút thì anh Phong ngẩng lên nói:

– Nước của con nhiều quá con ơi!

– Con sướng mà… bố nút hột lẹ con đi!

Anh phong cúi xuống nút nhẹ nhẹ cái hột lẹ tạo thành những tiếng tộp tộp khe khẽ. Tôi thì cố gắng mà nhay nhay cái núm vú cho Nhung thấy sướng hơn. Cái bàn tay nhỏ nhắn đã luồn vào trong quần tôi mà xoa con cặc từ lúc nào.

Đột nhiên Nhung cúi xuống hỏi:

– Cặc bố cứng chưa?

Anh Phong nghển lên bảo:

– Cứng ngắc rồi đây này… gì mà thơm thế không biết!

– Thơm hơn mẹ đúng không.

– Ừ! Ngon nữa hì hì… thế giờ mút cặc cho bố luôn được không nào!

– Ứ ừ! Bố mút con thêm một chút nữa đi.

Anh Phong chiều con gái, lại cúi xuống mút cái , tôi thấy cảnh hai bố con liếm mút nhau thì thèm quá, kéo cái quần ra rồi vứt sang một bên rồi bảo:

– Nào mút con cặc của anh đi em!

Nhung nghển lại há to miệng ngậm luôn cái đầu khấc của tôi mút chụt chụt. Anh Phong nhìn thì thì bảo.

– Thôi mút của bố đi bố thèm.

– Bố… bố liếm cho con nữa đi… con thèm mà… tí con mút cho.

Anh Phong lại lầm lũi cúi xuống há to miệng ra rồi mút tộp tộp lấy cái mép đồng thời đưa cái lưỡi chọc sâu vào bên trong cái lỗ rồi cứ thế mà gẩy đầu lưỡi lên cái hột lẹ. Nhung cong người cố gắng banh rộng hai chân mình ra để bố có thể liếm dễ dàng.

Phía trên thì tôi cố gắng mà ấn cho con cặc vào tít trong sâu cái miệng để ngăn những tiếng ư ư phát ra.

Con cặc cọ nhẹ nhẹ vào hai hàm răng khiến cho tôi run lẩy bẩy vì sướng, tay kẹp nhẹ vào núm vú của Nhung vê vê rồi nói:

– Đã không em… mút thế này sao anh chịu được.

Nghe tôi nói thì anh Phong ngẩng lên bảo:

– Thế thì đổi chỗ cho anh đi nào, con anh nhiều nước lắm rồi đây này, cúi xuống mà liếm đi.

Tôi tặc lưỡi bảo:

– Ok sếp… để em liếm cho.

Nói xong tôi chầm chậm rút con cặc ra khỏi miệng Nhung, nước bọt dính trên cái đầu khấc bóng nhẫy dính lên mội rồi thành một tia kéo từ môi xuống cái cằm xinh xắn.

Bò xuống phía dưới ngắm cái thì tôi thấy nước nhờn đục đục nhớt nhớt đã tứa ra nhiều vô cùng. Nó quện với nước miếng của anh Phong thafnhmootj dòng nhỏ chảy rỉ rách xuống cái lỗ đít bên dưới.

Anh Phong trườn lên há to miệng mà nút cặp môi trơn bóng của Nhung rồi lùa lưỡi vào sau đó đứng lên, cầm con cặc vẩy vẩy mà nói:

– Nào bú con cặc của bố nhiệt vào nào.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                74
                                Phần 74
                                75
                                Phần 75
                                76
                                Phần 76
                                77
                                Phần 77
                                78
                                Phần 78