Những quý bà dâm đãng - Phần 45
Về trong phòng tôi mở phòng cho đỡ mùi rồi lấy chai xịt phòng xịt quanh quẩn cho đỡ mùi tuy nhiên với cái mùi mốc mốc hòa cùng với cái mùi xịt phòng càng khiến tôi khó ngửi. Đành đóng cửa lại mở toang hai cái cửa sổ rồi tôi ra cái nhà nghỉ phía đầu ngõ thuê một phòng để ngủ.
Thú thật tôi cũng muốn qua phòng của Tuyết nhưng ôm ấp mà không làm được gì thì chán vô cùng thà ngủ một mình cho sướng.

Đang vào mạng chém gió thì có số lạ nhắn tin hỏi thăm. Qua loa một lúc thì hóa ra là Thương, tôi dò hỏi thì hóa ra là Nhung cho số của tôi.

Nhắn tin một hồi rồi tôi hỏi:

– Đêm rồi không đi ngủ mai đi học còn nhắn tin với anh à?

– Em toàn ngủ muộn thôi, mai nghỉ hai ba tiết đầu cũng được mà. Học hành quan trọng gì đâu, mai ra kiếm tiền được mới là quan trọng.

– Ừ! Cũng đúng, thế không nhắn tin với người yêu à mà nhắn tin với anh, như thế này người yêu lại ghen chết!

– Em làm gì có người yêu, chỉ sợ chị Tuyết của anh ghen thôi.

– Hì hì! Chị Tuyết làm gì có tính ghen cơ chứ, hơn nữa anh cũng không ở cùng chị ấy thì làm sao mà biết được!

– Ô sao không sang chỗ chị Tuyết ở? Thế anh đang ở đâu?

– Anh đang ở nhà nghỉ. Phòng anh lâu không ở mùi quá nên ra nhà nghỉ ở tạm.

– Có thật ở một mình không đấy hay là lại ở với em nào?

– Có em nào đâu mà ở, không tin em có thể đến luôn mà xem. Đảm bảo thật luôn đấy hì hì, không có ai luôn.

– Tin được không nhỉ? Trông cái mặt anh khả nghi lắm.

– Khả nghi gì, đây anh cho số phòng đây, đến kiểm tra luôn. Nếu không có ai thì sao?

– Hì hì… không có ai thì ở với anh luôn chứ sao, đang chán đời không muốn ở nhà.

Tôi nhắn số phòng rồi bật phim lên xem, công nhận cái nhà nghỉ này cũng tâm lý, có hẳn mấy cái đĩa để khách vào thuê phòng xem. Tôi nhắn số phòng cho Thương tính là để trêu đùa thôi chứ tầm khuya khoắt thế này thì làm gì Thương đến.

Ngồi xem mấy diễn viên châu Âu đang trình diễn những màn làm nóng bỏng thì bỗng có chuông điện thoại của phòng.

Nhấc máy thì có lễ tân hỏi xem có đúng người không để cho lên, tôi trả lời là có trong lòng vẫn thắc mắc không lẽ Thương đến thật.

Đợi năm phút tôi ra mở cửa thì khuôn mặt bầu bĩnh nai tơ của Thương hiện ra. Vừa thấy tôi Thương mỉm cười ngoan hiền bảo:

– Đến xem anh có chém gió em không?

Tôi cười hì hì mở của cho Thương vào rồi nói:

– Đấy vào xem xem có ai ở cùng anh không.

Thương bước vào rồi ngẩng lên nhìn thì thấy ngay cảnh làm nóng bỏng trên ti vi. Vừa thấy cảnh đấy thì Thương khúc khích cười nói:

– Tưởng ra nhà nghỉ làm gì hóa ra ra đây để xem !

Tôi tẽn tò nói lại:

– Có phải anh muốn thế đâu, tự dưng có đĩa buồn buồn thì mở xem thôi.

Tôi thì không muốn dính dáng đến mấy đứa học sinh này lắm mặc dù nghe lời Nhung với Tuyết là em này thuộc dạng chúa.

Thương thản nhiên bước vào, vẫn nở nụ cười hiền nhưng trong nụ cười hiền đó ẩn chứa một điều gì đó đầy ma mị nhưng đầy quyến rũ.

Thương bỏ cái ba lô màu xanh dương lên cái bàn rồi quay ra mỉm cười bảo tôi:

– Chị Tuyết đâu mà anh phải ra nhà nghỉ thế này?

– Chị ấy có việc bận hì hì, anh tính về nhà nghỉ rồi nhưng mà nhà anh thế đấy, anh kể với em rồi còn gì nữa. Đi đêm thế này không sợ bố mẹ bảo gì à?

– Bảo gì được, em bảo sang nhà bạn chơi, mà em “phím” cho tụi bạn em rồi, bố mẹ có gọi nó nói ok luôn.

Tôi cười hì hì rồi mở tủ lấy gói bim bim cho Thương rồi bảo:

– Này ăn bim bim xong rồi về nhé!

– Hì sao anh biết em có sở thích ăn bim bim.

– Thì thấy đi siêu thị mua nhiều nên anh đoán thôi mà, nhớ là ăn xong bim bim thì về đấy nhé!

– Hứ chưa ngồi nóng chỗ đã đuổi em là sao!

Tôi cười hì hì muốn trêu Thương nên nói tiếp:

– Không đuổi thì sao, dụ dỗ trẻ em vị thành niên là tù đấy!

– Em trên mười sáu rồi nhé, không có chuyện đó đâu, dạo này em với cái Nhung nghiên cứu luật hơi bị ác đấy!

– Thế cơ á? Nhưng vẫn phải về nhé không chị Tuyết ghen!

– Chị ấy có biết đâu mà ghen, hơn nữa anh với em có làm gì đâu mà ghen. Hay là anh có ý định gì đấy hả?

– Ở trong phòng này thì không biết đâu hì hì.

Tôi nói thế thôi chứ trong lòng cũng muốn Thương ở lại để khám phá xem một con người dưới cái vẻ mặt ngoan hiền ngây thơ kia là một người đãng thế nào.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50