Những quý bà dâm đãng - Phần 59
Ngấu nghiến đầu lưỡi nhau một lúc lâu rồi tôi bảo:
– Nào cởi ra anh ngắm cái của em nào!

– Anh muốn ngắm thì cởi ra đi.

Tôi ngồi xuống vuốt nhẹ cái cạp quần cho cái quần tụt xuống.

Từng giọt nước lăn nhẹ từ cái eo thon nhỏ xuống cái mu đang gồ lên thành một đống. Xương hông của Nhung to nhưng đùi lại thon chính vì vế nhìn cái hông càng to hơn.

Cái mu dần dần hiện ra dưới làn nước. Từng cọng từng cọng lông đen nhánh lấp ló hiện ra. Nếu so với những người phụ nữ thì Nhung thuộc dạng cũng chẳng phải nhiều lông gì cả. Nó chỉ mup múm lăn tăn trên cái mu chứ không mọc lan ra hai cái bẹn.

Tuy nhiên thì Nhung đã dùng kéo tỉa tót lông của mình chỉ còn lại một nhúm nhỏ xíu mà thôi. Thêm vào đó, dòng nước chảy xuống khiến đám lông bết lại với nhau trông càng đẹp.

Cúi xuống vuốt nhẹ mái tóc ướt nhẹp của tôi Nhung mỉm cười hỏi:

– Lồn em có đẹp bằng của cái Thương không?

– Đã quan sát hết đâu mà biết!

– Điêu nào! Nhìn chằm chằm thế này bảo không quan sát hết!

– Đẹp như nhau hì hì…

Nhung lại véo nhẹ má của tôi rồi hỏi tiếp:

– Thế có đẹp bằng của mẹ em không?

Tôi ngẩng lên vuốt dòng nước đang chảy ròng ròng trên mặt rồi hỏi:

– Sao tự dưng lại so sánh với mẹ em thế?

– Em biết thừa là kiểu gì anh cũng làm với mẹ em nhiều rồi, không khéo còn bị bố em gạ đúng không? Mà anh kể với em rồi còn gì, nào bây giờ thì trả lời em đi!

– Dĩ nhiên em đẹp hơn của mẹ em rồi! Có thế mà cũng hỏi!

Nói xong tôi nghiêng bàn tay, vuốt đám nước chảy dọc theo khe rồi vạch ra, nếu so với cái của Thương thì của Nhung đen hơn một chút tuy nhiên vạch hai cái mép ra thì thấy nó hồng chẳng kém là bao.

Được cái hột lẹ của Nhung thì lồi hẳn ra, nó to tròn như một hạt đỗ tương đỏ chót nhẫy nhẫy trơn bóng bởi thứ nước đặc quánh hai bên cái mép chảy ra.

Đưa đầu ngón tay trỏ vào đúng cái hột lẹ tôi gẩy một cái thì Nhung vội bắt chéo chân lại ngồi thụp xuống rồi bảo:

– Gẩy thế sao mà em chịu được!

– Đau hay là sướng?

– Tê ấy… chỗ đấy em hơi bị mẫn cảm đấy nhé!

– Càng mẫn cảm thì càng sướng chứ sao.

– Tê không đứng được đấy!

– Không đứng được thì anh bế hì hì! Thế tắm lâu như thế này không sợ cái Thương sang à?

– Kệ nó, nó cũng tắm mà còn tắm lâu hơn cả em đấy, yên tâm là không có chuyện chạy sang đâu mà nó biết em sang đây kiểu gì cũng một tiếng sau nó mới mò sang cho mà coi.

Cười hì hì rồi tôi tiếp tục bảo Nhung đứng dậy mà xoa xoa cái khe . Biết khi động vào hột lẹ Nhung không chịu được nên tôi không chà vào đó nữa mà khẽ chọc luôn hai ngón tay vào trong cái lỗ banh ra mà mọc.

Nhung thở hổn hển, chân gác lên cái bồn tắm, hai tay víu vào vai tôi rồi rên khẽ khẽ:

– Anh… anh anh ơi… em thích… em sướng quá… đã không chịu được anh ơi… ư… ư. Móc nhẹ nhẹ thôi…

– Đau à?

– Không… không đau mà sướng.

Nước nhờn chảy ra hòa cùng với dòng nước ấm lăn dài từ bên trên rỉ rách xuống càng khiến cho hai ngón tay của tôi trơn hơn. Đút ngập hai ngón tay vào rồi tôi ngoáy tròn.

Nhung sướng âm ỷ, không rên được nữa mà chỉ ư ử trong cổ họng rồi nấc nhẹ lên từng tiếng một. Móc một lúc lâu thì tôi đứng dậy, Nhung vội túm lấy con cặc của tôi rồi ngồi thụp xuống cho vào miệng mà mút ngon lành.

Con cặc ướt nhẹp càng khiến cho Nhung thích thú hơn. Từng tiếng tộp tộp vang lên liên hồi. Có lẽ do chính bố mẹ mình chỉ dạy và làm cũng thuộc dạng nhiều lần nên Nhung biết cách chăm sóc con cặc của tôi lắm.

Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn luồn lách hết khắp các ngóc ngách khiến cho tôi bủn rủn cả chân tay, luồn tay xuống nắn nhẹ cái bầu vú rồi tôi bảo:

– Cặc của anh có ngon bằng cặc của bố em không?

– Không to bằng nhưng thích lắm!

– Thích ở điểm gì?

– Cong cong như quả chuối rồi còn gân guốc hơn nữa!

– Thì con cặc của bố em cũng gân guốc còn gì!

– Nhưng của anh mút thích hơn hì hì!

Nhung cười rồi cúi xuống tiếp tục mân mê hai hòn dái của tôi mà gặm nhẹ nhẹ lấy đám lông. Mút chán chê thì Nhung bảo:

– Thôi vào lau người đi, tắm lâu lạnh đánh!

– Ừ thì vào.

Nói xong tôi bế bổng Nhung vào rồi lấy cái khăn lau cho khô hết nước. Có lẽ nhìn con cặc của tôi Nhung cũng thèm, cái mu gồ lên cao hơn nữa.

Nháy mắt một cái rồi tôi hỏi:

– Có thích dùng bao cao su không em?

– Không nó chẳng có cảm giác thật gì cả!

– Thế á? Anh tưởng em thích dùng bao cao su đặc biệt là loại có gai chứ!

– À loại có gai thì thích nhưng mà em thích loại có bi hơn!

– Sao lại thích loại có bi hơn có gai?

– Vì có gai nó có cảm giác đau đau nhưng mà bi thì trơn cảm giác thích hì hì. Thế anh có mang bao à?

Tôi mỉm cười gật đầu thì Nhung hỏi tiếp:

– Bao gai hay là bi đấy!

– May mà anh mua loại có bi hì hì!

Nhung hí hửng bảo:

– Đâu cho em xem nào!

Tôi quay lại móc túi quần ra đưa cho Nhung xem thì Nhung có vẻ thích lắm. Quay lại bảo tôi:

– Em cũng thích dùng loại bi to to thế này hì hì, bé bé lại không có cảm giác sướng ấy hì hì! Thế anh với chị Tuyết có hay dùng bao cao su có gai này không?

– Anh cũng không biết nữa tại chưa dùng bao kiểu này với chị Tuyết bao giờ!

– Thế hả?

Tôi ngây thơ gật đầu rồi hỏi lại:

– Thế em có biết chị ấy dùng không? Kiểu gì hai chị em chẳng tâm sự với nhau đúng không?

– À chị ấy cũng chẳng thích dùng bao cao su có gai hay bi đâu, nói chung là không thích dùng đồ hì hì.

– Thế làm với người cũ có dùng không?

– Nghe loáng thoáng chị ấy nói chuyện với em thì có, à hồi trước với bố em thì có dùng chắc sắp đến ngày rụng sợ mang bầu.

Tôi ưỡm ờ gật đầu rồi hỏi tiếp:

– Thế em với bố em có dùng không?

Tôi hỏi xong thì nheo mắt đùa đùa kiểu mong muốn Nhung nói thật thì Nhung hỏi vặn lại tôi luôn:

– Thế anh nghĩ bố em có dùng khi làm với em không?

– Chắc lúc có lúc không hì hì!

– Ờ đúng rồi lúc có lúc không! Lúc em thích mạnh bạo thì bố em còn dùng cả cái đôn zên nữa cơ hì hì! Nó dài ngoằng ra đút vào lúc đầu bình thường nhưng mà làm mạnh quá thì hơi thốn một chút!

– Thế có ở nhà không tí thử nhỉ.

Nhung lườm tôi một cái rồi bảo:

– Thử cái này được rồi!

Nói xong Nhung dứ dứ cái bao cao su mà tôi mua lúc nãy. Tôi cười rồi trườn lên bắt đầu nút cái đôi môi mềm mại.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                60
                                Phần 60
                                61
                                Phần 61
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64