Những quý bà dâm đãng - Phần 64
Ra phía cía bàn phía góc ngồi xuống thì Thương hí hửng chạy ra rồi ngồi luôn lên đùi cạ cạ cặp vú vào ngực tôi rồi nói:
– Tí nữa làm tiếp với em nhé!

Quần quại với Thương đêm hôm trước rồi nên quả thực tôi không muốn làm nữa mà chỉ muốn khám phá thân thể của Nhung thôi, mới được có một phát nhấp vào trong cái mà phải đeo bao nên phần nào đó cảm giác bị mất đi nhiều.

– Hì hì, hôm nay Nhung làm chủ nhà phải nhương cho Nhung chứ!

– Kệ anh… phải cho em cái nữa…

– Thế phải để anh cố gắng rồi.

Nói như vậy nhưng Thương không quên cầm lấy con cặc của tôi mà vuốt vuốt mặc dù bây giờ nó mềm oặt như bánh đa ngâm nước vậy. Nhung thì nằm trên giường vẫn hí hửng nhìn tôi với Thương. Một lúc sau thì nó tiến gần bảo:

– Này mày thích thử cặc rung không?

– Ờ có… hì hì. Tao mới thử trứng rung thôi.

Nhung ra vẻ hiểu biết nói:

– Trứng rung chỉ là loại quá bình thường thôi nhé, loại này nó mới thích hì hì.

Tôi liền giục Nhung:

– Thế thì lấy cho Thương luôn đi còn đợi gì nữa.

Nhung nheo mắt một cái rồi khoác cái khăn mở khẽ cửa chạy sang phòng của bố mẹ mà lấy con cặc ra cho Thương.

Cầm con cặc tung tẩy trong tay rồi Nhung nói:

– Đấy bật cái nút ở dưới rồi nhét vào nhé, đảm bảo mày phê đến tận óc luôn đấy, mày nhiều nước như thế kia thì không cần gel đâu.

Thương bĩu môi một cái rồi đứng dậy, không còn cầm con cặc của tôi mà vuốt nữa tuy nhiên trong bàn tay của Thương thì con cặc cũng cứng lên phần nào.

Ra giường, Thương dạng chân ra rồi bật công tắc lên, cái đầu khấc bằng cao su dẻo rung lên bần bật, nó còn ngoáy ngó nữa trông buồn cười lắm.

Thương hơi giật mình bảo:

– Nó ngoáy mạnh thế này á?

– Ô không mạnh thì sao, mạnh mới sướng. Thử thì biết,

Thương nằm xuống giường dạng chân ra rồi đưa nhẹ nhẹ cái đầu khấc vào trong cái lỗ đang thèm thuồng rồi bật lên.

Cái đầu khấc nó ngoáy ngoáy thì Thương rút vội ra. Nhung thấy thế bảo:

– Sao mà rút ra nhanh thế?

– Tao sợ sợ…

– Sướng chứ sợ cái đéo gì… cắm thật sâu vào mới thấy đã.

Nhung khích lệ thì Thương dùng tay banh cái hai cái mép của mình ra rồi nhét thật sâu vào bên trong sau đó bật công tắc.

Con cặc dung bần bật bên trong cái lỗ khiến Thương thỏe hổn hển. Nhung tiến ra phía tôi rồi nói:

– Đấy sướng chưa?

– Ư… rung quá nhưng sướng thật mày ạ… ư. Ư. Ư.

Nước nhờn lại trào ra thì Nhung tủm tỉm cười, không còn nhìn con bạn đang oằn oại vì con cặc giả cắm sâu vào bên trong cái lỗ nữa mà quay sang chỗ tôi.

Hí hửng Nhung ngồi xuống nâng con cặc lên rồi bảo:

– Em mút tiếp cho anh nhé!

– Ừ! Mút tiếp xem nó có cứng nhanh không hì hì!

– Gớm nhìn hai cái của hai đứa em mà không cứng nhanh mới lạ đấy.

Nhung chu môi ngậm con cặc mút tồm tộp thì tôi cong hông nhấp nhẹ nhẹ vào cái miệng của Nhung.

Trên giường thì Thương vẫn gào lên vì cảm giác đê mê khi con cặc giả ngoáy trong cái lỗ. Liếm mút thật lâu thì Nhung nghiêng người cắn nhẹ vào hòn dái rồi liếm dần lên bụng.

Cái lưỡi nhỏ nhắn làm tôi thích vô cùng nên tôi đỡ Nhung dậy, mà nút lưỡi. Chính lúc này thì con cặc ở dưới lại cọ mạnh vào cá mu .

Khom người nâng cái bầu vú rồi cắn nhẹ cái núm tôi nói:

– Hôm nào cho anh với bố em làm cùng lúc được không?

– Ừ cũng được nhưng không biết bố mẹ em rảnh lúc nào, thường thường cả nhà làm cùng nhau hì hì. Thế lúc làm cùng bố mẹ em sướng lắm hả?

– Sướng lắm ấy chứ hì hì.

Vừa nói thì bàn tay tôi luồn nhẹ nhàng vào cái khe bên dưới mà gãi nhẹ nhẹ vào cái mép đang nhoẹt nước rồi chọc sâu vào bên trong. Nhung đu người lên rồi quặp cái chân vào hông tôi khẽ nói nhẹ.

– Bế em lên đi em thèm.

Gật nhẹ cái đầu tôi khom người xuống rồi cầm con cặc luồn nhẹ vào cái lỗ đang ướt nhẹp thèm khát được một cái con cặc ấm nóng chọc vào trong.

Cái đầu khấc lách nhẹ hai cái mép rồi chui vào, tôi hơi đẩy người lên một chút thì hai phần ba thân cặc đã chui vào. Nhung cong người rồi nhún mạnh một cái sau đó bấu lên cổ tôi mà nhấp nhổm trên cái thân cặc.

Vừa thở hổn hển Nhung vừa cười nói:

– Bế em thì được nhưng chắc là bế Thương thì khó hơn hả.

– Làm gì mà khó lắm, kiểu này sao mà khít thế?

– Vẫn bình thường mà.

– Bóp chặt cặc anh thế này mà bảo là bình thường.

Nhung cười hì hì rồi cứ thế mà nhấp nhổm trên cái đầu khấc mặc kệ cho nước nhờn ở bên trong cái lỗ cứ trào ra thật nhiều, ở trên giường thì Thương chổng mông lên rồi luồn tay ra phía sau rồi chọc con cặc giả vào lỗ của mình như kiểu doggy, miệng thì không ngừng rên những tiếng ư ử thật to.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                65
                                Phần 65
                                66
                                Phần 66
                                67
                                Phần 67
                                68
                                Phần 68
                                69
                                Phần 69