Những quý bà dâm đãng - Phần 87
Nhung ưỡn người cong cái hông dạng chân ra để hòa cùng những cú nhấp mạnh bạo đẩy con cặc thật sâu bên trong cái lỗ.
Nước nhờn ướt nhẹp quấn hết cả thân cặc rồi nhỏ tỏng tỏng xuống bên dưới từng giọt từng giọt. Nhung không còn sức mà rên nữa, cái miệng xinh xắn chỉ còn phát lên những tiếng ư ử mà thôi. Chị Huyền chăm chú nhìn một chút với vẻ mặt thèm thuồng nhưng rồi mau chóng cũng nhảy xuống cái bể bơi màbơi.

Tuyết ở đằng sau không đẩy mông nữa mà đưa tay lên xoa xoa hai cái đầu ti nhỏ nhắn rồi hôn nhẹ lên lưng tôi hỏi khẽ:

– Chồng em sướng cặc không nào?

Tôi vừa địt vừa thở hổn hển gật nhẹ đầu một cái. Đến mười phút sau thì một luồng cực khoái đưa từ cái đầu khấc lên tận óc.

Ghì chặt lấy cái hông tôi bảo Nhung:

– Anh xuất vào nhé… lồn em càng lúc càng bóp chặt rồi đây này!

– Ư… vâng… anh xuất vào đi anh… em sướng lắm anh ơi. Ưm…

Nhung nấc lên từng tiếng gật đầu thì cũng là lúc con cặc giật giật phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ.

Hai thân thể của tôi và Nhung sát lại, bên dưới phần hạ bộ quấn lấy nhau. Nhung quàng tay qua đầu ghì xuống mà nút lưỡi như muốn hưởng trọn cái cảm giác đê mê lan tỏa khắp thân thể nõn nà.

Tuyết đứng bên cạnh xoa nhẹ lưng tôi rồi bảo:

– Này! Hôm nay chưa xuất vào bên trong người em cái nào đâu đấy nhé!

Tôi nhả đôi môi ngọt ngào của Nhung ra rồi bảo lại:

– Ờ hì hì! Thôi ngày kia anh đền nhé!

– Hứ! Ngày kia mới đền là sao!

– Thì cũng phải cho anh nghỉ dưỡng sức chứ… mệt thế này làm sao mà chịu được!

Tuyết ra vẻ giận dỗi nói:

– Không em không biết đâu bắt đền anh đấy!

– Thôi thôi… được rồi anh cố gắng.

Nhung bây giờ đã tỉnh táo được phần nào, đưa hai cái đùi quặp lấy mông tôi mà ghì xuống. Do xương hông của Nhung to nên Nhung làm kiểu này dễ dàng lắm. Thấy Tuyết giận dỗi thì Nhung lại trêu:

– Ha ha! Em sẽ hút hết của anh ấy cho chị không còn cái gì mà dùng hì hi!

– Hứ! Trêu chị này!

Tuyết đến luồn tay vào cái khe hở giữa ngực tôi và hai bầu vú tròn tròn trắng hồng múp múp bóp mạnh lấy cái bầu vú.

Tôi thì thấm mệt rồi nên nhẹ nhàng nhổm dậy mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn, lần thứ ba ra khsi rồi nên không còn được nhiều nữa tuy nhiên cũng không phải là ít.

Phải đến hơn một phút sau thì nước nhờn bên trong cái lỗ đỏ au của Nhung mới rỉ rỉ ra. Chị Huyền lên bờ thấy lồn con gái mình đang rỉ rách tinh trùng của tôi thì quay lại nói:

– Này con gái! Dạng chân ra cho mẹ uống tinh trùng nào.

Tôi với Tuyết hơi choáng vì không nghĩ hai mẹ con này dâm đãng đến như vậy. Cả hai chưa kịp tưởng tượng ra thế nào thì chị Huyền đã nhào xuống, banh hai cái chân của Nhung ra ngậm lấy cái khe mút ngon lành.

Nhung ưỡn người banh rộng chân ra cúi xuống bảo mẹ:

– Đừng có mút hột lẹ của con nữa nhé con không chịu được đâu!

– Ư… ư… mẹ biết rồi.

Chu cái môi mút chụt chụt hết tinh trùng của tôi vào trong miệng rồi chị Huyền quay lại nói:

– Loãng lắm rồi đấy Hùng ơi, không còn đặc như lúc trước nữa đâu em ạ!

– Gớm! Ra ba lần rồi mà còn đặc nữa thì có mà…

Tuyết thêm vào:

– Khéo của anh Phong hãy còn đặc đấy!

Chị Huyền khúc khích cười:

– Ờ há… anh Phong ơi… ra cho em mút nào thèm quá.

Chị Huyền cứ lõa lồ như vậy mà bước vào trong nhà. Tôi với Tuyết nháy nhau vào trong nhà xem anh Phong đang địt banh lồn bạn của con gái mình.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Đụ chị cùng công ty
            Hồi đó công ty của tôi phải giải trình một số vấn đề về tài chính với công ty tổng ở trên tại Hà nội, chị là người thực hiện công việc chính và tôi là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ngọc La Sát
            Đêm Bắc Kinh. Trước cửa lớn của tiêu cục Chấn Viễn, đèn lồng đỏ treo cao, pháo nổ rền vang. Một đội kèn trống đang tấu lên những khúc ca vui mừng. Trong...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Chị gái xinh xắn
            Hồi đó đang học lớp 11, được lệnh của gia đình em bắt xe đò về thăm quê. Nhà em ở Đồng Nai, còn quê thì ở Thanh Chương, Nghệ An. Nói chung, mới học lớp 11...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Địt mẹ vợ lên thăm cháu
            Tôi năm nay 28 tuổi, là người làm việc trong lĩnh vực mmo hay còn gọi là kiếm tiền trên mạng. Tôi thích một công việc tự do không gò bó nên quyết định theo đuổi...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Vợ tôi đụ nhau với chó
            Tính tới hôm nay, vợ chồng tôi cũng đã sống với nhau đã trên 10 năm rồi, như bao đôi vợ chồng khác, chúng tôi rất thương yêu nhau và rất hợp ý nhau, hợp nhất là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ma Ngải
            Bùa yêu Tại một công trường đang trong quá trình thi công đã hoàn thành gần 90%, giờ chỉ còn một bước nữa là tô bê, thêm một vài công đoạn nữa là có thể khánh...
        Đọc truyện
        Xem thêm