Những quý bà dâm đãng - Phần 77
Đảo cái đầu lưỡi sang hai bên bẹn rồi tôi cong lưỡi lại cho nhọn nhọn một chút mà chọc vào cái lỗ đỏ au. Giường như đến lúc này thì Thương mê man chứ chẳng còn biết gì nữa cả. Đang hăng say liếm thì Tuyết hỏi:
– Ngon lắm không chồng yêu?

Tôi ngẩng lên gật đầu rồi bảo:

– Có… nhưng mà chồng vẫn thèm của vợ đấy, nào chổng mông ra đây nào. Hay là em liếm của Thương còn anh mút của em nhé!

Tuyết có vẻ thích như vậy thì bảo:

– Ừ! Thế đổi chỗ nào, Thường nằm lui lên đi!

Tôi đứng dậy để Thương trườn lên nằm sát cái đầu giường còn Tuyết thì quỳ xuống bắt đầu liếm cái mu còn tôi thi khom người mà xoa nhẹ cái mông cong tròn của Tuyết khám phá cái lỗ .

Nói là khám phá thôi nhưng quả thực tôi đã quá quen với cái này rồi. Chắc là nhìn chồng sắp cưới liếm cái khác nên nước nhờn của Tuyết cũng âm ỷ chảy ra.

Vì Tuyết quỳ kiểu cong mông về phía sau như làm doggy nên cái hai cái đùi không được mở rộng lắm. Chính vì thế hai cái mép khít lại với nhau trông đáng yêu vô cùng.

Tuyết cạo rồi nhưng có lẽ do một hai ngày chưa dọn lại nên lông bắt đầu lún phún mọc ra rồi. Nhìn cái lỗ nhỏ xíu gần cái lỗ đít đã rỉ ra một chút nước đục đục tôi cúi xuống banh cái mông ra mà liếm.

Đầu lưỡi vừa chạm vào thì Tuyết giật mình lên đồng thời biết cách nhổng cái mông lên cho tôi mút.

Mới được hai ba cái thì đã nghe thấy tiếng chụt chụt rồi tộp tộp khi Tuyết mút mạnh lấy cái mu của Thương.

Nghiêng cái đầu tôi hỏi:

– Ngon không em?

– Có hì hì!

Tôi hỏi tiếp:

– Thế có bằng của chị Huyền hay của cái Nhung không?

Tuyết ngoảnh mặt lại trả lời:

– Của chị Huyền thì dĩ nhiên là ngon hơn rồi còn của cái Nhung thì em chưa thử chưa biết được! Đã liếm nó bao giờ đâu.

– Ờ làm tiếp nào!

Tôi lại tiếp tục bút mút cái của của Tuyết rồi chọc luôn hai cái ngón tay vào bên trong cái lỗ ướt án mà ngoáy.

Tuyết giật mình rên ư ư mà nói:

– Cho sâu… vào đi anh… móc mạnh cái em đi nào… em sướng quá… ư. Ư. Ư. Đã quá không chịu nổi được anh ơi… móc xong rồi địt em đi… em thèm!

– Móc cho ra nhiều nước đã chứ!

– Ư… ư… em nhiều rồi mà… bỏ hai ngón tay ra mà địt em đi anh…

Phía bên dưới thì Thương cũng gào…

– Chị ơi… đút hẳn ba ngón vào mà móc của em đi chị ơi… em sướng quá…

Hóa ra ở bên dưới thì Tuyết đã chọc hai ngón tay vào trong cái của Thương mà móc rồi. Thương thì vốn thích móc mình bằng ba ngón tay rồi nên chỉ cần gợi gợi một tí thôi là không thể nào chịu được luôn.

Ở bên trên tôi không nhìn được nhưng có lẽ là Tuyết đã chọc ba ngón tay vào bên trong cái mà móc rồi vì thấy Thương giật nảy lên mà gào to.

Tôi không móc cái của Tuyết nữa mà cầm con cặc cứng ngắc đập nhẹ nhẹ lên mông rồi lựa đúng cái lỗ mà ấn mạnh một cái.

Tuyết chúi người về phía trước nhưng rồi quay lại thật nhanh mà bảo:

– Địt mạnh lên đi anh… em đang sướng quá anh ơi… ư. Ư. Đã ghê đi mất thôi.

Tiếng phành phạch bắt đầu vang lên khi tôi nhấp nhịp nhàng vào bên trong cái lỗ. Nước nhờn đặc quánh ra làm trơn cả cái lỗ lẫn cả cái thân cặc khiến cho nó thò ra thụt vào một cách dễ dàng.

Được năm phút thì tôi nghe tiếng gào từ phía phòng bên kia:

– Á… bố ơi… địt banh cái lỗ đít của con ra đi nào. Ư. Ư. Con sướng… địt banh lỗ đít của con rồi đến mẹ nhé… xem lỗ đít của ai to…

Nghe như vậy là tôi biết anh Phong đang nhét con cặc đồ sộ của mình vào lỗ đít của Nhung mà địt phầm phập rồi.

Càng nghe càng xung, tôi nhấp mạnh hơn thì Tuyết cũng rít lên từng tiếng vì sướng. Bỏ tay ra khỏi cái lỗ của Thương Tuyết hổn hển nói vì vẫn bị con cặc của tôi chọc vào bên trong cái lỗ.

Quệt ba đầu ngón tay nhẫy nước lên bụng của Thương rồi Tuyết nói:

– Lồn gì mà lắm nước thế!

– Em sướng mà… chị cũng lắm. Mà…

Thấy tôi đang địt phía sau thì Thương nói.

– Chị Tuyết nhường cho em đi… em đang thèm…

– Chị mày cũng thèm… tê hết cả lỗ rồi đây này…

– Nhường em đi…

Tuyết ngoái lại hỏi tôi:

– Thế chồng yêu có nhường không nào!

Nhìn cái lỗ đỏ au đầy nước nhờn thì tôi thèm lắm nhưng Tuyết nói thế đành trả lời:

– Tùy vợ yêu!

– Ừ! Thế làm cho em nó sướng đi nào… em nhường đấy!

Tuyết hơi chúi người xuống để cho con cặc trượt ra khỏi cái lỗ thì tôi nói:

– Hai người cùng chổng mông đi nhé, mỗi người hai mươi phát thay phiên nhau được không nào?

Tuyết tủm tỉm bĩu môi rồi nói:

– Có chịu được không hay mỗi người vài cái rồi phun ầm ầm ra!

– Ha ha! Không có chuyện đó đâu… chổng mông lên đi!

Cả Tuyết và Thương chổng mông lên thì tôi bắt đầu đứng ở phía đau mà địt phầm phập. Tôi địt Thương hai mươi cái rồi quay sang địt lấy Tuyết.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                78
                                Phần 78
                                79
                                Phần 79
                                80
                                Phần 80
                                81
                                Phần 81
                                82
                                Phần 82