Những quý bà dâm đãng - Phần 86
Lần đầu tiên tôi được liếm lỗ đít nên cố gắng dạng chân ra cho Nhung hít hà liếm mút. Đầu lưỡi ấm áp chọc nhẹ nhẹ vào làm tôi sướng phát điên lên. Đang lim dim tận hưởng thì nghe thấy tiếng anh Phong ở phía cửa:
– Hùng ơi! Nhìn anh địt Tuyết này!

Mở mắt ra nhìn thì tôi thấy anh Phong đang đẩy Tuyết áp sát vào cửa sổ rồi khom người mà đẩy con cặc lên.

Do ở xa nên tôi không rõ anh Phong đang cắm con cặc vào bên trong cái lỗ đít hay cái lỗ của Tuyết nhưng Tuyết có vẻ sướng lắm.

Vừa địt anh Phong vừa hỏi:

– Sướng không Tuyết? Anh địt sướng không?

Tuyết lim dim mắt không nhìn sang phía tôi mà chỉ khẽ gật đầu rồi nấc lên theo từng cú nhấp của anh Phong.

Tôi nhìn vợ sắp cưới bị địt phầm phập như vậy trong lòng không chịu được, cố gắng nhấp nhổm cái mông của mình để đẩy con cặc vào thật sâu bên trong cái miệng của chị Huyền.

Biết tôi nhấp chị Huyền càng há miệng rộng hơn để liếm mút lấy cái thân cặc. Anh Phong địt được một lúc thì khẽ bảo Tuyết đứng hẳn dậy để Thương thế chỗ.

Xa xa Thương khom mông xuống để con cặc anh Phong tống vào lỗ rồi nhấp tiếp. Hai cái bầu vú căng tròn to phốp đung đưa theo từng cú nhấp khiến tôi nhìn thích lắm.

Chị Huyền nhả con cặc ra lắc lắc rồi bảo:

– Bây giờ đút vào chị mà lắc đi em! Chị thèm quá rồi em ơi!

– Bình tĩnh đi! Làm gì mà nóng thế, em chưa được mút cái của chị đâu nhé, phải đến hơn tháng rồi đấy!

– Mới mút xong lúc nãy bảo chưa!

– Nhưng giờ lại thèm rồi đây này!

– Thế thì nhảy xuống nước đi, chị ở trên bờ, hì hì… kiểu đó cũng thích!

Nhung thấy mẹ nói như vậy thì bĩu môi bảo:

– Gớm mẹ thì có nhiều kiểu quá cơ!

Chị Huyền vênh mặt lên với con gái rồi tiến ra thành bể bơi ngồi xuống rồi dạng chân của mình ra. Tôi thì nhảy ùm xuống nước rồi tiến đến mà nút cái mép .

Vẫn cái đấy thôi nhưng giờ tôi mút ngấu nghiến đồng thời còn cắn lên hai cái mép thâm đen nữa.

Càng làm thì chị Huyền càng sướng, người giật giật lên còn nước ở bên dưới phun tung tóe. Làm hùng hục một lúc thì tôi bảo chị Huyền nhảy xuống dưới nước rồi cầm con cặc đút vào mà nhấp.

Do ở dưới nước dễ dàng bế chị Huyền nên tôi vừa bế vừa nhấp mạnh. Chị Huyền cong người tận hưởng từng cú thúc mãnh liệt.

Nước văng tung tóe tạo thành những đợt sóng lớn vố oàm oạp vào thành bể bơi. Nhìn thấy mẹ bị địt hùng hục như vậy thì Nhung nói:

– Ở dưới nước địt không sướng đâu lên bờ đi!

Chị Huyền thấy con gái nói thế thì bảo:

– Sao… sao mà con biết không sướng?

– Biết chứ sao… nước nhiều thế này thì nó cản đi hết… !

Chị Huyền nấc lên từng tiếng rồi bảo:

– Thế lên bờ đi. Em… chị muốn được thúc mạnh vào bên trong lỗ cơ…

– Được rồi! Em sẽ làm. ! Không được như mấy thằng tây đen nhưng mà cũng đủ cho chị sướng phát điên cho mà coi.

Nói xong vừa nhấp tôi vừa đi lên, công nhận là lên khỏi mặt nước, không có sức cản thì tôi địt hăng hơn.

Tiếng phành phạch vang lên thật to khi con cặc chọc thật sâu vào bên trong cái lỗ ướt át. Hai cái mép thâm xì quấn chặt lấy cả cái thân cặc của tôi rồi xiết lấy.

Chị Huyền cũng không vừa, hai tay vòng qua cổ của tôi lấy điểm tựa rồi nhấp thật mạnh mông xuống cho con cặc chui vào.

Nhung ở ngoài nói:

– Cẩn thận gãy cặc là con không có đồ dùng đâu nhé!

Chị Huyền thở hổn hển trả lời:

– Hứ… không có chuyện gãy đâu con gái ơi… ôi mẹ sướng… tê quá. Anh. Anh… anh. Anh ư ư ư hức hức… sướng hức hức…

Chị Huyền cố gắng thít con cặc tôi bằng cái lỗ của mình nhưng càng thít thì nước nhờn càng chảy ra nhiều dẫn đến cái lỗ trơn hơn khiến nó không mút chặt được.

Nhấp một lúc thì tôi để chị nằm xuống ghế, vắt chân lên vai rồi quỳ chân mà địt. Lúc này thì Tuyết chạy ra hí hửng nói:

– Anh địt banh chị ấy ra nhé… chồng chị ấy địt banh em ra rồi đây này!

Nói xong thì Tuyết ưỡn cái của mình lên để tôi nhìn rõ. Nó đỏ au nhưng không có tinh trùng tôi đoán chắc là anh Phong bắn hết tinh trùng vào của Thương rồi.

Đang hì hục địt phành phạch thì Nhung mò đến, đưa nhẹ tay xoa xoa hai hòn dái mà nói:

– Cố gắng cho mẹ em ra nước rồi địt em đi em thèm!

– Ờ được rồi! Chuẩn bị chổng mông lên đi nào.

Nhung nhanh chóng chổng mông lên để tôi doggy. Tuyết ở bên cạnh không thấy ghen mà chỉ muốn tôi địt banh hai mẹ con ra thôi.

Nhấp cho chị Huyền lên đỉnh thì tôi rút con cặc đặc quánh nước nhờn đục đục quanh thân cặc rồi chỉa đúng lỗ của Nhung đút vào địt tiếp.

Từng tiếng phành phạch vang lên cùng tiếng rên ư ử của Nhung. Chị Huyền vẫn trong cơn cực khoái nhìn sang cảnh con gái bị tôi địt thì nói:

– Cố gắng banh cái con gái chị ra nhé!

– Em biết rồi!

Tuyết hí hửng ra đẩy mông tôi để phối hợp thêm lực để tôi đút sâu con cặc vào bên trong lỗ rồi bảo:

– Chồng yêu cố gắng làm cho banh rộng ra nào.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                87
                                Phần 87