Những quý bà dâm đãng - Phần 69
Cả ba chuyển sang cái bàn phía góc chẳng có ai xung quanh hăm hở mà kể chuyện với nhau. Vừa đặt mông xuống thì Thương đã nói luôn:
– Chị mà không huấn luyện anh ấy chứng tỏ anh ấy đã làm rất nhiều rồi. Mới động tay động chân, động môi vào người em thôi mà em đã không chịu được rồi đấy.

Tuyết tỉnh bơ đáp:

– Ô thật, chỉ chẳng huấn luyện gì cả, chồng chị giỏi từ trước rồi, à anh chị sắp cưới, hôm nào phải đi bê lễ cho chị đấy nhé!

– Được duyệt luôn hì hì, có cần phụ chị đêm tân hôn không?

– Thôi cái đó thì khỏi không cần đâu hì hì.

Tuyết cười thì Thương lại bô bô nói chuyện hôm đó làm như thế nào, dĩ nhiên là cái chuyện lần đầu với Thương ở nhà nghỉ thì Thương không nhắc đến. Cả hai vừa nói chuyện vừa trêu tôi làm tôi cứng họng chẳng nói được câu nào.

Uống trà sữa xong thì Thương có bạn rủ đi chơi nên chia tay bọn tôi còn tôi với Tuyết đi sắm thêm một ít đồ cưới nữa. Vừa đi hai đứa vừa nói chuyện.

– Nhìn cái Thương phây phây ra, chỉ muốn chọc cho nó một cái.

– Ô hôm nay vợ mình đãng thật đấy!

– Không phải em dê mà cái kiểu gợi của nó ấy, kiểu này khối thằng chết với nó, đúng là vú to thật.

– Vú em có to đâu mà có kém gì nó!

Tuyết đá tôi một cái thật đau rồi lườm. Cả hai cùng cười hạnh phúc rồi khoác tay nhau dạo phố. Tuyết lại thủ thỉ hỏi:

– Anh thích cái Thương không?

Ngạc nhiên trước câu hỏi đó của Tuyết tôi hỏi lại:

– Ý em là sao?

– Ý em là thích làm với nó không? Khi nào gạ nó sang nhà mình làm, nhìn cái mặt anh là em biết anh thích cái của nó lắm rồi.

– Thích thôi nhưng yêu vợ nhất! Của vợ bao giờ chẳng xinh nhất!

– Hì hì… thì thêm nó thêm cảm xúc có gì đâu, nó cũng thích làm cùng với anh còn gì nữa, hay em rủ chị Huyền nhé, đi công tác mà chị ấy bảo hôm nào nhường anh cho chị ấy một buổi đấy.

Nói đến chị Huyền thì tôi thèm hơn vì chị Huyền có cái chuyện nghiệp của phụ nữ từng trải và có chồng. Thương chỉ được cái non tơ thôi như biết tạo cảm xúc thì không thể nào bằng được. Nghĩ Tuyết nói thế thì tôi trêu:

– Thế có cho sếp của em mượn không đấy?

– Có hì hì!

– Không ghen à?

– Đã như thế này thì việc gì mà phải ghen cơ chứ, hơn nữa lúc đó em cũng ở cùng thì làm gì mà ghen.

Tôi mỉm cười gật đầu rồi hỏi lại:

– Thế hôm party này anh Phong mà đòi hỏi làm lỗ nhị thì có cho anh ấy làm không thế? Chồng mới được làm một hai cái!

– Hì có chứ sao không? Thế ghen à?

– Hơi một tí.

Tuyết yêu kiều nhìn tôi rồi ấn nhẹ ngón trỏ vào chán mà khẽ nói lại:

– Thôi tối nay về em đền hì hì, giờ kiếm thêm ít đồ tuần sau về biếu bố mẹ hai bên nữa nhỉ.

Tôi gật đầu rồi cùng với Tuyết đi mua thêm một ít đồ nữa rồi về nhà. Câu chuyện của hai vợ chồng quay sang những tư thế mà mình thích, có lẽ những từ ngữ đặc sệt về chuyện ân ái khiến cho cả hai nóng bừng trong người.

Về đến nhà của Tuyết vừa đóng ập cái cửa vào thì tôi bế bổng Tuyết lên mà hôn, tay thì đỡ mà bóp mạnh lấy cặp mông.

Tuyết hồ hởi đưa lưỡi ra quyện lại với lưỡi tôi, hai thân thể dần dần quấn lấy nhau. Quần áo từ từ bay khắp phía.

Cái mu căng mọng nhô lên thật cao làm tôi thèm vô cùng, từ lúc chiều nói chuyện với Thương thì nước nhờn của Tuyết đã chảy ra, đọng thành mảng trên cái đũng quần lót đen tuyền.

Cúi gập người xuống tôi há to miệng ngậm cái mu mút cái tộp một phát. Tuyết cong người ưỡn mông lên rên khẽ:

– Ui… Liếm cái khe của em đi anh!

– Ừ!

Tôi bắt đầu lia cái đầu lưỡi của mình vừa tiến vừa dọc theo cái khe . Từ cái lỗ đỏ au ướt nhẹp đến cái mu cong vút lún phún vài sợi lông do Tuyết chưa kịp cạo.

Càng liếm thì nước nhờn bên trong càng tứa ra nhiều hơn. Tuyết rùng mình rồi bảo tiếp:

– Anh liếm hột lẹ của em đi!

– Được rồi anh liếm đây!

Tiếp tục đưa tay vén cái mép ra rồi tôi chọc đầu lưỡi đúng vào cái hột lẹ mà quét tiếp. Mùi nước nhờn quen thuộc ùa vào mũi. Càng mút càng liếm thì Tuyết càng cong người lên vì thèm muốn và thỏa mãn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                70
                                Phần 70
                                71
                                Phần 71
                                72
                                Phần 72
                                73
                                Phần 73
                                74
                                Phần 74