Những quý bà dâm đãng - Phần 27
Chị Nga quằn quại rồi lần ngược tôi dậy, đè tôi xuống rồi ngồi lên dướn dướn hai cái bầu vú to như hai quả bưởi rồi lắc lắc cho nó đung đưa rồi nói:
– Sao chị bảo cho tay vào bên trong day mà không cho hả?

Tôi cười rồi đưa tay nâng nhẹ cái bầu vú, bóp bóp nó rồi bảo:

– Để em xem chị thèm thế nào đã hì hì!

– Này thì xem thèm thế nào này!

Nói xong thì chị Nga ưỡn người xuống một cái làm tôi hơi khó thở vì lúc này thì chị đã ngồi lên trên bụng rồi. Khom người tôi đẩy cái hông lên, thở hổn hển nói:

– Bẹp người em bây giờ… chị nặng quá!

Chị Nga nguýt dài rồi nói:

– Ngồi thế này mà còn không chịu được, tí nữa nhún nhún mấy cái chắc là gẫy gập luôn đấy nhỉ.

– Ai cho nhún mà nhún!

– Này thì không cho này!

Chị Nga lại ấn cặp mông to bành xuống làm tôi phải ứ lên một tiếng vì khó thở. Không còn bóp hai bầu vú vữa, tôi đưa tay xuống nâng nhẹ cặp mông lên rồi trườn người mà ngồi dậy. Đè chị Nga xuống tôi tiếp tục hôn rồi đưa tay nhào nặn hai cặp vú.

Có vẻ chị Nga không chịu được kích thích của tôi nên tay bắt đầu thò vào bên trong cái quần mà nghịch cái mu. Lúc này tôi mới bảo:

– Bây giờ cho em ngắm nó nhé!

– Bây giờ thì không cho nữa dỗi rồi!

– Dỗi làm gì… nào em ngắm xem có đẹp bằng của chị Huyền không nào?

Chị Nga vội đưa tay bụm lấy cái mu cong veo của mình rồi khẽ bảo:

– Không cho xem hì hì! Mà chắc chắn là nó đẹp hơn của cái Huyền rồi nhé.

Bĩu môi ra vẻ không tin rồi rôi nói:

– Đã nhìn thấy đâu mà biết là đẹp bằng hay không đẹp bằng. Nhìn tận mắt day tận tay mới biết được chứ!

Hứ một tiếng nhưng chị Nga dần dần bỏ tay ra để tôi kéo cái quần lót ren trắng ngà xuống. Hai cái đùi to nhưng trắng bóc khiến chị Nga có vẻ còn phốp pháp hơn.

Cái mu dần dần hiện ra trước mắt tôi. Công nhận cái mu của chị cong thật, nó cong veo gồ lên như úp cả cái bàn tay vào vậy.

Phía dưới là cái khe chạy dài từ cái mu xuống cặp mông trắng phốp. Do chị Nga thuộc dạng đẫy đà nên cái khe khít lại thành một cái khe bé xíu khó có thể nhìn thấy hai cái mép. Nếu so với cái của chị Huyền thì của chị Nga hồng hơn một chút vì chị Nga trắng hơn.

Đặc biệt trên cái mu cong veo đó không có lấy một cọng lông nào cả. Tôi ngắm nghía nó một lúc thì chị Nga hỏi:

– Có bằng cái Huyền không?

– Đẹp hơn hì hì… nhìn cũng múp hơn nữa.

– Đấy… đáng nhẽ nhìn bên ngoài cũng phải đoán được rồi nhé!

Tôi cười mà hỏi tiếp:

– Sao không tỉa tót như chị Huyền mà cạo nguyên đám như thế kia?

– Chị có cạo đâu, nó vẫn nguyên thế đấy chứ… hì hì chị gần như không có lông mà. Thế nhìn có sợ không?

– Sợ cái gì mà sợ? Không lông liếm càng sướng chứ sao!

– Làm ăn họ kị lắm nên chị mới ế đến bây giờ… họ bảo “ âm hộ vô mao bần chi tử” dính bào đen lắm đấy!

– Đen hay không em không biết, chỉ biết sướng cái đã. Nào dạng chân ra cho em liếm cái nào!

Chị Nga co chân lại nhưng lại dạng ra để cho tôi dế dàng quỳ xuống ngậm cái mu mà mút. Đưa lưỡi nhẹ nhẹ lên cái mu cong vếu không có một sợi lông nào rồi tôi đẩy nhẹ nhàng cái đầu lưỡi xuống bên dưới.

Chỉ như vậy thôi mà chị Nga đã ưỡn lên rồi ghì cái đầu tôi vào giữa cái háng đang dạng ra mời mọc.

Đưa tay vuốt nhẹ hai cái đùi trắng phốp rồi tôi bảo:

– Bình tĩnh nào, kiểu gì em chẳng làm cho chị sướng…

– Nhưng mà… chị thèm lắm… lâu rồi không được liếm… cái lỗ rồi… thèm quá… đi em ơi. Ư… chọc vào cái lỗ chị đi1.

– Thì bình tĩnh chứ… dạng chân ra to nữa xem nào.

Chị Nga nghe lời tôi cố gắng dạng chân ra để tôi thuận lợi thám hiểm cái lỗ ướt át mềm mại. Mùi nước nhờn hòa cùng với mùi nước đái khai khai đưa vào mũi. Từ lúc đi nhậu về cả hai chưa tắm nên mùi cơ thể hãy còn đọng lại khá nhiều.

Mặc kệ cái của chị hơi bẩn một chút, tôi cúi xuống ngoạm luôn cái khe mà liếm mạnh. Chị Nga giật người từng cơn rồi thở hói:

– Ôi thích quá… Hùng ơi… chị thèm kiểu này lâu lắm rồi!

– Lâu là bao nhiêu lâu?

– Híc… hai ba tuần rồi chưa được làm… thèm quá!

Tôi bĩu môi nói:

– Chị mà thiếu á?

– Nhưng mà… dạo này chị bận quá… nên thèm… em kéo hai cái mép của chị ra mà liếm đi Hùng. Cái hộ lẹ của chị nữa ấy!

– Được rồi cứ bình tĩnh em liếm cho.

Đưa bốn ngón tay tôi chầm chậm vạch cái mép ra mà ngắm nghía. Bên ngoài hồng rồi nhưng bên trong còn hồng hơn nữa.

Nếu so với Tuyết thì có phần còn hơn, điều đặc biệt nhất ở đây là cái hột lẹ của chị. Nó lồi lên như một hạt đỗ tương phía ngay trên cái lỗ bé xíu ẩm ướt.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32