Những quý bà dâm đãng - Phần 67
Sáng hôm sau tôi ra sân bay đón thì thấy chị Huyền và Tuyết đã ở cửa chờ rồi. Thấy tôi cả hai người vui vẻ lên xe. Chị Huyền vừa lên xe đã bảo:
– Trông hớn hở thế, gặp vợ sắp cưới có khác!

– Ai cũng thế mà chị, giờ về nhà hả chị!

– Ừ! Không về nhà mà về công ty chắc mệt đứt hơi chẳng còn hơi sức đâu mà làm nữa.

Tôi lái xe còn Tuyết với chị Huyền chỉ bàn công việc thôi. Đến nhà thì tôi xách đồ của chị Huyền vào còn lái xe đưa Tuyết về, vừa lên xe Tuyết đã ngồi lên ghế phụ rồi bảo:

– Cho em đi ăn phở cái, đói quá!

– Ok sếp tổng của anh.

Tôi lái xe đưa Tuyết đi ăn, vừa đi vừa nói chuyện. Tuyết hăng hái kể, nhưng toàn là chuyện làm ăn, sau hợp đồng này Tuyết được thưởng lớn, có lẽ là làm đám cưới luôn. Tôi kể về chuyện là đi như vậy có làm gì không thì Tuyết bảo là bận quá, hai chị em bao nhiêu công việc nên chị Huyền chẳng có hứng nữa.

Tôi trêu Tuyết rồi bảo:

– Thế chiều nay có hứng cho chồng “lãnh lương” nhé!

– Hứ! Về một cái là đòi lương rồi à… em mệt để đến tối nhé, giờ về nhà cho em ngủ đã mệt không chịu được rồi!

– Ừ! Hì hì…

Vừa cười xong thì Tuyết nói:

– Thế ở nhà đi với cô nào khai ra nhanh!

– Có đi với cô nào đâu, chỉ làm thịt được mỗi con chị Huyền thôi:

– Vậy hả? Mỗi cái Nhung thôi hả? Khai thật ra đi, không là không cho “lãnh lương” đâu đấy!

– Ờ thì với cái Thương bạn cái Nhung nữa, hết rồi làm gì có ai!

– Nói thế còn nghe được, hai đứa nhóc ấy mà nó quần cho chắc là đi bằng đầu gối hả.

– Hơi nhầm chồng sắp cưới của em đấy nhé, tối nay xem có đủ “lương” mà trả không đấy.

Tuyết cười để lộ hàn răng trắng bóng trông vừa đáng yêu vừa đãng, giời coi là vợ rồi nên gần như cả hai chẳng còn chuyện gì giấu nhau cả. Tuyết hỏi tôi:

– Cái Nhung nó thích hàng to lắm cơ mà!

– Ừ! Chính anh Phong cũng bảo thế chắc là ham của lạ tí thôi.

Tuyết cười rồi bảo:

– Nó thích hàng to nhưng đòi hàng Việt thì lấy đâu ra, hồi trước nói chuyện với nó em có gạ bảo nó cùng với chị Huyền thử làm tây trắng xem thế nào nhưng chỉ có chị Huyền là thích còn nó thì không.

– Chắc thế mà hôm ở nhà anh Phong anh thấy nó tìm được con cặc giả to lắm cho cái Thương nghịch. Chắc là của chị Huyền!

– Của nó chứ của chị Huyền nào, nó còn nhiều đồ hơn chị Huyền ấy.

– Thế hả? Thế vợ yêu có không?

– Làm gì có! Có cái cặc này là đủ rồi.

Tuyết vòng tay qua cái bệ tì tay rồi luồn xuống mà xoa xoa lấy con cặc của tôi rồi:

– Bé thế này thì chắc không làm cho em ấy sướng được rồi!

– Hơi nhầm đấy nhé! Vẫn cho em ấy phun nước ầm ầm ra là chuyện bình thường.

– Lại tự cao về tài năng của mình rồi!

– Ô anh nói thật chứ tự hào gì!

– Ứ tin, để xem thế nào nào.

Tuyết liền kéo cái khóa quần ra rồi móc con cặc ra mà vuốt nhẹ nhẹ. Bàn tay mềm mại ngay lập tức làm cho con cặc của tôi cứng ngắc lộ luôn cái đầu khấc tù tù ra. Mải lái xe nên tôi van xin Tuyết:

– Thôi mà anh xin vợ đấy, tai nạn bây giờ!

– Ô có động chạm gì vào chân đâu mà tai nạn.

– Nhưng chỗ đó khác gì… hì hì!

Tuyết chỉ trêu tôi thôi nên vuốt mấy cái thì lại nhét con cặc vào bên trong quần. Tuyết hỏi tiếp:

– Thế nhìn cái Thương có thích không? Em biết thừa anh thích cái kiểu không lông đúng không mà cái Thương cái gì cũng to.

– To nhưng không săn lắm được cái nó hồng thật!

– Ừ! Em nhìn cũng thích liếm cái của nó!

– Eo thế á. Như lest ấy nhỉ.

– Bình thường mà, cái Nhung kiểu gì chẳng mút, tính cái Nhung còn thích mút hơn mà mút cặc đấy, nó liếm mẹ nó suốt.

– Anh không có hỏi thế ai nó cho em:

– Chị Huyền chứ ai, thỉnh thoảng em cũng có tâm sự với cía Nhung. Tính nó kiểu kiểu tập hợp của bố mẹ ấy, mỗi thứ một ít!

– Ừ anh cũng thấy thế nhưng tóm lại của vợ vẫn ngon nhất!

– Ờ nịnh giỏi đấy. Thế vợ mút cặc anh Phong thì có giận không?

– Giận thì địt lại cái Nhung con anh ấy với chị Huyền vợ anh ấy! Ha ha… tính ra vẫn có lãi.

– Xì…

Tuyết lườm yêu rồi cùng tôi đi ăn. Ăn xong thì tôi đưa Tuyết về nhà ngủ rồi tôi vòng qua siêu thị mua đồ, hôm nay không có việc ở công ty nên anh Phong cho tôi nghỉ. Về đến nhà, mở toang cái cửa để đón luồng không khí ấm áp thổi vào.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                68
                                Phần 68
                                69
                                Phần 69
                                70
                                Phần 70
                                71
                                Phần 71
                                72
                                Phần 72