Những quý bà dâm đãng - Phần 43
Sáng hôm sau tôi lái xe đưa Tuyết đến công ty sớm rồi lại qua tổng công ty đưa anh Phong đi làm việc tiếp.
Lần này thì chỉ có anh Phong đi thôi, vừa thấy tôi với khuôn mặt hớn hở thì anh Phong bảo:

– Sao nàng đồng ý chưa?

– Dạ đồng ý ngay ấy, mà không đồng ý em cũng ép phải đồng ý hì hì!

Anh Phong liếc nhìn mặt tôi rồi bảo:

– Thảo nào đồng ý xong mặt mày phờ phạc thế kia, cả đêm không ngủ liệu có lái xe được không đấy?

– Được chứ anh! Vui chơi vẫn phải làm việc chứ.

Cả hai anh em cười thì tôi lại dò hỏi chuyện anh Phong với cái Nhung con anh chị. Có vẻ thấy tôi gần gũi hơn thì anh Phong kể. Hóa ra anh Phong đã làm với cái Nhung từ lúc nó mười bốn tuổi.

Năm nay cái Nhung mười bảy tính ra cũng được ba năm rồi. Việc làm với cái Nhung lại chính chị Huyền bày ra và hậu thuẫn.

Nói chuyện một thôi một hồi tôi hỏi:

– Nhỡ cái Nhung nó bép xép thì sao hả anh?

– Khỏi lo, mấy đứa bạn của nó hay chính xác là bố mẹ của chúng nó anh cũng biết tỏng hết rồi, nắm thóp hết nên khỏi lo.

Tôi không nghĩ quyền lực của anh Phong lại lớn như vậy. Gật gù thì anh Phong nói tiếp:

– Hôm nào tới anh cho chú mày rửa mắt với mấy đứa bạn của con gái anh.

– Tụi nó mới cấp ba chắc là hàng họ bé anh nhỉ.

– Bé gì chúng nó. So với Tuyết hay chị Huyền còn to hơn đấy, có đứa lớp mười hai mà vòng một gần trăm đấy em ạ.

– Giá như mà thử được với mấy em đấy một phát nhỉ.

– Ừ! Thế hôm nào anh rủ mấy đứa nhóc tì đến nhé. Có sợ vợ sắp cưới ghen không đấy? Trông cái mặt thế thôi nhưng mà Tuyết nó hơi bị ghen đấy nhé không phải dạng vừa đâu biết chưa!

– Cái này thì em biết rồi, nhưng mấy khi mới được tán gái học sinh cơ chứ. Trước ở quê cũng có ăn được vài em thôi nói chung ở quê thì chúng nó ngố lắm, chẳng đào tạo được gì cả.

– Hì hì, chú mày thế là sướng rồi còn gì nữa, hương đồng gió nội thế còn gì.

– Nhưng cũng ngấy lắm anh ạ, không ngon nghẻ gì đâu.

Tôi cười không nói nữa để anh Phong kể về chuyện đã gạ cái Nhung lên giường thế nào. Hoad ra bố mẹ thì con cũng chẳng kém.

Cái Nhung nhiều lần nhìn bố mẹ làm với nhau rồi nên tò mò lắm. Chính vì thế chị Huyền mới gạ được.

Có lẽ người con gái nào cũng muốn có một người yêu giống cha mình nên khi được mẹ hậu thuẫn thì dĩ nhiên người con gái đó muốn làm hết mình với cha.

Câu chuyện tiếp lần lần được kể đến khi đến trụ sở chi nhánh. Hôm nay anh phong đến đề cùng với bên chi nhánh đó kí một hợp đồng.

Nó nhỏ thôi nên anh Phong coi đến là có mặt chứ không phải kí giấy tờ gì cả. Tôi cũng được thơm lây, tuy không được ngồi với cấp cao nhưng cũng thuộc dạng được tiếp đón chu đáo.

Ăn uống no say thì anh Phong bảo:

– Đi massage tí cho giải khuây em. Chiều còn gặp với các thành viên khác trong tập đoàn mệt mỏi quá.

– Dạ vâng anh em ta đi.

Đến chỗ massage quen thuộc lấy hai phòng anh em vào nghỉ hơi đến hơn hai tiếng thì bớt căng thẳng sau đó lại về họp.

Tôi đoán chắc họp hành cấp cao nên anh Phong bảo tôi không phải đợi mà đi về luôn. Đang đánh xe về công ty thì có điện thoại của Nhung:

– Anh lô anh Hùng à? Anh có rảnh không em nhờ anh chút!

Tôi trả lời:

– Anh rảnh, vừa đưa bố em đi họp xong, được về sớm. Thế tối rồi mà không về nhà còn ở ngoài đường à?

– Vâng! Đang đi xem phim nhưng mà xem xong rồi thì em rơi mất vé xe, đăng kí không mang nên họ giữ xe lại, anh đến rạp chiếu phim đón em về nhé!

– Ờ! Được rồi! Đợi anh mười lăm phút nhé!

Giọng cô bé ní nhí cảm ơn có vẻ thích thú lắm. Tôi lái xe đến rạp nhiếu phim thì thấy Nhung với một đứa con gái đứng cạnh nữa. Đánh xe lại gần thì Nhung vẫy vẫy tay rồi nói:

– Em đây em đây!

Cả hai mở cửa rồi trèo tót lên ghế sau. Mùi nước hoa của tụi teen teen làm tôi phải hắt xì một cái. Hai đứa nhí nhảnh bảo:

– Hôm nay họp hành gì mà tối muộn mới về thế anh?

– Anh cũng chẳng biết còn đang họp hành bàn chính sự cái gì nữa kìa, anh lái xe về trước không phải đón bố em.

– Vậy có nghĩa là tối nay anh rảnh đúng không?

Tôi gật đầu rồi hỏi lại:

– Ừ! Thế lại muốn đi đâu nữa hả?

– Ra trung tâm thương mại ở ngoại ô mới mở đấy, em đang định ra đấy nhưng mà không có xe. Đưa hai đứa em ra đấy đi!

– Được rồi nhưng không về muộn đâu nhé!

– Yên tâm kiểu gì cũng về trước chín giờ tối. Gớm anh chưa cưới chị Tuyết mà chị ấy đã quản lý anh ghê thế hả?

– Không! Chị ấy có quản lý anh đâu, chẳng qua về sớm anh còn có việc thôi.

Nói vậy rồi tôi cũng lái xe đi về hướng cái trung tâm thương mại. Do tầm sáu rưỡi tối, mọi người đang sửa soạn bữa cơm chiều thế nên đường vắng hẳn, đi đến đó nhanh chứ không bị tắc đường. Vừa lái xe vừa nghe hai cô bé đằng sau nói chuyện.

Dĩ nhiên câu chuyện của mấy cô bé chẳng hợp với tôi một chút nào nên tôi cũng bỏ ngoài tai không chăm chú lắm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48