Những quý bà dâm đãng - Phần 24
Tuyết dạng chân ra rồi khẽ hỏi:
– Của em có khít bằng của chị Huyền không?

– Hơn… hì hì… không biết có dùng hàng to hơn không mà khít hơn nhiều đấy, đút vào sướng phát điên lên được.

– Hì hì… dĩ nhiên là khít hơn vì chị Huyền sinh rồi, anh Phong dùng cũng như phá ấy chứ. Anh ấy thích làm mạnh cơ, à mà chị Huyền thì cũng thử luôn mấy thằng tây đen rồi đấy, em có xem video chị ấy quay một lần eo ôi khiếp!

– Sao mà khiếp?

– Thì nó to như cổ tay em ấy, cái thế mà chịu được mới ác!

– Ha ha! Em sao không thử?

– Thôi nhìn thấy đã khiếp rồi thì thử cái gì cơ chứ! Nói chung sợ sợ ấy… mà chị ấy dạng chân ra hết cỡ thì nó cũng chỉ nhét được vào có hơn một nửa thôi, nhìn nước nhờn trắng xóa quấn lấy cái đầu khấc đen thùi lụi sợ ơi sợ!

– Thế cặc anh to không?

– Hơi thôi nhưng được cái cong cong nên thích hì hì hì… làm với em với chị Huyền thôi nhé cùng lắm là cái bà Nga thôi cấm được léng phéng với con nào.

– Gớm! Em với chị Huyền là hết sức rồi thì lấy đâu ra sức nữa…

– Biết đâu được cái mặt anh… thôi liếm cía của em đi… anh chọc tay vào ngoáy em không chịu được rồi đây này.

– Anh mới day day bên ngoài thôi mà!

– Bên ngoài cũng làm cho em chảy hết nước ra rồi đây này, cứ vầy vò nó thế thì làm sao mà em chịu được.

– Ờ thì không day nữa cho vào luôn xem thế nào!

Nói xong tôi chọc luôn hai ngón tay vào sâu bên trong cái lỗ nhoẹt nước móc, Tuyết ưỡn người lên rồi rên ử ử nắm nhẹ vào cổ tay rồi tôi nsoi:

– Thôi mà anh ơi… cúi xuống mút cho em đi… em thèm lắm rồi đã quá… ư. Ư. Ư. Em không chịu được anh ơi… ư. Ư… anh anh…

Khi nước nhờn ướt đẫm hai ngón tay thì tôi cúi xuống há to miệng ngậm vào cái mu mút tộp tộp rồi xoay người xuống ngồi dưới ghế cứ thế mà dùng lưỡi quét mạnh dọc theo cái khe.

Bao nhiêu nước chảy ra đều được tôi mút một cách trọn vẹn. Đưa lưỡi đẩy đúng cái hột lẹ hồng hồng thì Tuyết cong mu lên mà tận hưởng cái cảm giác đê mê đến khó tả.

Liếm chán thì tôi đứng dậy kéo luôn cái quần xuống cầm con cặc cứng ngắc đứng luôn lên ghế đưa con cặc vào bên trong cái miệng đang rên ư ử của Tuyết.

Tuyết nhanh chóng há to cái miệng ra đẻ tôi nhấp mạnh vào bên trong, tiếng nhóp nhép vang lên càng khiến tôi ấn mạnh con cặc vào bên trong cái miệng.

Đột nhiên Tuyết nhả con cặc của tôi ra nói:

– Hôm nào đi với chị Huyền phải rủ em cho em nhìn đấy nhé!

Tôi sướng quá nên gật đầu nói luôn:

– Ừ! Anh biết rồi hì hì… mút tiếp cho anh nữa đi em!

Tuyết lại cắm vào mặt vào cái đầu khấc của tôi mà mút ngon lành. Tôi đê mê tận hưởng cái cảm giác ấm áo của đầu lưỡi và đôi môi của Tuyết mang lại.

Không biết thế nào tự dưng tôi nói:

– Thế nào nào cũng phải cho anh xem anh Phong địt em nữa nhé!

Tuyết vẫn mút chụt chụt rồi gật đầu. Con cặc cứng ngắc nhẫy nhẫy đầy nước miếng của Tuyết khiến tôi không chịu được.

Luồn xuống lút lưỡi Tuyết thêm mấu cái rồi tôi nói:

– Nào dạng chân ra cho anh địt cái nào!

– Anh địt mạnh vào nhé! Em thèm lắm rồi.

Tuyết cố gắng banh cái ra để đợi con cặc của tôi chui vào bên trong. Đám lông đen nhánh chạm vào cái khe thì tôi bắt đầ nhấp mạnh.

Tiếng phành phạch hòa cùng với tiếng rên vang vọng khắp căn phòng nhỏ. Bên ngoài tiếng mưa phùn rơi tí tách càng làm khung cảnh làm thêm đẹp và lãng mạn.

Làm kiểu bình thường chán thò tôi bảo Tuyết chổng mông lên để tôi tiếp tục nhét cái con cặc vào bên trong cái lỗ mà nhấp kiểu doggy.

Vừa địt tôi vừa nắm nhẹ tóc của Tuyết mà giật. Tuyết sướng quá… gào ầm lên rồi cả hai quấn lấy nhau trao nhau từng dòng khí nóng bỏng.

Mút nhẹ nhẹ lấy gáy của Tuyết tôi nói:

– Đã không em?

– Có… anh làm em sướng nổi da gà rồi đây này… ấm quá anh ơi… nóng kinh lên được ấy!

– Cái gì nóng?

– Tinh của anh chứ còn gì nữa… nóng kinh lên được!

– Lồn của em cũng nóng còn gì nữa!

Cả hai cười lại quấn vào nhạu. Tuyết ngồi xuống mân mê con cặc rồi bảo:

– Lúc nãy bảo cho anh Phong địt em không ghen à?

– Thì anh địt vợ anh ấy đền bù!

– Đấy chỉ thế là giỏi!

Tôi muốn gạ Tuyết some vì chưa được lần nào nên nói:

– Thế anh với anh Phong cùng làm với em được không?

– Được nhưng mà nhẹ thôi nhé.

– Anh thì lúc nào mà chẳng nhẹ, anh Phong làm mạnh thì bảo anh ấy chứ. Hơn nữa làm mạnh xót hàng lắm.

Tuyết lườm một cái rồi bóp luôn vào con cặc tôi một cái khiến tôi nhói lên một phát. Tuyết tủm tìm cười bảo:

– Này thì xót… thế xót sao mà còn cho người khác chọc vào!

– Thì em sướng anh mới cho chứ. Thế anh ấy chọc vào có sướng không?

– Có nhưng làm xong về ê lắm, chị Huyền thích kiểu làm mạnh bạo nên là anh Phong mới làm thế. Chị Huyền làm cùng anh thì có bảo anh làm mạnh không?

– Chỉ rên thôi chứ không bảo mạnh.

– Thế hả?

Tôi gật đầu nằm tận hưởng cái cảm giác khoan khoái dễ chịu khi Tuyết mân mê hai hòn dái rồi hỏi Tuyết:

– Nhà chị Huyền chắc mỗi cái Nhung là ngon lành nhất nhỉ. Đúng là con gái mới lớn, nhìn ngon lành thật đấy. Không được như mấy em trưởng thành nhưng mà có cái cuốn hút kì lạ!

– Đấy chỉ thế là nhanh thôi! Thế đã ăn được mấy em cấp ba rồi thế?

– Vài em nhưng hàng họ bé tí, đâu có được như ở trên này.

Vừa nói tôi vừa đywa tay mà xoa xoa lại cái bầu vú của Tuyết thì Tuyết nói:

– Thế có muốn làm thử với cái Nhung không?

Tôi bĩu môi nói:

– Làm thế có mà anh Phong với chị Huyền cho ra bã luôn1.

– Cho cái gì mà cho, nhìn mặt nó còn hơn bố mẹ nó nhiều, nó có mà nện nhau từ hồi cấp hai rồi đấy.

– Có thật không?

– Ô em nói dối anh làm gì… quan trọng con bé nó thích ai thì nó làm chứ dụ nó thì còn lâu mới được.

Tôi gật gù rồi hôn Tuyết và hai người lại quấn lấy nhau. Do anh Phong đi ra nước ngoài nên tôi đến công ty chỉ đưa sếp phó đi mấy nơi quanh quanh mấy công ty chứ không đi xa nữa. Cũng không lái chiếc Ford mà lấy mấy xe của công ty.

Đến hôm anh Phong về thì tôi đã đợi sẵn ở sân bay mà đón anh rồi. Chị Huyền bận nên không ra đón chồng được.

Cất đồ vào cốp xe tôi đưa anh về công ty trước rồi mới về nhà. Ngả lưng trên ghế, bật chế độ massage rồi anh Phong nói:

– Ở nhà có đưa chị Huyền đi làm không em?

– Dạ không ạ, em đưa mấy anh sếp phó đi công chuyện cũng không qua công ty của chị Huyền được ạ!

– Ừ! Thế mấy thằng sếp phó có hót gì không em?

– Dạ không ạ? Có chuyện gì hả anh?

– À mấy thằng phó đấy thì kiểu gì cũng tìm cách mà chọc sau lưng mình đấy. Đi đâu có chuyện gì mà nghe được thì về bảo anh nhé!

– Vâng ok anh! Thế đi công tác bên đó có được nhiều việc không anh?

– À cũng được, mấy đối tác bên đó kí hợp đồng luôn, à sang bên đó được thưởng thức mấy em tóc vàng ngon phết.

Tôi hí hửng hỏi:

– Gái tây à? Bên đó cũng có chuyện đó hả anh?

– Còn dễ dàng thuận tiện hơn mình ấy chứ em, bên đó nó cung cấp thành dịch vụ luôn rồi. Mấy em đấy lành nghề ra phết. Mình tường kiểu “đuôi chuột ngoáy lọ mỡ” nhưng không phải, mấy em đó hàng họ được phết.

– Vậy hả anh? Bằng “mái” ở nhà không?

– Phục vụ còn hơn đấy chứ, chắc tụi nó cũng biết ý mình dân châu á, nên nó chọn cho mấy em cũng không phải thuộc dạng to cây lắm.

Tôi cười hì hì hỏi thêm một chút thì đã về đến công ty. Lên đợi anh Phong làm việc một chút rồi anh Phong xuống bảo:

– Này anh cho chú trăm đô, đi mà hưởng thụ nhé. Để anh lái xe về nhà cho!

Tôi cười thích thú rồi trao chìa khóa cho anh Phong rồi lấy xe mà chị Huyền giao cho tôi để về nhà. Về đến phòng trọ thì gặp chị Nga đang ngồi đó nói chuyện với anh mà được thuê quản lý tòa nhà.

Thấy tôi lái xe về thì chị Nga nói:

– Gớm đã mua được xe rồi à?

– Đâu chị! Chị Huyền đưa xe cho em đi lại đấy.

– Thế hả! Nó tốt phết nhỉ, mà dạo này lái xe cho ai mà chị không thấy đi cùng cái Huyền thế?

– À em lái xe cho anh Phong, chuyển công ty hì hì. Chị Huyền thì vẫn trả lương thôi nhưng lái xe cho anh ấy!

– Con này thế mà ghê gớm phết.

– Ghê gớm gì ạ?

– Cài gián điệp chứ sao nữa.

Tôi cười hì hì lên phòng, tính nghỉ ngơi một lúc vì phải chờ đợi ở sân bay nhiều, đang nằm ngả lưng thì chị Nga qua phòng ới tôi một tiếng:

– Rảnh không em. Đi chơi với chị đi!

– Dạ cũng rảnh nhưng mà đi với chị thì người yêu em ghen chết.

Tôi nói nửa đùa nửa thật như vậy thì chị Nga ngạc hiên hỏi:

– Ô đã có người yêu rồi cơ à? Chị đang định làm mối cho đứa em chị thế mà đã có rồi chán thế.

– Ha ha! Em chị xinh thì cứ làm mối đi có làm sao đâu!

– Tham thế không biết! Mà người yêu là ai đấy!

– Thư kí của chị Huyền thôi!

– Cái Tuyết hả? Nhìn mặt thế này mà cũng tán gái giỏi đấy. Nó cá tính như thế mà tán được giỏi. Nếu người yêu mà là cái Tuyết thì đi với chị không sợ đâu, chị nói là được ngay thôi mà.

– Có thật không đấy hay là dụ em, em mà về bị ghen là em bắt đền chị đấy nhé.

– Ừ! Ok!

Tôi mỉm cười rồi đứng dậy đi với chị Nga, trong đầu thì chỉ tính đi nhậu với chị tiện thể làm kiểu cho chị Nga phát thèm thôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29