Những quý bà dâm đãng - Phần 66
Ăn sáng xong thì tôi lái xe đưa hai đứa đến trường, gọi điện cho Tuyết thì Tuyết vẫn bận công việc nên chỉ trả lời qua loa một chút. Anh Phong thì bảo tôi đến công ty đưa mấy sếp khác đi công tác xuống Hải Phòng.
Hôm qua ngủ ngon giấc nên hôm nay thoải mái tinh thần vô cùng. Đi với các sếp thế thì bàn công chuyện là phần nhỏ còn bàn chuyện gái gú là phần lớn.

Hóa ra mấy sếp này, sếp nào cũng có bồ nhí không thì có “phòng nhì” ở bên ngoài khi rảnh thì tạt té qua đó.

Xuống đến Hải Phòng đợi các sếp họp hành triển khai dự án đến quá trưa thì đi ăn tiệc sau đó tôi chở các sếp đến thiên đường dục ở Đồ Sơn.

Không biết các sếp lâu không xả hay sao mà đến tối muộn thì mới đầy đủ lên xe để trở về. Ai cũng đói nên vào thành ngố nhậu nhẹt một trận tơi bời rồi tôi mới phóng xe đưa các sếp về Hà Nội.

Về đến công ty thì anh Phong gọi cho tôi:

– Về chưa? Qua nhà anh nhé!

– Vâng em qua liền ạ!

Để con xe trong gara công ty rồi tôi lái xe của mình phi qua nhà anh Phong. Có mỗi anh Phong ở nhà còn Nhung chưa đi học về.

Vừa thấy tôi anh Phong mời rượu rồi bảo,

– Chuyến đi hôm nay thế nào?

– Dạ cũng được việc ạ, mấy anh ấy công nhận là nhiệt thật!

Anh Phong cười ha hả rồi bảo:

– Xuống Hải Phòng là phải nhiệt rồi, họp sáng mà tối muộn mới về thế này là biết rồi.

Tôi chỉ cười thì anh Phong bảo tôi vào nhà mời uống nước. Tôi ngồi xuống đợi bác giúp việc mang cho hai cốc nước uống ngon lành đợi anh Phong. Anh phong ngồi xuống ngả người ra phía sau, điệu bộ khoan thai vô cùng.

Nhâm nhi tách trà thượng hạng nghi ngút khói rồi anh Phong chậm rãi nói:

– Cuối tuần này rảnh chứ hả?

– Chắc là rảnh anh ạ, lúc đó Tuyết chắc đi công tác cùng với chị Huyền về rồi nên hai đứa cũng chỉ đi chơi với nhau thôi!

– Thế sang nhà anh rồi bố trí một buổi hoành tráng nhỉ.

– Dạ cái đó thì được, hì hì, Tuyết chắc là cũng tham gia thôi. Anh cho Nhung tham gia cùng luôn nhé!

Tôi vừa nói thì anh Phong lừ tôi một cái, ánh mắt hơi đáng sợ nhưng tôi biết chẳng có sao, với một người đàn ông đầy quyền lực nhưng phóng khoáng như vậy, mọi chuyện tôi cũng biết rồi nên gạ Nhung cũng là chuyện bình thường.

Anh Phong hất hàm nói:

– Thế đã thịt con gái anh rồi đấy à?

– Con gái anh thịt em thì có!

– Đấy tính nó giống bố mẹ nó đấy… hì hì! Thế thấy con gái anh có bằng vợ anh không?

– Dĩ nhiên là hơn nhiều rồi…

– Nó chỉ khoái hàng to và dài thôi chứ không thích hàng bé đâu, anh là anh còn phải dùng hàng độn lên nữa mà!

– Vâng! Thế sao anh không gạ mấy thằng tây trắng nó chơi, kiếm được tây đen thì tốt. Nhung khéo nó lại thích!

– Tính nó lại khác mẹ nó, chỉ thích hàng Việt chất lượng cao.

Tôi cười khà khà thì anh Phong kể tiếp về Thương và một số đứa bạn gái của cái Nhung, gần như nhóm bạn năm sáu đứa đều đã được anh Phong đưa lên giường hết, thậm chí năm sáu đứa cùng một lúc.

Tâm sự chán thì tôi xin phép ra về. Gọi điện cho Tuyết thì Tuyết bảo sáng sớm mai là về đến Hà Nội rồi, tôi thích lắm. Nói luôn chuyện cuối tuần này anh Phong mời thế thì Tuyết vui vẻ nhận lợi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                67
                                Phần 67
                                68
                                Phần 68
                                69
                                Phần 69
                                70
                                Phần 70
                                71
                                Phần 71