Những quý bà dâm đãng - Phần 20
Công nhận cái lỗ của chị Huyền ấm vô cùng, nước thì ra nhiều nhưng mà cũng chỉ tương đương so với Tuyết mà thôi. Móc được một lúc thì tôi ngẩng lên nói:
– Em mút cái của chị nhé!

– Ừ… mút đi… chị thèm lắm rồi.

Quay người ra phía sau rồi tôi quỳ xuống chầm chậm đỡ hai đùi của chị rộng ra rồi khẽ khẽ cúi xuống hôn lên cái mu .

Mùi nước nhờn thơm tho đưa nhẹ vào mũi. Tôi vừa hôn vừa bắt đầu đưa đầu lưỡi ra liếm lên trên cái mu căng phồng.

Chị Huyền ưỡn cao lên rồi khẽ nói:

– Ôi… liếm xuống bên dưới đi em… chị thích… em ơi… liếm vào cái khe đấy… liếm vào cái khe rồi liếm lên cái hột lẹ của chị nhé em nhé…

Tôi vừa há to miệng ngoạm nhẹ cái mu vong veo vừa mút vừa gật đầu. Liếm cho đám lông được tỉa tót dính bết vào nhau rồi tôi đưa lưỡi dọc theo cái khe .

Chỉ cần vậy thôi mà chị Huyền rùng mình lại. Miết mười đầu ngón tay xuống cái ga giường giật khẽ khẽ.

Đẩy cái đầu lưỡi vào đúng cái lỗ nhỏ xíu đang rỉ rách nước nhờn tôi khẽ ngoáy tròn thì chị Huyền thở hổn hển, ngẩng cả đầu lên rồi nói:

– Ôi… Hùng ơi… chị sướng quá em ơi… thích quá… chọc cái đầu lưỡi vào sâu nữa đi em ơi… anh anh đã quá…

Mùi vị mặn mặn của nước nhờn tràn vào trong cổ họng rồi đưa lên mũi khiến cho tôi có một cảm giác thèm thuồng vô cùng. Nghiêng nghiêng cái đầu rồi tôi khẽ cắn nhẹ vào cái mép thì chị Huyền lại gào to hơn.

Ngẩng lên với cái mũi và môi dính đầy nước nhờn tôi khẽ bảo:

– Gào to thế này thì phòng khác nghe thấy hết à?

– Kệ… sướng thì phải gào lên chứ… liếm chị nữa đi em…

Tôi cúi xuống liếm tiếp một hồi lâu thì mới gẩy nhẹ cái đầu lưỡi vào hột lẹ căng tròn để tiếp tục kích thích cái của chị.

Được một hồi laia thì tôi ngẩng lên hỏi:

– Em liếm có bằng chồng chị ở nhà không?

– Hơn… chứ em ơi… nhưng mà có cái em không bằng!

Tôi ngạc nhiên hỏi lại:

– Có cái gì không bằng thế?

Chỉ Huyền ngẩng đầu lên mỉm cười nói:

– Không bằng là do anh Phong có cái ria mép đẹp, nó cọ cọ vào đó rặm rặm nhưng mà sướng lắm ơi… chính vì thế chị mới nói em không bằng đấy!

Tôi cười rồi bảo:

– Chị nói thế thì em chịu rồi hì hì… nhưng thôi kệ giờ cứ liếm cho chị sướng đã cái nhỉ.

Nói xong tôi lại cúi xuống quét dọc cái đầu lưỡi từ cái khe lên cái mu. Cứ làm đi làm lại đến khi nước nhờn rỉ rách chảy cả xuống cái đệm rồi tôi ngẩng lên há to miệng ngậm cái núm vú mà mút.

Bây giờ toàn thân thể của chị Huyền đã nằm gọn trong lòng tôi. Bao nhiêu chỗ bí hiểm đã được cái miệng tôi khám phá hết.

Đột nhiên chị Huyền vật người lại, nút lưỡi tôi một cách đê mêm rồi luồn luôn xuống thọc tay vào trong quần xoa xoa con cặc đang cứng ngắc mà nói:

– Làm thế này có sợ anh Phong không?

Tôi cười trêu lại:

– Chị còn không sợ thì em sợ cái gì!

– Lỡm ạ! Nói thế thì nói làm gì?

Tôi mỉm cười hỏi ngược lại:

– Thế chị có sợ anh ấy không?

– Sợ cái gì chứ! Anh ấy nhìn cảnh này khéo thích là đằng khác!

Tôi bĩu môi nói:

– Nhìn thấy vợ với trai thế này mà thích á!

Chị Huyền tỉm tỉm hôn cái chụt vào môi tôi mà nói:

– Thích chứ sao… cứ tìm hiểu dần dần sẽ biết em ạ.

Quả thật trong đầu tôi thấy hơi lạ vì chẳng thể nào nghĩ ra được một lý do gì đó mà chồng có thể thích vợ làm với người lạ như thế này. Chị Huyền vừa nút lưỡi nhưng tay ở bên dưới đã mò mẫm mà cởi cái quần của tôi ra lúc nào không hay.

Con cặc cứng ngắc cong veo vằn vện đường gân nằm gọn trong tay chị. Vuốt dọc theo con cặc chị nở một nụ cười tươi tắn rồi hỏi:

– To phết đấy nhỉ! Lại còn cong nữa, thảo nào cái Tuyết thích!

– Em thấy bình thường có to đâu!

– Thế này là to rồi đấy, dài ra phết còn gì! Cong cong thế này chọc vào sâu sướng lắm hì hì!

Tôi hỏi lại:

– Thế cặc anh Phong không to với không cong bằng của em à?

– To thì hơn dài cũng gần bằng đấy nhưng mà không cong được thôi, nói chung là cũng thuộc loại hàng khủng đấy!

– Vậy á? Thế chắc là nhiều em thích còn gì!

Chị Huyền gậy đầu rồi cúi xuống nói:

– Cái Tuyết cũng thích đấy!

Tôi ngạc nhiên lắm vì chỉ mấy tuần trước thôi chị Huyền đã sợ là có người đàn bà ở giữa cuộc sống vợ chồng vậy mà lại cho Tuyết cặp kè với anh Phong, càng ngạc nhiên hơn là Tuyết gần như nói mọi chuyện cho tôi biết rồi mà chuyện của mình với anh Phong lại giấu.

Lắp bắp tôi hỏi lại:

– Ủa Tuyết cũng biết là sao? Chị không ghen à?

Chị Huyền tặc lưỡi nói:

– Coi nó là em gái rồi thì ghen gì chứ! Nói chung muốn tất cả thoải mái thôi mà, dần dần em sẽ hiểu, nào không hỏi nhiều nữa để chị làm cho nó cứng ngắc nào!

– Thế này là quá cứng còn gì nữa, làm gì mà cứng hơn được!

– Kiểu gì cũng cứng hơn được hi hi!

Nói xong thì chị Huyền bắt đầu xóc con cặc từ chậm đến nhanh, cái đầu khấc đỏ hồng của tôi lộ ra thì chị Huyền cúi xuống há to miệng mà mút.

Đôi môi đỏ mọng ướt át gợi quấn chặt lấy cái đầu khấc rồi trượt dài xuống gần hết cái thân cặc.

Trượt qua trượt lại cho cái đầu khấc bóng lên thì chị Huyền lấy tay lắc lắc mấy cái rồi nói:

– Trông đỏ rồi chuyển sang tím tím thế này chắc là khỏe lắm đây. Thế làm em Tuyết được mấy cái nào?

– Thường thì hai cái thôi chứ mấy hả chị, sức đâu mà làm nhiều.

– Điêu! Cô cậu trẻ thế này nhẹ nhàng cũng phải ba cái!

– Ô thật! Em nói dối chị làm gì, thế chị với anh Phong thì thường mấy cái!

Chị Huyền vô tư trả lời:

– Thích thì hai vợ chồng chị ở nhà làm hẳn một ngày luôn nên cũng chẳng đếm là bao nhiêu lần nữa, tóm lại là nhiều.

– Không sợ cái Nhung phát hiện ra à?

– Nó đi học thì làm sao mà phát hiện được, hơn nữa chị thừa biết nó nhìn trộm bố mẹ làm nhưng nó cũng mười bảy tuổi rồi còn bé đâu. Hồi bằng tuổi nó thì chị chuẩn bị cưới chồng rồi còn gì nữa!

Tôi bật cười khà khà dù con cặc vẫn cứng ngắc bên trong lòng bàn tay chị Huyền. Đưa tay bóp nhẹ cái bầu vú đang thòng xuống rồi tôi nói tiếp:

– Nhỡ nó làm với bạn trai nó thì sao?

– Chẳng sao cả, tụi nó giờ phát triển hơn ngày xưa nhiều nên cũng phải cho nó tự do chứ. Nói chung chỉ định hướng cho nó còn học hành, nên dùng biện pháp an toàn nhỡ có bầu ra đấy thì nhỡ nhàng việc học thôi.

Tôi gật đầu rồi bảo chị:

– Chị em mình làm kiểu 69 nhé… nhìn cái của chị em thèm quá rồi đây này!

Chị Huyền cười khúc khích nói:

– Thế thèm chị từ lúc nào?

– Thèm từ lúc tập xe cùng với chị cơ!

– Đấy! Biết ngay, nhìn cái mặt dê!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25