Những quý bà dâm đãng - Phần 65
Bế Nhung được một lúc thì tôi để Nhung tiếng đến cửa sổ để Nhung đứng xuống, bấu hai tay vào bậu cửa rồi chổng mông ra doggy, nhấp thật mạnh rồi tôi nói,
– Càng địt anh càng sướng Nhung ơi… em địt đã quá…

Nhung quay lại thở hổn hển bảo lại:

– Em cũng sướng lỗ lắm… thế em địt sướng bằng chị Tuyết không?

– Có… sướng hơn… em… ấm nóng.

Tiếng phành phạch vang lên hòa cùng tiếng nhóp nhép khẽ khẽ do nước nhờn chảy ra khiến tôi chẳng chịu được lâu, cố gắng thêm ba bốn phút nữa thì tôi ghì chặt lấy cái hông to bản rồi phun ầm ầm tinh trùng vào.

Nhung như đánh trúng vào giây thần kinh hệ thống, tê liệt qíu chân mà ngồi thụp xuống thở hổn hển,

Tôi đỡ lấy Nhung rồi hỏi:

– Sao mà ngồi xuống thế?

– Em không biết… em tự nhiên không còn sức nữa… bủn rủn hết cả chân tay lên đấy anh ạ… chưa bao giờ em có cảm giác lên đỉnh thế này!

– Vậy bình thường thì em lên đỉnh thế nào?

– Thì chỉ ra nước rồi buồn buồn thôi chứ không khiểu không còn sức thế này…

Nhung hổn hển nói thế thì Thương ở trên giường bảo:

– Tao… cũng như mày rồi đây này… không chịu được nữa.

Tôi ngoái lại đằng sau nhìn thì thấy Thương nằm bẹp xuống giường thở hổn hển, con cặc giả lăn lóc ở bên bên, cái đầu khấc vẫn còn ngoáy nhẹ nhẹ, nước nhờn bên trong cái lỗ chảy ra ướt đãm cả một khoảng đệm.

Nhìn thấy vậy tôi chỉ cười chứ chẳng thèm nói thêm câu nào, đỡ Nhung đứng dậy, từng dòng tinh trùng nóng hổi bên trong cái lỗ nhỏ tỏng tỏng xuống dưới nền gạch bóng loáng. Nhung ngồi lên giường nheo mắt hỏi:

– Tí nữa làm tiếp nhé:

– Thôi anh xin hai đứa… hai phát rồi không còn sức đâu!

– Thì uống thuốc… hai đứa em đang thèm mà!

– Thôi anh chịu…

Thương bây giờ mới ngoảnh lại bảo:

– Thôi tha cho anh ấy… Hôm nào làm tiếp!

Tôi hí hửng gật đầu rồi nằm luôn giữ hai em nữ sinh đãng trên người không một mảnh vải. Do làm hưng phấn quá nên cả ba chìm vào giấc ngủ ngay. Sáng dậy tôi thích thi thấy cả hai vẫn nằm cạnh.

Thương thì đưa tay ôm lấy ngực tôi còn Nhung thì tay vẫn nắm lấy con cặc. Không hiểu sao con cặc bây giờ lại dần dần cứng lên rồi.

Lách nhẹ người ngồi dậy thì tôi ngó nghiêng nhìn hai cái xem cái nào dẹp hơn. Cái của Nhung hơi thâm một chút và vẫn rỉ ra cái đám tinh trùng tôi xuất vào đêm hôm qua còn Thương thì chỉ có nước nhờn một chút thôi.

Do Thương vắt chân lên cao để gác lên đùi tôi chính vì thế cái lỗ mở rộng ra hơn Nhung một xíu.

Nhìn cái lỗ đỏ au cơn thèm trong con người tôi lại trỗi dậy. Lom khom tôi cúi xuống rồi chu cái môi vào mà liếm.

Thương biết rồi quay lại nhìn tôi nhưng với giọng ngái ngủ nói khẽ:

– Lại thèm em à?

– Quá thèm đấy… đưa chân lên cao đi!

Có lẽ Thương cũng muốn nên cố gắng đưa chân lên cao đồng thời gác lên cái gối. Chính kiểu này càng khiến cái khe mở rộng hơn đôi chút.

Cố gắng đưa đầu lưỡi vào nhưng tôi chỉ vừa chạm vào thôi chứ không thể nào đút được vào cái lỗ, ngoe nguẩy cái đầu lưỡi bên ngoài thôi.

Chính vi như vậy tôi lại kịch thích được cái nỗi liềm thèm khát ân ái của Thương. Vẫn gác chân cao như vậy nhưng Thương quay đầu lại nói khẽ:

– Cho em mút cặc anh mấy cái rồi đút vào nhé… em thèm!

– Thế đợi anh liếm đã nào!

– Nhưng… mà anh liếm thế này thèm lắm… thôi mà… lên cho em mút cặc đi!

Khẽ tiến lại gần tồi đưa con cặc ngay tầm miệng của Thương thì Thương quay ngang sang ngậm ngon lành cả cái thân cặc mà mút chụt chụt ngon lành.

Cái đầu khấc bóng nhẫy thì tôi bảo:

– Nào cho chân lên cao đi anh nhét vào nào.

Thương vặn mình nhấc chân lên thật cao. Tôi trườn ra phía sau cầm con cặc nhét vào bên trong cái lỗ rồi chống tay lên cái hông nhịp nhàng mà nhấp chầm chậm.

Chính cái kiểu chầm chậm này và công thêm là do Thương nằm nghiêng nên cái cảm giác sướng nó khác hẳn.

Thương sướng nắm nhưng chỉ nghiến răng rên thật khẽ vì sợ Nhung tỉnh dậy. Vừa địt tôi vừa đưa tay bóp mạnh lấy cái bầu vú căng tròn rồi khẽ hỏi:

– Sướng bằng hôm qua không em?

– Hơn… hích hích… kiểu này đã quá… tí nữa… làm kiểu doggy anh nhé… em thích anh địt em từ phía sau như anh địt cái Nhung ấy!

– Vậy thì ậy nhé!

Thương gật đầu thì tôi chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ để cho Thương ngồi dậy. Khẽ khàng tiến ra cái cửa, Thương chổng mông ra thồi khom người chỉa cái mông lên trên.

Tôi đứng ở đằng sau khá dễ dàng để đút con cặc vào mà nhấp, nhẹ nhàng thôi nhưng đủ làm cho Thương lên đỉnh gần như ngay lập tức.

Cúi xuống nhìn cái con cặc đặc quánh nước nhờn đục đục thi tôi hỏi:

– Sao mà lên đỉnh nhanh thế?

– Em… cũng chẳng biết nữa… em thấy đã lắm anh ơi… anh bắn vào em đi…

– Thế không sợ có bầu à?

– Không… sợ gì chứ…

Tôi cố gắng nhấp mạnh lên một chút thì có tiếng Nhung ở phía sau:

– Mới sáng dậy mà đã địt nhau rồi à?

Thương quay lại hổn hển nói:

– Tại… tao sướng quá… mà mày cứ ngủ đi…

– Phành phạch trước mặt tao thế thì làm sao mà tao ngủ được cơ chứ.

– Hì hì… thế anh nhẹ nhàng nhé.

Tôi hí hửng nói lại thì Nhung bảo:

– Chẳng cần nhẹ nữa hì hì… thôi nhanh xuống nhé… em xuống trước đây.

Nhung khoác cái áo rồi sang phòng của mình lấy quần áo, mặc kệ tôi với Thương ở lại với con cặc của tôi vẫn ngập bên trong cái lỗ .

Cố gắng nhấp thêm vài cái nữa thì tôi bắn đầy tinh trùng vào cái lỗ. Đợi con cặc mềm oặt thì tôi rút ra, vào phòng tắm rửa qua loa rồi đi xuống.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                66
                                Phần 66
                                67
                                Phần 67
                                68
                                Phần 68
                                69
                                Phần 69
                                70
                                Phần 70