Những quý bà dâm đãng - Phần 1
Sinh ra trong ở một vùng quê trung du, học hành thì cũng không được tốt cho lắm nên ở quê tôi cũng thuộc dạng ăn chơi. Tuy không bằng thành phố được nhưng tôi cũng thuộc dạng thành phần ít người ưa ở quê.

Bù lại tôi được cái mã khá đẹp với cái mồm khéo ăn khéo nói nên ai tiếp xúc lần đầu đều nghĩ tôi là con người tử tế đàng hoàng cả.

Mấy em gái ngây thơ trong xã thì hầu hết đều tôi đưa vào nhà nghỉ hoặc có chăng là đưa giả vờ yêu đương mà thịt mấy em ấy hết rồi.

Hai hai tuổi, nghề ngỗng không có mà ăn chơi thì cần tiền, không thể mãi bám vào ông bà già ở quê với mấy mảnh vườn mấy thửa ruộng, rồi mấy quả đi buôn vặt vãnh được.

Tạm gác lại thói ăn chơi của mình, tôi xuống thủ đô tính kiếm học cái nghề lái xe để mai này biết đâu lại có cái cần câu cơm.

Lang thang lếch thếch quan khu trường học lái xe, tôi ngồi quán trà đá nhâm nhi mà hóng chuyện đời.

Tôi có cái đặc biệt là ăn chơi gì thì ăn chơi nhưng tuyệt nhiên không động đến thuốc lá hay mấy cái chất gây nghiện, nó phê thì phê thật nhưng mà hại sức khỏe vô cùng. Gái gú cũng có cái hay của nó, phê thì chẳng kém gì nhưng điều độ thì chắc chắn là khỏe.

Bà bán nước thôi tôi có vẻ hiền hành cao ráo nên hỏi:

– Này cháu? Xin học lái xe đấy hả?

Tôi nhâm nhi cốc chà chát trả lời:

– Vâng ạ! Cháu tính kiếm cái bằng ra rồi lái taxi hay chạy thuê xe tải nhưng thấy học sinh nhiều thế này ra trường chắc lại thất nghiệp.

Bà bán nước tuổi chắc ngoài sáu mươi thấy tôi nói thế thì cười bảo:

– Đừng có mà nản cháu ơi, người thì nhiều nhưng việc cũng lắm, cứ cố gắng học cái nghề, chăm chỉ đi xin là có việc thôi, có mấy thằng chắc cũng hơn tuổi cháu học xong đi lái taxi chăm chỉ cũng kiếm đủ cơm ăn đấy.

Tôi cười hì hì rồi bảo:

– Vâng cháu cũng đang cố đấy, thôi chào bà cháu đi học.

Trả tiền nước xong thì tôi vào trường, hỏi vu vơ rồi lấy tiền đóng tiền nộp hồ sơ. Gần mười triệu bạc, lúc này mười triệu với tôi là số tiền khá là lớn, thôi đã chót nộp tiền thì cố gắng mà học hành vậy.

Thấm thoát tôi học cũng được gần ba tháng, chỉ còn hơn tháng nữa là thi bằng thôi. Do tôi lẻo mép cộng cũng biết chỗ ăn chơi nên gạ gẫm thầy đi vì vậy được thầy chỉ dạy và mượn xe kĩ nên tập được nhiều vì vậy ra đường tôi khá là cứng tay.

Buổi trưa cuối tuần hôm đó, ra đường tập chán rồi thì tôi ra cái quán nước, gọi cốc trà đá uống rồi nói:

– Sắp ra trường rồi dần dần lại phải tìm chỗ mà xin việc thôi bác ạ, bác có mối nào giới thiệu thì bảo cháu với.

Bà bán nước rót cho tôi cốc nước rồi nói:

– Để bác xem có mối nào tốt tốt thì bác chỉ.

Tôi ậm ừ cảm ơn vì không biết có mối nào ngon lành không. Đang nhâm nhi cốc nước thì có một chị vào gọi một ly nước cam rồi nói với bà bán nước.

– Công nhận là lái xe nó cũng không khó như cháu tưởng bác ạ. Cái thằng chồng cháu ở nhà cứ mượn cớ là lái xe khó lắm thế này thế khác làm cháu run, giờ đi học mới thấy nó dễ chứ không khó như cháu tưởng.

Tôi ngồi bên cạnh chêm vào câu:

– Nói chung là chăm chỉ nhìn ngó một tí là lái được thôi, chị lái bằng B nó dễ mà.

Uống tạm ly nước cam rồi chị ta nói:

– Ừ cũng dễ!

Nói xong thì chị này mới bỏ hẳn khẩu trang rồi mũ với áo chống nắng ra, tôi nghĩ thầm “ Mẹ tiểu thư đài các hay là vợ các sếp hay sao mà che với chắn khiếp thế không biết nữa, cứ kiểu hỏng làn da không bằng mặc dù ngồi trên ô tô”. Đợi chị bỏ khẩu trang ra thì tôi thấy bà này cũng có nét duyên dáng và xinh.

Nhất là cái môi mỏng được tô son đỏ cộng với cái mũi cao tô điểm thêm cái vẻ có gì đó sành sỏi nhưng cũng có nét đong đưa lả lơi.

Khi kéo tay áo lên tôi thấy có một hàng lông tơ, dài ở trên cánh tay trải xuống, nhìn cái kiểu đàn bà mà có lông tay thế này chắc là thì phải biết.

Nghĩ thế thôi nhưng tôi không đáp chuyện nữa thì bà bán nước bảo:

– À này có cậu này sắp ra trường chưa có việc, nghe nói công ty chỗ cháu có việc cần tuyển tài xế hả?

– Vâng! Nhưng công việc khá là mất thời gian vì cái thằng tài xế cũ của chồng cháu cháu cho nghỉ việc rồi, suốt ngày gạ gẫm chồng cháu đi massage này nọ, cháu vô bắt được nên cho thôi luôn.

Bà bán nước thấy vậy cười nói:

– Cánh lái xe là vậy mà cháu, “cơm chợ, vợ dọc đường” nó ngấm vào máu rồi.

Tôi nghe thấy vậy thì cười mà nói:

– Cũng tùy người thôi mà, nhiều người không thích kiểu đó đâu, có mấy ông trong trường, toàn đi làm về được vao tiên đưa vợ hết đấy.

– Số ít thôi cháu.

– Vâng, nói chung là số ít, mà cái đấy cũng phải thông cảm thôi, cả ngày trên xe bí bách thế, vợ ở xa không có ai giải tỏa thì cũng phải tìm chỗ chứ.

Vừa nghe tôi nói thế thì bà chị kia bảo:

– Tìm thì được, nhưng mà rủ sếp đi thì không được, hơn nữa vợ ở nhà mà cũng tìm cách giải quyết thì sao? Em nói thế sai quan điểm!

Tôi cười bảo:

– Thì cũng phải chấp nhận thôi chị. Đâu có thể cấm được, miễn là khi về hai vợ chồng hạnh phúc cùng nuôi dậy con cái là được.

Chị ta nghe tôi nói thế thì không nói thêm câu nào nữa, có vẻ cũng đồng với cách nói của tôi. Bà bán nước cũng gật gù. Thấy có vẻ bà chị này có thể xin được vào làm nên tôi giở trò mồm mép xin luôn:

– À chị cần tài hả? Em xin ứng tuyển một chân được không? Em là em sắp ra trường rồi nhưng lái cứng rồi chị ạ.

Thấy tôi có vẻ thật lòng nên bà chị bảo:

– Có thật không?

– Ô thật không tin chị cứ vào mà hỏi thầy đi, hơn nữa chiều nay chị có đi học không? Nếu đi học em qua học cùng rồi em lái cho chị xem, có gì em bổ túc tay lái cho, vì em được giao xe lái trong trường mà.

– Ờ thế cũng được, hẹn chiều nay ở đây nhé.

Tôi hí hửng vì có lẽ sắp xin được việc rồi. Hỏi thăm thêm một chút thì hóa ra tôi kém chị có bốn tuổi thôi, hỏi thêm về nhà cửa thì chồng chị hơn chị đến mười một tuổi cũng ngoài bốn mươi rồi còn con gái thì đã mười bảy tuổi.

Nếu nhẩm tính thì chị mới ba năm mà con gái đã mười bảy thì mười sáu tuổi thì chị lấy chồng mới mười bảy tuổi thôi.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6