Những quý bà dâm đãng - Phần 18
Ngồi trên xe hai chị em tâm sự đủ điều. Chị Huyền hôm nay thả tóc dài ngang vai chứ không vúi cao nữa.
Đi một đôi bốt da đến đầu gố, mặc cái áo choàng bằng dạ màu lông chuột dài quá đùi một chút. Bên trong thì mặc một cái juyp đen tuyền. Bên trong chị mặc một cái áo thun mỏng màu xám bó sát khiến hai cái bầu vú được đôn lên trông đẹp vô cùng. Thêm vào đó mùi nước hoa đắt tiền làm cho tôi mới ngửi thôi mà đã thấy thích lắm rồi.

Đến mấy công ty đối tác thì lãnh đạo bên họ tiếp đãi nồng hậu lắm. Bàn công việc xong thì tôi với chị đi dự tiệc.

Ai cũng mời rượu nhưng tôi lái xe nên xin phép không uống, công việc đến ba giờ chiều thì chị Huyền bảo tôi:

– Này có công việc mới đấy em có làm không?

Hơi lạ vì tôi đang lái xe như vậy bỗng nhiên chị lại bảo thế nên tôi nói:

– Hì tính đuổi việc em ấy à?

Tôi nói bâng quơ thế thì chị Huyền nói:

– Lại nghĩ chị xấu xa thế à? Chị muốn em sang lái xe cho anh Phong thôi chứ có chuyện đấy đâu.

– À thế cũng được nhưng mà anh Phong có cần lái xe đâu?

– Dạo này chị thấy anh ấy rượu bia nhiều quá nên sợ lái xe không an toàn.

Tôi cười trêu lại chị:

– Em tưởng chị bảo rượu bia nhiều nên dạo này yếu, hì hì. Yếu thì tìm cách thể dục thể thao điều độ là được chứ gì đâu.

Chị Huyền lườm rồi đấm nhẹ một phát vào đùi tôi rồi nói:

– Chỉ nghĩ linh tinh, nhưng mà công nhận là cũng yếu thật hì hì. Thế chắc là hôm qua anh chị quần nhau cả đêm đúng không? Đúng là tuổi trẻ!

– Gớm! Lấy đâu ra, cả đêm thì lấy đâu ra sức mà đưa chị đi công tác thế này. Chắc là anh nhà lâu không đụng đến nên là bứt rứt khó chịu đúng không. Kiểu này phải kiếm chỗ mà giải tỏa thôi không là không ổn đâu!

Bĩu môi cười trừ một cái rồi chị Huyền lườm tôi nhưng mà nhìn qua ánh mắt là tôi biết trong đó ngọn lửa dục đang dần dần lấp ló.

Tôi trêu thế thì chị Huyền bảo:

– Thế kiếm cho chị đi!

– Thôi em chịu, kiếm cho chị có mà anh Phong thịt em à?

– Ai biết mà thịt, thế hôm qua được mấy cái?

Tôi cười trêu:

– Chị cứ như em khỏe lắm ấy không bằng, Tuyết cũng không chịu được mấy cái đâu!

Chị Huyền bĩu môi nói:

– Cái Tuyết mà không chịu được hơi lạ, nhiều lúc chị còn thấy nó mang sextoy trong túi nữa cơ mà!

– Có người yêu rồi thì phải khác chứ hì hì. Thế chị có không?

– Chị không có mà không có hứng với đồ giả, chỉ thích đồ thật thôi.

– Thế thì em chịu rồi.

Hai chị em nói chuyện một lúc rồi tâm sự mấy câu chuyện về dục. Tôi cố gắng khêu gợi để có thể gạ gẫm được bà chủ của mình không. Không ngờ nói chuyện một lúc thì chị Huyền bảo không chịu được rồi bảo tôi:

– Thôi vào nhà nghỉ chị nghỉ một chút tự nhiên thấy váng đầu quá!

– Vâng!

Đánh xe vào cái khách sạn ba sao rồi tôi bảo chị:

– Chị cứ lên nghỉ đi, em ở xe cũng được!

– Lên thì lên cả hai chứ, chị có ăn thịt em đâu, mà thuê hai phòng nhé.

Tôi đành ra vẻ miễn cưỡng đi lên chứ thạt ra trong lòng là muốn đè chị Huyền ra mà thám hiểm chị ấy lắm rồi.

Có thể nói chị Huyền đặc trưng của một người phụ nữ đẹp, hiện đại, nhưng đầy cá tính. Lên lấy hai phòng đối diện nhau rồi tôi vào phòng.

Do lái xe quen nên tôi chẳng thấy mệt mỏi gì, có lẽ chị Huyền vào đây chủ yếu là lấy cái cớ mà thôi.

Nghĩ trong bụng như vậy nhưng tôi mặc kệ, vào tắm qua một cái đã, đang bật ti vi nằm thư giãn một chút thì có điện thoại chị Huyền gọi:

– Anh lô Hùng hả em? Qua đây chị nhờ tí, cửa không khóa nhé!

– Vâng!

Tôi hí hửng không biết sang chị Huyền nhờ cái gì. Hí hửng nghĩ những gì mà bác bảo vệ hôm gì nói với tôi thành sự thật.

Vặn cái khóa cửa đánh cạch một tiếng rồi tôi bước vào phòng. Chị Huyền vẫn tắm trong phòng tắm, tiếng tí tách của nước chảy tỏng tỏng xuống nền gạch đều đặn phát ra. Tôi khẽ gõ nhẹ cửa phòng tắm rồi nói:

– Chị nhờ em cái gì đấy?

– Lấy cho chị cái khăn tắm.

Tôi hơi lạ vì ra cầm điện thoại gọi được cho tôi thì tiện thể lấy luôn cái khăn tắm ở giường, việc gì phải gọi tôi sang thế này. Tôi hiểu được ý của chị rồi nên khẽ cầm cái khăn đưa cho chị rồi bảo:

– Đây khăn chị ơi! Em về phòng nhé!

– Đợi chị tí!

Tôi ra ngồi ở cái ghế cầm cái điện thoại vào mạng thì một phút sau chị Huyền đi ra với cái khăn hồng quấn quanh ngực. Tóc búi cao lên để lộ cái cổ trắng ngần.

Thấy tôi ngây người ra mà nhị chị thì chị Huyền tủm tỉm nói:

– Này sao mà ngắm chị ác thế?

– Thấy đẹp hì hì…

Chị Huyền bĩu môi bảo:

– Sao mà bằng Tuyết được, cái Tuyết vừa trẻ vừa xinh thế còn gì.

– Nhưng chị có một cái gì đó hút đàn ông vô cùng đấy, nhìn mà không kìm lòng được.

Chị Huyền cười rồi khẽ tiến đến phía tôi mà nói:

– Bóp cho chị cái cổ nhé, hôm qua làm giấy tờ nhiều hôm nay mỏi cổ quá.

Tôi thấy bế bảo:

– Hôm qua sinh nhật cái Nhung có làm việc gì đâu chị!

– Tối qua làm bao nhiêu việc đấy!

– Vậy hả?
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23