Những quý bà dâm đãng - Phần 53
Tôi nghiêng người nói nhỏ cho Nhung nghe rõ:
– Em thích dùng đồ giả lắm đúng không?

Nhung hơi ngượng nhưng hồn nhiên bảo:

– Đâu! Đồ thật thích hơn mà!

– Cái Thương bảo em thế!

– Á à! Con này nói xấu bạn bè, tí về cho nó một trận.

Tôi lại cười mà bảo:

– Đúng thì cứ nhận đi có ai bảo sao đâu!

– Hì hì… nhưng nói chung lúc nào cần thì mới dùng đồ giả thôi còn đâu dùng đồ thật vẫn thích hơn chứ. Cái Thương thì nó chẳng bao giờ dùng đồ giả cả vì nó chỉ thích đồ thật thôi.

Tôi gật đầu thì Nhung nói tiếp:

– Chắc hôm qua anh bị nó mút cho không ngủ được đúng không?

– Ừ! Chỉ chăm chăm mút của anh thôi.

Nhung khúc khích cười rồi bảo:

– Chuyện, con này nó chỉ thích mút thôi, người yêu nó mà nó còn mút ngay trong lớp cơ mà.

Tôi lại trêu:

– Em cũng khác gì nó đâu hì hì, hóa ra hai đứa giống nhau nhé, chỉ giấu chuyện của mình mà nói chuyện của người khác.

Nhung tẽn tò rồi lí nhí nói:

– Kiểu lén lút đó kích thích mà!

– Anh cũng muốn kiểu đó nhưng chị Tuyết không thích. Sợ người khác nhìn thấy thì không còn mặt mũi nào nữa nên ngại chẳng bao giờ làm.

– Em cũng công nhận chị Tuyết không thích kiểu đó nhưng có nhiều lúc làm kiểu đấy phấn khích cực kì luôn đấy. Hoạt động nhẹ nhàng thôi nhưng vẫn thấy sướng.

Tôi gật đầu lia lịa tỏ ý đồng với từng câu chữ mà Nhung nói. Trong đầu tôi lúc này đang nghĩ phải làm sao để cho Nhung kể chuyện làm với bố mình cho tôi nghe nên tôi mồi chài tiếp. Dần dần thì đi đến chuyện làm với tất cả thành viên trong gia đình. Nhung bắt đầu ngại ngần nhưng sau vài câu chuyện mở lời của tôi thì Nhung hào hứng kể.

– Lúc đầu em cũng thấy chuyện đấy nó sao sao, tất cả xã hội lên án nhưng đặt trong hoàn cảnh gia đình thì nó khác hoàn toàn đấy.

– Khác như thế nào?

– Khó khăn chỉ là bước đầu thôi nhưng sau đó đã quen rồi thì khác, cảm giác thoải mái vô cùng vì toàn là người thân thiết của mình.

Tôi tò mò hỏi thêm:

– Thế lúc làm với bố em so với làm với người yêu thì cảm giá thế nào? Có thích hơn không? Em yên tâm cái này anh giữ kín.

– Hứ! Em biết rồi, không giữ kín cũng không được hì hì. Cảm xúc lúc đấy thì sướng thôi nhưng cái cảm kiểu kiểu được yêu chiều khác lắm, nó làm em thấy nhỏ bé hơn so với làm cùng bạn trai đấy.

– Vậy à?

Tôi hỏi rồi gật gù như thế thì Nhung nhìn tôi với anh mắt nghi nghi mà nói:

– Định lấy tư liệu viết truyện đấy à?

– Đâu, anh muốn tìm hiểu xem thế nào thôi chứ anh ngu xi thế này thì làm sao mà viết văn được. Em làm với bố thế chắc lúc đầu mẹ em không biết hả?

Nhung lắc đầu nói:

– Không mẹ em biết thừa, mẹ em còn chỉ dẫn cho em luôn đấy. Nói chung ở nhà em với mẹ em như hai chị em luôn.

– Ờ đúng rồi, đồ giả của mẹ lấy hết, thế em đã chứng kiến cảnh mẹ em làm với người lạ chưa?

– Ôi chuyện đó em coi suốt!

Tôi mắt chữ o mồm chữ anh vì không nghĩ chị Huyền lại có thể vô tư làm trước mặt con gái mình như vậy. Bất ngờ quá tôi đang định hỏi thì Nhung mỉm cười, nhấp nhấp cốc nước ép trái cây rồi kể tiếp:

– Sao anh có vẻ ngạc nhiên thế nhỉ. Chuyện đó là chuyện quá mình thường thôi có gì đâu.

– Anh tưởng mẹ em phải giấu em chứ!

– Giấu làm gì, anh cũng có sở thích riêng, cuộc sống riêng chứ.

Tôi gật gù thì Nhung tiếp lời:

– Anh cũng làm với mẹ em rồi đúng không? Em biết thừa luôn còn chị Tuyết thì chắc là đã nói hết với anh rồi.

Tôi gật gật rồi hỏi:

– À anh hỏi này, em thấy mẹ em làm cùng một lúc với bao nhiêu người đàn ông?

– Ba hay bốn người gì đấy, em nhớ nhất không hiểu mẹ em kiếm được đâu mấy thằng da đen với mấy ông da trắng, lúc ngó nghiêng thấy làm với da đen mà em sợ. Cặc to bằng cổ tay dài ơi là dài, cho vào người mẹ em được có hơn một nửa.

Tôi thích chí nói:

– Em cũng thích to còn gì?

– Vừa vừa cỡ quả dưa leo lớn lớn thôi đằng này to như thế thì làm sao mà chịu được. Không hiểu sao mà mẹ em lại thích kiểu đấy.

– Sướng thì thích thôi.

– Đã thế còn chơi kiểu hai người hai lỗ nữa chứ, mấy thằng tây đó to con trông mẹ em kiểu bị kẹp kẹp dẹp lép ấy.

– Thế em có thử không?

– Còn lâu nhé, à mà có thằng bạn tụi em giao lưu văn hóa trường cấp ba thì cũng thử, cặc nó cũng to lắm nhưng không bằng mấy thằng chơi mẹ em nhưng như thế với em là đủ rồi. Em thì thích da trắng hơn.

– Tại sao lại thế?

– Thì nó bé hơn với lại có vẻ nó chiều phụ nữ Á đông!

– Gớm nói triết lý ghê nhỉ.

– Đúng rồi đấy chứ triết lý gì, đố anh biết em thích nhất chúng nó ở điểm gì.

– Anh chịu, anh có phải là em đâu mà biết em thích chúng nó ở điểm gì. To thì không phải rồi thì chắc là dai sức, tụi nó dai sức phải biết đấy nhỉ.

– Ha ha anh nhầm rồi!

– Ô thế không thích dài và dai thì thích cái gì.

– Cái cảm giác được chiều chuộng vuốt ve ậy, em hay dùng dầu massage khi làm với bọn nó vì chúng nó có mùi kiểu bơ sữa ấy khó chịu lắm.

Tôi chăm chú nghe thì Nhung kể tiếp.

– Bình thường đàn ông châu Á mình không có màn dạo đầu bằng bên châu Âu, em thích nhất được liếm hì hì mà mấy thằng đấy nó mân mê liếm láp kiểu thèm khát không chịu được ấy hì hì.

– Chắc bao nhiêu “cỏ” nó gặm hết đấy nhỉ!

– Làm gì có, em tỉa đẹp lắm!

Tôi muốn so sánh với chị Huyền nên hỏi:

– Kiểu tỉa không còn cọng nào giống của mẹ em chứ gì!

– Em không có giống đâu nhé, khác xa nhé, có phải giống cái Thương đâu, có vài cọng mà nhổ không còn cọng nào hì hì. Chắc là anh thích kiểu của cái Thương với mẹ em, em thì thích còn một chút, chị Tuyết cũng thế!

– Eo ơi hợp nhau nhỉ!

– Hợp nhau thì chị em mới thân với nhau chứ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58