Những quý bà dâm đãng - Phần 76
Tuyết mút chụt cái đầu lưỡi cúi xuống nhìn thế thì nói:
– Đúng là lợi thế của vú to nhỉ.

Thương hí hửng cười bảo:

– Chuyện, đố chị làm thế này được đấy!

Tuyết tủm tỉm lắc đầu rồi nói:

– Chị chịu, nhưng nói chung lợi thế thôi chứ chưa phải chắc chắn đâu nhỉ. Còn nhiều cái có thể vượt lên nữa chứ!

Thương bĩu môi rồi kẹp sát con cặc vào khe vú rồi đẩy lên đẩy xuống. Công nhận do cặp vú mềm mại nên con cặc tôi sướng vô cùng, chính vì thế nó cứng ngắc vằn vện đầy gân guốc. Bên kia thì anh Phong đã bảo hai vợ con mình nằm ra giường để anh liếm láp hai cái .

Nhìn hai cái mu cong veo phía xa xa được cái lưỡi chăm sóc tỉ mỉ thì tôi thèm lắm, tôi bảo Tuyết với Thương:

– Nào cũng nằm ra giường đi để anh liếm nào.

Thương không ép hai cặp vú để kẹp con cặc tôi nữa, ngoảnh lại nhìn thấy cái giường chật quá nên bảo:

– Thôi ba người chúng mình sang phòng bên cạnh đi giường chật rồi, tí nữa quay lại.

Anh Phong nghe thấy Thương nói thế thì tặc lưỡi đồng ý, có lẽ sở thích của anh Phong là những cái thâm thâm một chút như của chị Huyền với của Nhung chứ không kiểu trắng phốp nõn nà đỏ au mơn mởn.

Cả ba tíu tít kéo sang phòng bên cạnh, , Thương ngúng nguẩy cái mông tròn xoe của mình rồi quay ra bảo Tuyết:

– Nhường anh Hùng cho em nhé!

– Nhường là nhường thế nào! Của chị thì làm sao mà nhường cho em được!

– Thôi mà nhường cho em đi! Em thèm lắm rồi.

Tôi thấy thế trêu Thương!

– Để anh xem thèm thế nào nào, nước có chảy ra nhiều không nào.

Tuyết hí hửng nói theo:

– Đúng rồi đấy! Phải xem thèm thế nào thì mới nhường hay không chứ!

Nói xong Tuyết đến đè luôn Thương ra giường, tôi thì ở bên dưới ngắm nghía cái mu cong veo không có sợi lông nào.

Thương chỉ ú ớ lên vài tiếng chứ chưa nói được câu nào cả thì Tuyết đã vân vê hai cái núm vú nhỏ xíu hồng rực giật giật rồi bảo:

– Vú to phết ăn gì vú to thế em?

– Em không biết, ăn bao nhiêu nó dồn vào vú bây nhiêu!

Tuyết trêu Thương một tí rồi há to miệng ngậm nú vú mà mút, kiểu này chắc Thương được mút nhiều rồi nên dù người cùng giới mút thì vẫn cảm thấy bình thường.

Tôi mon men xuống ngắm nghía cái rồi bảo:

– Xem có nhiều nước chảy ra chưa nào!

Xoa nhẹ lấy cái mu cong veo thì Thương tự động dạng chân của mình ra thật to cho tôi ngắm nghía cái khe .

Có lẽ Thương thèm thật vì nước nhờn nhẫy nhẫy đã chảy đầy cái lỗ rồi trơn bóng hai cái mép đỏ au rồi.

Đưa ngón tay vỗ bạch bạch vào đó rồi tôi bảo:

– Có tí nước thế này thì thèm cái gì!

– Hích… hích… em thèm thật mà anh… nước ra rồi.

– Ờ! Thế để chị xem nào!

Tuyết hí hửng đi xuống đưa mấy ngón tay thon dài ra mà vuốt ve rồi day nhẹ cái hột lẹ xem cái mu nó gồ lên thế nào.

Tuyết ở bên trên há to miệng rồi ngậm lấy cái núm vú mút tồm tộp. Vừa mút thì Tuyết vừa giật giật cái núm vú bên cạnh. Thương nảy người lên thở hổn hển bảo:

– Chị ơi… thích… !

Tuyết ngẩng lên trả lời:

– Thích thế nào?

– Sướng lắm… chị ạ… chị làm em lại… lại ra nước rồi.

Tôi cúi xuống nhìn cái khe thì chỉ có một chút nước chảy ra thôi, ngẩng lên tôi bảo lại:

– Có ra đâu mà ra, chẳng có giọt nào thế này mà cũng bảo ra nước là làm sao. Mút mạnh lên đi em, mà Thương ơi, anh mút thích hơn hay chị Tuyết mút thích hơn nào?

Tôi hỏi như vậy thì Thương thở hổn hển, rồi trả lời:

– Chị ấy… hì hì… nhẹ nhàng hơn nhiều, anh mút cứ như ngấu nghiến cái bầu vú của em ấy.

– Ô! Ngon thì mới ngấu nghiến chứ, miếng ngon nào chẳng phải ăn nhiều, chị Tuyết cũng thế còn gì nữa.

Tuyết quay lại cười một cách đãng rồi nói hồn nhiên:

– Thế nhìn cái của em ấy co ngon không? Ngon thì mút cho em ấy đi!

– Có. ! Nhưng của vợ cũng ngon lắm đấy, chuẩn chị mà vạch ra biết chưa!

– Thì cứ liếm cho em ấy sướng đi đã!

Tôi nghe Tuyết nói như vậy thì trong lòng thoải mái lắm không sợ Tuyết ghen vì cúi xuống bú một người khác chứ không phải vợ chưa cưới. Thổi nhẹ vào cái mép đỏ au dính nước nhờn nhơm nhớp rồi tôi đưa lưỡi gẩy nhẹ lên cái hột lẹ.

Một hai cái thôi thì Thương banh chân rộng ra gào lên:

– Ối anh ơi… em không chịu được… anh ơi. Anh… anh. Anh.

Bên trên thì Tuyết hăng say liếm cái bầu ngực từ bên trái qua bên phải rồi ngược lại, cả thân hình mũm mĩm của Thương bây giờ được hai cái đầu lưỡi của hai vợ chồng chăm sóc một cách tỉ mỉ.

Bên dưới mùi nước nhờn nồng nồng đưa nhẹ vào mũi. Cái mùi quen quen hiện kên làm tôi không kìm được nữa.

Hai tay đỡ lấy hai cái đùi trắng phốp rồi đưa lưỡi quét đều đều, càng quét thì nước càng chảy ra nhiều hơn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                77
                                Phần 77
                                78
                                Phần 78
                                79
                                Phần 79
                                80
                                Phần 80
                                81
                                Phần 81