Những quý bà dâm đãng - Phần 75
Anh Phong chạy lại xem con cặc mềm nhũn của tôi trượt khỏi cái lỗ ướt nhẹp nước của con gái rồi lấy hai ngón tay banh ra mà nói:
– Xem có nhiều tinh trùng không nào!

Tôi quay sang thổ hồng hộc bảo:

– Dĩ nhiên là nhiều rồi, chẳng lẽ ít, nhìn con cặc của em có kém của anh là mấy đâu mà anh ra nhiều thế dĩ nhiên là em nhiều.

– Ô hay sao mày biết anh nhiều!

– Thì vợ tương lại của em nói, mà chẳng cần Tuyết nói thì chị Huyền nói rồi Nhung nói nữa. Thế bây giờ nghỉ xong rồi còn đủ sức mà chơi nữa không đấy?

– Thừa nhé!

Đúng lúc này thì Thương đi vào cùng với chị Huyền và Tuyết, thấy con cặc của tôi mềm oặt rồi thì Tuyết mỉm cười trêu:

– Sao mà hôm nay kém thế! Mới có một tí thôi mà đã bắn ra rồi còn mềm oặt thế kia!

– Nhìn anh Phong chất chơi quá nên không kìm được.

Tuyết khúc khích cười rồi bảo:

– Vậy thì làm sao mà có hứng chiều vợ được!

– Ha ha! Tuy mềm thế này cứng nhanh phải biết ấy.

Tuyết bĩu môi thì Thương xen vào săm soi con cặc của tôi rồi ngoảnh lại bảo:

– Yên tâm đi chị, anh Hùng trông thế thôi nhưng mà nhanh lên lắm, kiểu gì cái thứ hai cũng lâu cho mà xem. Cái thứ hai này nhường em nhé!

Nói xong Thương khúc khích cười còn Tuyết chu môi lại nói:

– Con ranh! Khôn như mày quê tao đầy, được cái ngon nhất nhường mày thì tao dùng bằng gì.

– Chị dùng cả đời còn gì nữa, em có ké một lần thôi!

– Thế thì mai sang nhà chị, chị cho ké được chưa, hôm nay thì xếp hàng sau chị đi.

Bó tay với kiểu nói chuyện của hai người. Tôi không chú ý gì đến chị Huyền nữa nhưng liếc mắt qua thì đã thấy chị Huyền ra chỗ anh Phong rồi. Nhìn con cặc cứng ngắc rồi nhìn cái của Nhung đang nhẫy tinh trùng thì nói:

– Thế chồng yêu đã làm cho con nó sướng chưa?

Anh Phong cười, mút luôn môi chị Huyền một cái rồi trả lời:

– Làm rồi nhưng mà con chưa sướng lắm, chỉ có thằng Hùng làm cho con nó sướng thôi, tí nữa hai mẹ con phải làm cho anh sướng đấy nhé!

– Được rồi, tí nữa hai mẹ con cho anh đi bằng đầu gối luôn cho chừa!

– Ờ! Còn anh cho em đi hai hàng luôn.

Chị Huyền bĩu môi rồi trề ra trêu anh Phong:

– Mấy thằng tây cặc dài thế còn không làm được huống chi anh, có nhắm đủ sức làm không đấy!

– Đủ mà!

Lúc này thì Nhung đang nằm ườn trên giường, tay vẫn cho vào bên trong cái khe mà móc nhẹ nhẹ cái hột lẹ rồi banh hai cái mép đỏ au ướt át cho dòng tinh trùng trắng đục đục bên trong cái lỗ chảy ra.

Ưỡn nhẹ người rồi Nhung nói:

– Nhìn mẹ sướng nhưng mà thấy nó to còn dập mạnh như thế con chịu, muốn lắm nhưng làm thế banh ra mất.

Thương với Tuyết đứng bên cạnh bĩu môi. Tuyết nháy mắt trêu:

– Gớm! Chị biết thừa em rồi nhé, tây đen không chịu được thôi chứ tây trắng thì vô tư hả!

Nhung ngồi dậy, chu cái môi, nhăn cái mũi lại trông đáng yêu vô cùng, chạy đến chọc nhẹ vào eo của Tuyết rồi bảo:

– Sao chị cứ bóc mẽ em thế nhỉ!

Tuyết co rúm người, gạt bàn tay của Nhung ra đang định nosilaij thì Thương chen ngang:

– Chị Tuyết nói đúng còn gì nữa!

– Đấy! Lại đến lượt mày nữa đấy!

Tất cả đều cười hề hề trêu đùa nhau, Tuyết đến bên cạnh tôi, đưa nhẹ bàn tay xuống, nắm lấy con cặc vuốt vuốt rồi nói:

– Tí nữa em làm cho nó cứng lên nhé,

Tôi gật đầu rồi nghiêng người nói:

– Còn phải đợi anh Phong nữa kia kìa, chưa ra đâu, hôm nay uống thuốc vào là hơi bị lâu đấy nhé.

Tuyết hí hửng gật đầu rồi bảo:

– Vợ con anh ấy là đủ rồi, cùng lắm là cái Thương nữa, thế nhìn em vậy ghen à. Lúc nãy em không ghen thì thôi chứ anh ghen làm gì đúng không nào.

– Không phải anh ghen đâu mà sợ em đau đấy, anh Phong là hùng hục đấy.

– Không bằng anh hì hì.

Thấy tôi với Tuyết nói chuyện như vậy thì Thương mon men đến rồi bảo:

– Tí nữa về nhà tâm sự, giờ thì vào việc nào, nhìn từ lúc nãy đến giờ em cũng thèm lắm rồi đây này, làm gì mà lâu thế không biết, hai người quần thế thì cái Nhung làm sao mà chịu được.

– Bạn em nó hơn em nhiều đấy nhé! Nhìn kìa!

Lúc này quay sang thì chị Huyền đã cúi xuống mà ngậm con cặc của anh Phong mút ngon lành, Nhung thì đứng dậy, vào trong nhà vệ sinh rửa qua cái dính nhẹp tinh trùng của tôi rồi đi ra trèo lên giường mà ngấu nghiến bờ môi của anh Phong.

Anh Phong thì một tay bóp lấy vú của vợ, một tay chọc vào bên trong cái lỗ của con gái mà móc.

Tiếng rên ư ử từ hai cái miệng xinh xắn của hai người đàn bà vang lên khe khẽ. Tuyết quay lại mút lưỡi tôi luôn.

Trên người Tuyết bây giờ vẫn là bộ váy mỏng tang nên vừa hôn tay tôi lột luôn bộ váy đó ra. Thương thì tự động cởi hến rồi cúi xuống bảo tôi với Tuyết:

– Hì chị phụ trách phần trên còn em phụ trách phần dưới nhé.

Tuyết vừa hôn tôi vừa gật đầu. Thương bắt đầu đưa hai cái bầu vú căng tròn trắng bóc kẹp lấy con cặc của tôi rồi đưa đi đưa lại.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                76
                                Phần 76
                                77
                                Phần 77
                                78
                                Phần 78
                                79
                                Phần 79
                                80
                                Phần 80