Những quý bà dâm đãng - Phần 7
Tuyết thì ngược lại, khẽ đẩy tôi ra rồi tát một cái không phải nhẹ nhưng cũng chẳng phải mạnh vào má tôi rồi nói:
– Ai cho phép hôn em!

– Hôn mà còn phải hỏi nữa à?

– Không hỏi thì sao cơ chứ!

– Này thì hỏi này!

Nói xong tôi luồn tay qua cái đuôi của gà của Tuyết rồi ghì nhẹ cái cổ thon dài của Tuyết mà tiếp tục hôn lên đôi môi tô son đỏ hồng. Mùi thơm nhẹ nhàng của son hòa cùng với nước hoa rồi cái mùi của Tuyết làm tôi không kìm được cái dục vọng trong người.

Đưa nhẹ cái đầu lưỡi ra khiêu khích thì Tuyết khẽ véo nhẹ vào eo tôi rồi chầm chậm đưa lưỡi ra mà hôn lại. Cái giảm giác mềm mại ấm áp dần dần làm cho con cặc bên trong cái quần tôi dần dần căng lên. Nó cọ nhẹ nhẹ vào đũng quần của Tuyết.

Tôi nghĩ Tuyết chỉ hôn tôi nhẹ nhàng như vậy thôi nhưng dần dần thì chính tôi lại bị cuốn vào trong nụ hôn nồng cháy của Tuyết.

Cái đầu lưỡi mềm mại ướt án luồn nhẹ vào trong miệng tôi mà quấn lấy đầu lưỡi của tôi. Công nhận Tuyết hôn nồng cháy thật.

Từ lúc biết đến mùi đàn bà đến bây giờ có lẽ tôi chưa bao giờ cảm nhận được một nụ hôn nào như vậy. Cả hai quấn lấy nhau được. Cắn nhẹ môi tôi một cái rồi Tuyết nhả ra mỉm cười mà hỏi:

– Cái tội không xin phép này chừa chưa?

– Chừa làm sao được cơ chứ!

Nói xong tôi lại ôm lấy Tuyết mà hôn tiệp. Bàn tay tôi còn để ở cái cổ thon dài nữa mà chầm chậm trượt nhẹ dọc theo cái lung mềm mại xuống cái mông thon nhỏ bên dưới rồi khẽ khẽ xoa.

Bình thường thì có lẽ tay tôi bị giữ lại rồi nhưng không hiểu sao Tuyết vẫn để cho bàn tay tôi chu du khắp cặp mông tròn lẳn của mình. Tuyết đẩy tôi dựa luôn vào cái vách ghăn bằng nhôm kính nặng trịch rồi lại nhả tôi ra mà nói:

– Chắc là cứng ngắc rồi đúng không?

Có lẽ bây giờ bộ mặt dục của Tuyết đã hiện rõ nhưng cũng bởi vì trong cái đũng quần tôi thì con cặc đã cứng ngắc, căng phồng lên ngồn ngộn một chỗ.

Nếu nhìn thoáng qua thì không dễ gì lộ ra nhưng khi gần thế này thì lỗ rõ mồn một. Hơi đỏ mặt một chút và cũng muốn trêu Tuyết nên khẽ nói:

– Gớm anh mà cứng ngắc thì của em nước cũng ào ào mà chảy ra còn gì nữa.

– Còn lâu có chuyện đấy nhé.

Nói như vậy thôi nhưng tôi đã nhanh chóng luồn nhẹ nhàng tay từ phía trước lên phái trên rồi khẽ khẽ mà chọc vào xoa xoa cái đũng quần lót.

Tôi nghĩ như vậy thì Tuyết sẽ gạt tay tôi ra nhưng ai ngờ Tuyết một lần nữa không gạt tay tôi ra mà lại luồn tay vào bên trong cái quần của tôi mà sờ luôn con cặc.

Cái mu của Tuyết căng mọng, nó nhô cao trong cái quần, nếu bình thường mà mặc quần tây thì không thể nào lộ ra được nhưng tôi nghĩ cái quần bó thì chắc chắn cái mu của Tuyết sẽ hằn lên một cục to tướng.

Bàn tay tôi mêm mê cái mu thì Tuyết nói:

– Sao của anh cứng thế?

Run run tôi trả lời:

– Gặp em không chịu được nên nó cứng như vậy đấy.

– Thế em xem nó to thế nào nhé.

Nói xong thì Tuyết ngồi thụp xuống luôn mà cởi cái cúc quần âu của tôi ra mà kéo xuống. Không ngờ với một vẻ ngoài đoan trang như vậy mà Tuyết lại có những hành động dật không thể ngờ tới.

Con cặc cứng ngắc được giải thoát, bật tưng tưng trước mặt của Tuyết. Tuyết nhìn con cặc tôi rồi bảo:

– Sao mà nó vẹo vẹo thế kia?

Tôi cười trêu lại:

– Vẹo thế này đâm vào mới sướng chứ. Thẳng tuồn tuột đâm vào thì còn gì là cảm giác sung sướng nữa hả em.

– Điêu! Cong cong thế này mà nhỡ đâm vào gãy thì sao?

– Còn lâu mới có chuyện gãy nhé hơi bị cứng luông đấy. !

Tuyết bĩu mồm rồi thản nhiên đưa tay nắm nhẹ lấy con cặc mà vuốt vuốt. Bàn tay lành lạnh nắm lấy con cặc khiến tôi run run mà xìu hơn một chút.

Thấy như vậy Tuyết nói:

– Vừa mới cứng như vậy mà mới chạm vào đã mềm oặt ra là thế nào?

– Tay lạnh thế thì nó mềm oặt cũng đúng thôi!

Tôi trả lời thì Tuyết bĩu môi một cái, Tuyết tiếp tục nắm nhẹ lấy con cặc của tôi mà vuốt thì bỗng trời mưa nặng hạt hơn.

Từng hạt mưa rơi tí tách vào cái lan can bắn tung tóe mang lại cái cảm giác lạnh hơn. Tôi khẽ run người mà nói:

– Thôi anh xin đấy! Ở ngoài này lạnh thế này thì làm sao anh chịu được!

– Lại đổ tại thời tiết rồi, thôi vào nhà nhé!

– Ờ!

Gọn lỏn một tiếng rồi tôi kéo cái quần lên, đóng cái cúc quần lại rồi tôi bất thình lình bế bổng Tuyết lên rồi đưa vào phòng. Đặt Tuyết xuống dưới ghế rồi tôi đè Tuyết ra mà hôn.

Lần này thì không còn nhẹ nhàng nữa, tôi cố gắng hôn như thể nuốt cả đôi môi cả cái đầu lưỡi ngọt ngào sâu lắng vào trong miệng.

Hai bàn tay ở bên dưới thì chọc thẳng bào bên trong cái áo mà xoa mà nắn hai cái bầu vú, có thể nói lần đầu tiên tôi được bóp hai cái bầu vú to đến như vậy.

Nó căng tròn, mềm mại đầy sức quyến rũ. Tuyết cong người lên rồi cào nhẹ nhẹ vào lung tôi để thỏa mãn cơn nhục dục đang dần căng lên trong cơ thể.

Mút lưỡi hồi lâu rồi tôn hôn lên cổ, lên ngực, cởi dần từng cúc áo để lộ làn da trắng ngần mát lạnh như chính tên gọi của Tuyết.

Tuyết vò đầu nắm nhẹ rồi giữ tôi lại khẽ nói:

– Em không muốn… dừng lại đi anh!

Tôi hơi ngạc nhiên vì đến lúc này lý trí của Tuyết còn thắng được ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong than thể của mình.

Mỉm cười tôi hỏi:

– Anh làm em sợ à?

Tuyết lắc đầu rồi tủm tỉm cười:

– Không phải em sợ… mà vì…

Tuyết lấp lửng câu nói thì tôi hỏi dồn:

– Vì sao thế em?

– Em thích được hôn bên dưới hơn là hôn bên trên hì hì. Anh hôn chỗ ấy của em nhé.

Không ngờ Tuyết lại thích được hôn bên dưới hơn bên trên. Tôi tưởng Tuyết là một người phụ nữ bình thường nhưng ai ờ lại đến như vậy. Thấy Tuyết bảo thế tôi nheo mắt nói:

– Có nước không mà bảo anh hôn chỗ đấy vậy?

Tuyết mỉm cười một cách khêu gợi rồi bảo:

– Anh phải thử thì mới biết xem có hay không chứ?

Tôi mỉm cười rồi chầm chậm đưa tay gãi nhẹ nhàng cái đũng quần mà chưa thèm cởi cái cúc mà kéo cái quần xuống. Dù mới gãi nhẹ nhẹ thôi nhưng Tuyết đã dạng chân rộng ra hơn rồi, đồng thời ưỡn nhẹ lên.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12