Những quý bà dâm đãng - Phần 21
Tôi cười hề hề vỗ cái tét vào mông rồi đỡ cho chị Huyền ngồi chồm hỗm để ấn cái mu vào miệng tôi. Chị Huyền chuyên nghiệp về khoản này rồi nên chỉ khẽ ưỡn nhẹ nhẹ một cái thôi thì cái khe đã cọ trúng miệng tôi rồi.
Hơi ấn xuốn co cái mu xuống thấp rồi chị Huyền há to miệng ra ngoạm lấy con cặc mà mút xùm xụp. Hai thân thể quấn lấy nhau bởi cảm giác đê mê của dục vọng.

Đưa cái đầu lưỡi thò thụt bên trong cái lỗ thật lâu cho nước nhờn chảy ra tong tỏng rồi tôi banh cái mép ra mà nhay nhẹ.

Chính kiểu này khiến cho chị Huyền run bắn lên ngoái lại nói,

– Ui. Đã… ! Nhẹ thôi em!

– Em nhẹ còn gì nữa…

– Nữa đi… chị bủn rủn lên rồi đây này!

– Đành làm nhẹ nhàng hơn nhưng tôi vẫn cố gắng làm cho chị sướng. Đến khi cả hai cái bộ phận đã dính nhớp nháp bởi nước miếng thì tôi lật chị Huyền nằm xuống khẽ nói:

– Cho em đút vào nhé!

– Ừ! Nhưng chầm chậm thôi nhé Hùng!

Ngẩng mặt lên tôi hỏi lại:

– Chị sợ bị đau à?

– Không, chị có sợ đau đâu… đút từ từ vào bên trong mới cảm nhận được cái sướng nó như thế nào chứ!

– Được hì hì!

Quỳ gối tôi ngồi ngay giữa háng chị Huyền. Chị Huyền dạng hai chân rộng ra, ưỡn cái mu lên thật cao để chờ đợi con cặc của tôi thâm nhập vào bên trong.

Cầm con cặc quét nhẹ nhàng dọc theo cái khe rồi tôi khẽ ấn cái đầu khấc đúng vào cái lỗ. Hai cái mép ướt át dần dần tách ra mà ôm trọn lấy nó. Chị Huyền khẽ đưa tay xuống bám nhẹ vào cánh tay tôi nói:

– Cho vào trong… từ từ thôi nhé chị sướng.

Ưỡn người tôi đẩy thêm vào sâu một chút rồi nói:

– Sướng như thế nào?

– Chị… chị muốn cảm nhận cái lỗ của mình banh ra… hì hì… cặc em to quá Hùng ạ… vào bên trong mới thấy to hơn của anh Phong nhà chị.

– Vậy hả? Thế để em làm cho cái lỗ chị sướng nhé.

Chị Huyền gật đầu rồi lim dim mắt lại tận hưởng cảm giác đê mê khi con cặc cứng ngắc căng tròn của tôi banh cái lỗ ra mà đi vào bên trong.

Đẩy thật chậm thật chậm cho cả hai đều cảm nhận được khoái cảm do từng lớp da thịt quấn lại với nhau.

Nếu so sánh cái lỗ của chị Huyền và của Tuyết thì của chị Huyền có vẻ bé hơn, vì chắc là cũng lâu anh Phong không đụng vào.

Cái lỗ thít lấy đầu khấc rồi mút chặt lấy nó. Tôi cứ thế mà đẩy chầm chậm cho đến khi đám lông đen chạm vào cái khe thì nói:

– Sướng không chị… cặc em… vào hết rồi đây này!

– Ư… chị sướng mà… em có sướng không?

– Có… chị… địt thích lắm… hơn Tuyết nhiều!

Nói xong câu đó thì tôi chầm chậm rút con cặc ra mà bắt đầu nhấp nhẹ nhe. Cái đầu khấc trượt qua trượt lại nhẹ nhàng đều đặn trong cái lỗ.

Nước nhờn bên trong tứa ra mỗi lúc một nhiều, nó làm cho cái đầu khấc bóng nhẫy lên. Ở cái thân cặc bắt đầu xuất hiện những lớp bọt li ti trắng đục.

Đưa ngón tay cái banh nhẹ hai cái mép ra rồi tôi xoa xoa cái hột lẹ mà nói:

– Nước chị ra nhiều quá!

– Thế hả em… tại chị sướng quá… thế nước của chị bằng của Tuyết không?

Tôi vừa địt vừa hỏi lại:

– Thế thì theo chị bằng hay không nào?

– Chị… cũng không biết nữa nhưng có lẽ Tuyết… nhiều nước hơn chị hì hì… mạnh mạnh lên một chút nữa đi em!

– Giờ thích mạnh rồi à?

– Ư… mạnh lên mới sướng.

Luồn tay qua hai khớp gối của chị tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn. Tiếng phành phạch đều đặn vang lên cũng là lúc chị Huyền rên to hơn. Tiếng rên ư ử kích thích tôi vô cùng… nó như muốn van xin tôi để tôi làm cho cái lỗ sướng hơn nữa.

Nước nhờn ra quá nhiều nên mỗi khi tôi nhấp thì tiếng nhép nhép lại vang lên to hơn. Tôi vừa thở vừa nói:

– Lồn chị nhiều nước hơn Tuyết chị ạ!

– Ư… thế hả… ôi chị sướng… cặc của em làm chị sướng Hùng ơi…

Tôi cười cúi xuống mút chụt chụt cái núm vú mà nói:

– Thế có bằng anh Phong không?

– Có… sướng hơn chồng chị… nữa đi em.

Tôi cứ thế phầm phập mà tống con cặc vào bên trong cái lỗ kệ ngoài trời như thế nào. Địt đến khi hai cái mép đỏ au lên trông thích vô cùng thì tôi bảo:

– Chổng mông lên em doggy cái nào.

Chị Huyền chổng mồng lên chờ sẵn tôi vỗ nhẹ vào mông rồi cầm con cặc lựa đúng cái lỗ mà ấn vào đánh cái ót.

Chị Huyền chúi xuống àm nói:

– Đã quá… mạnh lên em nhé!

– Mạnh xuất vào thì sao?

– Cũng được mà em… không sao đâu em ơi…

Nhịp nhàng đưa đẩy theo từng cú nhấp. Con cặc cứng ngắc thò thụt thật sâu bên trong cái lỗ đầy nhoẹt nươc của chị Huyền.

Chị Huyền đẩy mông ra sau rồi rên ư ử. Nhìn thân hình chị bây giờ trông vừa đĩ thõa vừa dật. Hai cái bầu vú đung đưa theo từng cú nhấp nhìn dàng càng hơn.

Đưa hai bàn tay cố gắng banh hai cái bờ mông của chị Huyền ra tôi nói:

– Nhiều nước quá… chị ơi… trơn nhẫy cả con cặc của em rồi đây này…

– Chị thích sướng mà em… Hùng ơi… con cặc của em làm chị sướng quá đã quá.

Ngoài trời nắng đã tắt còn trong phòng thì tôi với chị Huyền vẫn nhịp nhàng mà quấn lấy nhau. Sau khi doggy chán thì tôi phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái lỗ của chị.

Chị Huyền thích lắm, cong cả người mà tận hưởng cái cảm giác thích thú đó. Tôt rút con cặc ra, nằm xuống ôm lấy chị xoa xoa cái eo thon nhỏ rồi nói:

– Anh Phong mà thấy thì chết chị nhỉ.

– Không đâu em… anh ấy sướng đấy!

– Sao lại thế?

– Thế em đã biết kiểu cho vợ ngoại để hương cái cảm giác kích thích đến tột độ không em? Anh Phong thích có kiểu đó lắm đấy!

Ngạc nhiên tôi tròn xoe mắt hỏi:

– Giờ còn có kiểu dục thế nữa hả chị?

– Có chứ hì có nhiều trường hợp còn khác nữa cơ!

– Eo kinh nhỉ. Em không nghĩ bao giờ có chuyện đấy đâu, à mà thế thì chắc cũng phải có mặt ở đấy mà xem chứ, đằng này em với chị giấu anh ấy mà!

– Không sao cứ tới bến đi em. Tối thì đi vào trong thành phố ăn uống rồi làm việc nhé. Chị có vài việc với đối tác em cứ đánh xe thuê khách sạn rồi khi nào chị gọi thì qua đón chị nhé!

– Vâng!

Hai chị em lại quấn lấy nhau đến tối mịt thì chị Huyền sửa sang lại quần áo rồi sau đó tôi đưa chị đi gặp đối tác rồi thuê phòng ở cái khách sạn ba sao sau đó đi chơi.

Cả buổi chiều làm ba cái với chị Huyền làm tôi đau ê ẩm cả lưng. Vặn vẹo một lúc cho thoải mái tôi đi ăn đến mười giờ thì tôi mới có điện chị Huyền đến đón.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26