Những quý bà dâm đãng - Phần 50
– Cái Nhung làm với cả bố đẻ nó đấy!
Tôi giả vờ ngạc nhiên hỏi lại:

– Thế á. Loạn uân thế á?

Thương mỉm cười gật đầu, tay vẫn vuốt vuốt con cặc rồi nói tiếp:

– Nhà cái Nhung thì loạn xà ngầu lên luôn, bố nó địt cả nó lẫn mẹ nó cùng một lúc cơ, mà mẹ nó cũng kiếm trai về nhà làm. Anh làm cho bố nó dần dần sẽ biết.

Tôi gật gù rồi muốn hỏi thêm là Thương có được anh Phong chơi không?

– Thế em với nó có chơi trò đó với bố nó lần nào không?

Thương khúc khích cười rồi gật đầu mà nói:

– Có chứ! Công nhận chú Phong phong độ thật, biết kích thích mọi chỗ sướng, nhiều lúc em với nó còn tranh nhau ngồi lên cặc bố nó mà nhún cơ. Nói chung là làm với bố nó sướng, mà bố nó cũng hay cho quà bọn em.

Tôi tỏ vẻ thích nghe Thương kể lắm nhưng Thương đã bắt đầu cúi xuống mà mút ngon lành cái con cặc của tôi.

Đầu lưỡi trượt dần từ cái đầu khấc xuống cái thân rồi đảo đều đặn quanh cái gốc rồi tiến đến hai cái hòn dái phía dưới.

Mút đám lông đen của tôi ướt nhẹp rồi Thương ngẩng lên nói:

– Tẩy hết lông đi anh nhé!

Tôi vuốt nhẹ mái tóc nói:

– Sao mà phải tẩy?

– Thì để liếm mút sướng hơn chứ sao nữa. Thôi nằm xuống làm kiểu 69 đi… em lại thèm mút rồi đây này!

– Cứ mút cặc là lại thèm mút à?

Thương mỉm cười gật đầu rồi xoay người dạng chân úp cái mu mềm mại lên miệng tôi rồi tiếp tục mút con cặc chụt chụt.

Thương mút con cặc một cách say mê đầy nhiệt huyết. Đầu lưỡi bóng bẩy uốn lượn vuốt ve từ đầu khấc xuống gần cái gốc cặc rồi lại lên trên.

Từng tiếng từng tiếng tộp tộp khẽ khẽ vang lên đều đặn. Phía đầu ngược lại thì tôi say mê trà sát cái mặt lưỡi của mình dọc theo cái khe để nước bên trong chảy ra nhiều hơn. Công nhận là nước Thương nhiều dù liếm mút thật mạnh mà nó cứ rỉ rách chảy ra không ngơi.

Chọc luôn ngón tay vào cái lỗ tôi ngoáy ngoáy rồi nghiêng đầu sang một bên hỏi:

– Cái lỗ đít này chắc là cũng có con cặc cắm vào rồi đúng không?

Thương nhả con cặc ra nói:

– Sao biết!

– Dâm như em thì chắc chắn là phải làm chứ, thế làm lỗ đít sướng hơn hay làm lỗ sướng hơn nào?

– Mỗi cái có một kiểu hì hì, à mà cái Nhung thích làm lỗ đít hơn lỗ đấy. Không biết lỗ của nó rộng hay sao mà chỉ thích làm lỗ đít thôi.

Tôi tò mò xem anh Phong có chơi lỗ đít của Nhung không nên hỏi.

– Thế anh Phong có nhét vào lỗ đít không?

– Có chứ! Bố con nó còn tha lỗ nào mà không đút vào nhau đâu anh!

Tôi chép miệng chẹp chẹp thì Thương lại bắt tôi ngẩng đầu lên há to miệng ngậm lấy cái mu mà mút tộp tộp còn Thương tiếp tục cúi xuống mà mút cái con cặc.

Chán chê thì Thương ngồi dậy rồi tự giác nằm xuống dạng chân mình ra chờ đợi con cặc của tôi vui vào lỗ nóng hổi.

Cầm con cặc cong cong đập nhẹ nhẹ lên cái khe hồng rực ướt nhoẹt rồi tôi để đúng cái lỗ chầm chậm ấn vào. Cái đầu khấc tù tù bóng nhẫy chậm rãi tách hai cái mép thịt căng phồng luồn lách chui vào người Thương.

Ưỡn cái hông lên cao rồi Thương rít khẽ trong miệng mà nói:

– Cho sâu vào rồi nhấp anh nhé… em sướng!

– Anh biết rồi… anh sẽ làm cho em sướng điên lên luôn đây này.

Chầm chầm ấn cho cái gốc cặc đầy lông chạm sát vào cái khe rồi tôi rút ra mà đâm mạnh vào. Con cặc chui vào đánh cái ót một cái thì tôi cười khà khà nói:

– Có thích kiểu này không?

Thương lim dim mắt, hai chân co lên rồi hai tay vít vào mông tôi gật đầu lia lịa. Tôi thấy vậy thì nhấp nhổm cái mông của mình mạnh hơn. Tiếng phành phạch vang lên đều đặn khi con cặc thò ra thụt vào cái lỗ đầy nước.

Mới đầu Thương còn rên nhẹ nhẹ nhưng tôi càng địt mạnh thì Thương càng rên to hơn, tiếng rên trong ti vi cũng không đủ át lại tiếng rên ư ử dục của Thương.

Hai cái bầu vú to tròn như hai quả bưởi đung đưa thật mạnh theo từng nhịp nhấp. Vừa nhấp tôi vừa cúi xuống cắn lấy cái núm vú rồi lại đưa tay bóp lấy cái bầu ví bên cạnh.

Núm vú đỏ au lên thì tôi hỏi:

– Cái lỗ sướng không em?

– Có anh ơi… địt mạnh thế này… em sướng lỗ lắm anh ạ!

Tôi cười rồi ngả người ra sau, đưa tay vỗ phèn phẹt vào cái mu mũm mĩm đang căng ra ôm gọn lấy cái thân cặc mà nói:

– Lồn đỏ au thế này địt thích thật đấy!

– Thích như thế nào… của em có khít không?

– Có… khít kinh lên được đây này!

Hơi thở hổn hển cùng lời nói chuyện ngắt quãng hòa quện vào nhau. Cái ga giường bên dưới nhàu nhĩ bởi tôi và Thương. Càng nhấp thì cái lỗ càng nhiều nước, gốc cặc tôi đặc quánh một thứ nước đục đục nhơt nhớt.

Ngửa người ra sau thế này thì Thương chống tay ngồi dậy rồi nhịp nhàng đẩy cái mông của mình lên rồi mỉm cười nói:

– Cặc anh cong cong địt sướng quá!

– Cong mà sướng á?

– Vâng… lúc chui mạnh vào ấy… nó cọ… sướng không thể tả!

Tôi cười ha hả rồi nói:

– Vậy mạnh nữa nhé!

– Ừ! Nhưng bây giờ tới lượt em, nằm xuống để làm ngựa cho em nào.

Tôi gật đầu rồi vòng tay qua hông đỡ lấy Thương sau đó ngập vào núm vút mút tộp tộp rồi đỡ Thương ngồi dây. Chống hai tay lên ngực rồi Thương nhịp nhàng nhấp nhổm cái mông của mình cho con cặc chui vào sâu cái lỗ hơn.

Vừa nhấp nhổm Thương vừa ngoáy mạnh cái mông cho con cặc thò thụt ra vào nữa. Càng nhún thì tôi thấy Thương càng lộ rõ bản chất dật của mình.

Mái tóc xõa ra rũ rượi trông Thương càng dật hơn. Cứ để cho Thương nhún đến khi mệt thì tôi mới cười hà hả mà bảo:

– Sao mệt thế này thì chổng mông lên được chưa?

– Ư… doggy em mạnh vào nhé… em thích mạnh.

– Dâm chưa kìa!

– Kệ em… đang sướng không chịu được đây này!

– Thế chổng cái mông ra nào.

Thương hí hửng chổng cái mông hình trái tim ra chờ đợi con cặc cắm sâu vào bên trong cái lỗ . Vuốt nhẹ cái khe rồi tôi cắm vào cái lỗ cứ thế mà địt hùng hục. Thương gào lên thật to mỗi khi con cặc chui vào bên trong.

Vỗ nhẹ vào cái mông một phát tôi bảo:

– Này rên bé thôi chứ! Rên to thế này phòng khác nó sang nó bảo làm phiền đấy biết chưa!

– Nhưng… nhưng mà em sướng lắm… sướng tê người lên rồi… anh địt sướng quá anh Hùng ơi!

– Ờ! Thế anh có bằng bố cái Nhung không nào?
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55