Những quý bà dâm đãng - Phần 29
Vê vê cái đám lông xoăn tít rồi chị Nga bảo:
– Này cạo hết lông đi nhé!

– Ô đàn ông phải để lông chứ!

– Để lông làm gì vướng víu ra, cứ cạo sạch bách là ổn nhất.

Tôi bĩu môi chẳng thèm trả lời thì chị Nga ngồi thụp xuống, há miệng ra ngậm con cặc mà liếm mút ngon lành, không chậm rãi như chị Huyền mà chị Nga có hơi hướng theo phong cách mạnh bạo.

Bàn tay thoăn thoắt vuốt lên vuốn xuống rồi cái miệng thì chu lại mà mút tộp tộp lấy cái đầu khấc nhịp nhàng.

Đôi môi mềm mại cùng với cái lưỡi ấm nóng dần dần làm cho tôi tê buồn lên vì sướng. Tiếng nhóp nhép hòa cùng với nước miếng tạo thành một thứ hỗn tạp khiến cho tôi rùng mình lên.

Mút chán thì chị Nga nghiêng đầu ngậm lấy hai hòn dái tiếp tục liếm rồi ngậm tiếp. Tôi đẩy nhẹ con cặc ra phía trước rồi nói:

– Này! Dái em có bằng anh Phong không? Mà chắc không bằng được nhỉ.

Chị Nga mỉm cười nhả hai hòn dái ra rồi lấy tay xoa xoa mà bảo:

– Như nhau thôi, quan trọng ai nhiều hơn ai.

Tôi cười hì hì cứ để chị Nga liếm mút chán chê rồi tôi mới bảo:

– Thôi nó ướt nhẹp rồi đây này, liếm vừa thôi!

– Kệ, tự dưng thèm không chịu được nữa rồi đây này!

Đành để cho chị Nga liếm mút thêm một lúc lâu nữ, đến khi tôi sắp phun ra rồi thì tôi mới bảo:

– Thôi nhé! Dừng lại nhé em không chịu được đâu.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34