Những quý bà dâm đãng - Phần 74
Nhung quay ra mỉm cưởi há to mồm tiếp tục ngậm con cặc mà mút ngon lành. Tôi thì luồn tay vào cái khớp gối, banh hai cái đùi rộng ra để ngắm nghía cái lỗ chứ chưa liếm.
Ngắm được và giây tôi bảo:

– Hôm nay sao Nhung hồng thế nhỉ!

Anh Phong vừa nhấp nhẹ nhẹ con cặc vào miệng con gái mình vừa bảo:

– Lồn con gái anh lúc nào chẳng hồng… hì hì…

– Hồng hơn hôm gì em liếm mà…

– Thế hả, ngon lành thì mút đi cho cháu nó sướng… nhìn cái mặt đang thèm lắm rồi đây này!

Nhung nghe bố mình nói thế chẳng thèm bảo gì mà cố gắng ngậm hết con cặc vào trong miệng rồi đảo đầu lưỡi quanh cái đầu khấc.

Tôi vừa liếm vừa chọc hai ngón tay vào bên trong cái lỗ mà ngoáy, càng ngoáy mạnh thì cái hông càng cong lên vì thích thú.

Nhung sướng quá kẹp hai chân lại khiến cái váy xòa xuống mà phủ kín mặt tôi. Tôi kệ vừa móc vừa ngoáy đến khi Nhung nhả con cặc của bố ra, thở hổn hển mà bảo:

– Thôi… đừng móc nữa… em thèm kinh khủng anh ơi… anh. Anh. Anh. Thôi mà… em ra nước rồi đây này anh ơi. Ư. Ư.

Nhung giật lên thì anh Phong hí hửng bảo:

– Cứ ra đi con, ra càng nhiều nước thì càng tốt, bố liếm hết cho.

Vén cái váy lên rồi tôi bảo:

– Nhiều lắm rồi, mút tiếp đi anh.

Anh Phong hí hửng cúi xuống há to miệng liếm láp thêm mà mút sộp soạp cái con gái thêm vài phút nữa rồi mới kéo Nhung ngồi dậy mà nói:

– Cởi hết ra đi nào con gái.

Nhung lườm yêu bố mình rồi cởi hết đồ trên người ra, cái hông to tròn căng mọng hiện diện trước mặt chúng tôi.

Trong hình hài một thiếu nữ, nét đàn bà của Nhung toát lên một cách mãnh liệt. Hai bầu vú vum tròn căng mọng lên vì được kích thích.

Phía bên dưới là cái mu nhô cao đầy đặn, hai cái mép thì ướt nhẹp đỏ hồng lên vì được hai đầu lưỡi của tôi và anh Phong chăm sóc tận . Vứt bộ váy sang một bên rồi Nhung bảo:

– Con chổng mông cho bố doggy nhé!

Anh Phong gật đầu lia lịa vì thèm muốn rồi nói:

– Muốn doggy ngay à?

Nhung gật đầu trả lời!

– Như thế thì con mới mút được cặc anh Hùng!

– Kiểu truyền thống cũng được mà.

Tôi nghĩ anh Phong nói như vậy vì sợ kiểu này Nhung biết thít cái lỗ thì chỉ vài phút là không chịu được. Tôi thì kiểu nào cũng được vì muốn nhìn anh Phong địt con gái mình lắm rồi. Nhung thấy bố bảo kiểu truyền thống thì lắc đầu rồi nói:

– Thôi… con thích doggy cơ!

– Vậy thì chổng mông lên bố địt cái nào con gái yêu!

Tôi vòng ra trước chỉa con cặc ra mà bảo:

– Hôm nay hai người chiều em hết ý đấy nhé!

Nhung cười chổng mông ra chờ đợi con cặc của bố mình thúc vào phía sau còn miệng thì tiếp tục ngậm lấy con cặc của tôi mà mút. Anh Phong chẳng chờ đợi gì nữa, quỳ ở phía sau rồi cầm con cặc lựa đúng lỗ đỏ au mà đút ngập vào.

Nhung hơi chúi người về phía trước thì anh Phong bấu vào cái hông giữ lại, vừa nhấp nhè nhẹ vừa hỏi con gái:

– Bố địt thế này có sướng không con yêu?

Nhung nhả con cặc của tôi ra thở nhẹ nhẹ nói:

– Có… cứ nhịp nhàng như thế này nhé… con sướng cái quá bố ơi…

– Ờ được rồi… bố sẽ làm cho cái của con chảy nước ra thật nhiều.

Tôi vừa nhấp con cặc vào trong miệng vừa nhìn cái con cặc to sụ lấp hết cái lỗ của Nhung. Anh Phong địt nhịp nhàng nên những tiếng phành phạch vang lên đều đặn.

Lần đầu tiên nhìn thấy cảnh bố con loạn luân trước mắt mình nên tôi phấn khích vô cùng. Nắm nhẹ mái tóc rồi tôi ấn mạnh con cặc vào trong miệng.

Nhung hơi ú ớ rên lên có lẽ vì ngạt thở nhưng chính điều đó làm cho tôi thích thú. Tôi đưa mắt lên hỏi anh Phong:

– Lồn con gái anh có sướng bằng vợ anh không?

Anh Phong vừa địt vừa trả lời:

– Dĩ nhiên là sướng rồi em ơi… còn non thì dĩ nhiên địt là phải sướng rồi. Lồn vợ anh nhiều con cặc cắm vào rồi thì địt sao mà sướng nữa!

Nhung nghe bố nói vậy thì nhả con cặc của tôi ra, liếm nhẹ nhẹ lên cái bìu phía bên dưới rồi ngúng nguẩy trả lời bố:

– Tại bố cho mẹ địt tây nhiều quá đấy mà!

Anh Phong lại cười cố gắng ấn sâu con cặc vào bên trong Nhung mà nói:

– Tại mẹ con thích được tây địt ví nó dai sức với cặc to chứ!

– Thì bố cho địt ít đi lại ngon ngay ấy mà…

Anh Phong chỉ cười rồi tiếp tục nhấp mạnh vào cái lỗ. Nhung đã cố gắng choãi hai chân mình ra một chút để anh Phong địt được mạnh hơn.

Tôi không nghĩ hai bố con ở nhà mà có thể nói chuyện đãng với nhau đến như vậy. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông núng niếng đang đung đưa thì anh Phong bảo:

– Nào… thay phiên nào…

Nhung tiến lên phía trước thì anh Phong rút con cặc bóng nhẫy nước nhờn ra khỏi cái lỗ rồi bảo:

– Lần này con muốn làm kiểu gì thì bảo anh Hùng nhé!

Nhung quay lại trêu bố:

– Mới địt con được có vài phút mà đã mệt rồi à?

– Mệt chứ sao! Còn ba cái bên dưới đang chờ đợi kia kìa!

Tôi thì kệ hai bố con nói, muốn nhìn anh Phong địt con gái mình tiếp nhưng anh Phong dừng lại rồi thì tôi bảo:

– Thôi nằm xuống dạng chân ra đi nào, nhìn cái toàn nhớt thế kia chắc là thèm lắm rồi đúng không! Kìm hãm làm sao sự sung sướng ấy lại được.

– Hứ! … Địt em mạnh đấy nhé!

– Được rồi anh địt banh ra… để tí nữa anh đỡ ghen khi bố em địt banh vợ anh.

Vừa nói xong thì cả ba người đều cười ha hả. Nhung nằm ngửa ra, banh hai chân rồi đưa tay day day cái hột lẹ chờ đợi tôi cầm con cặc nhét vào bên trong cái lỗ nhẫy nước.

Cầm con cặc vẩy vẩy rồi đập phành phạch lên cái mu mấy cái rồi tôi nhét vào cái lỗ sau đó nhịp nhàng nhấp đều đặn.

Mỗi lần con cặc vào sâu thì Nhung ứ lên một tiếng, anh Phong xuống dưới lấy chai bia lạnh lên uống rồi abro tôi:

– Lồn con gái anh địt sướng hơn vợ anh chứ hả?

Tôi vừa địt vừa xoa xoa hai cái bầu vú của Nhung vừa nói:

– Lồn chị Huyền địt sướng một kiểu mà Nhung địt sướng một kiểu… khác nhau mà anh…

Anh Phong uống ừng ực chai bia rồi nói:

– Ờ cũng đúng… già có cái sướng ở già…

Nhung kệ bố mình nói, hai tay bấu vào cánh tay tôi rồi bảo:

– Nữa… đi anh… mạnh nữa vào… banh cái lỗ em ra đi nào… ư. Ư. Ư. Em thích… anh ơi… cho cái đầu khấc vào sâu ấy!

Tôi càng nắc mạnh thì Nhung càng rên to hơn, tôi ngồi nên con cặc không vào sâu lắm đành phải đu người lên phía trước mà nhấp.

Càng địt thì tiếng phành phạch càng vang to hơn. Gần mười phút sau thì tôi không chịu nổi, thở hổn hển rồi bảo Nhung:

– Anh bắn vào lỗ nhé!

– Ư… bắn vào đi em thèm!

Con cặc giật giật rồi phun từng dòng tinh trùng nóng hổi vào thật sâu bên trong cái lỗ khát như một cơn mưa rào tưới lên mảnh đất đã bị nắng hạn lâu ngày.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                75
                                Phần 75
                                76
                                Phần 76
                                77
                                Phần 77
                                78
                                Phần 78
                                79
                                Phần 79