Những quý bà dâm đãng - Phần 62
Thương ưỡn người ra thở hổn hển rồi nói:
– Có ngon bằng hôm gì không?

– Vẫn vậy chứ có khác gì đâu!

– Hứ tưởng khác!

– Ha ha… vẫn thế sao khác được.

Nhung hí hửng trêu:

– Đấy tao biết ngay mà, làm sao mà bằng của tao được. Anh Hùng nhận xét đầy đu xem thế nào nào!

– Ờ được rồi, thì không ngon lành bằng của Nhung nhưng được cái mềm hơn hì hì, nói chung là bằng nhau!

– So sánh thế mà cũng đòi so sánh!

Tôi cười rồi tiếp tục cúi xuống chăm chú đưa cái đầu lưỡi của mình vào từng nếp thịt. Thương bắt đầu quằn người lên vì cảm giác tê rần cho đầu lưỡi tôi mang lại.

Cái hột lẹ đỏ au căng mọng tràn đầy nước miếng và nước nhờn trắng đục rỉ rách chảy ra nhìn ngon mắt vô cùng.

Chu môi mút chụt một cái thì Thương dùng hai đầu gối kẹp chặt đầu tôi rồi rên ư ử:

– Ôi anh ơi… em sướng quá… đã quá anh ơi… hích… rê cái hootjlej của em rồi.

Thương rên trong cơn khoái lạc ma mị thì Nhung cúi xuống há to miệng ngậm lấy cái quầng vú rồi mút tộp tộp. Lần đầu tiên tôi thấy hai người đàn bà nút vú nhau mãnh liệt như vậy. Nút chán vú trái rồi quay sang vú phải.

Ngẩng lên Nhung hí hửng bảo:

– Vú mày to thật đấy Thương ạ, … mút sướng quá.

– Hứ… thế mà có đứa bảo vú tao sệ đấy!

– Hì hì… ờ xin lỗi… thôi giờ thưởng thức cái của tao đi!

– Không đâu… cái đó để cho anh Hùng với bố mày nhé… tao không mút đâu.

Thương lắc đầu nhưng Nhung đã đè đầu ra mà rướn người ấn cái mu vào miệng Thương rồi. Bất đắc dĩ Thương phải há miệng ra mà ngậm lấy cái của Nhung.

Bên dưới tôi vẫn nhìn nhàng liếm mút hai cái mép rồi liếm quanh bẹn sau đó đến cái đụi. Do buồn quá Thương nghiêng đầu ra rồi bảo:

– Anh… Hùng ơi em buồn.

– Ờ được rồi anh làm cho hết buồn.

Nói xong tôi cúi xuống hôn lên cái mu bàn chân rồi há to miệng ra ngậm lấy cái ngón cái mà mút. Thương thích lắm nên duỗi thẳng chân ra để cho tôi liếm mút.

Chán chê thì tôi nâng nhẹ cái đùi rồi cầm con cặc nhét luôn vào cái lỗ mà nhấp mạnh một cái. Con cặc căng phồng tách ra luồn lách vào đúng cái lỗ sâu thẳm.

Thương ứ lên một tiếng thì con cặc ngập vào rồi. Nhung ngồi xuống lấy tay móc cái của mình mà nói:

– Mạnh thôi anh… nhẹ nhàng làm gì cho nó banh cái mép ra đi!

Thương thở hổn hển nói thêm:

– Ư… đúng rồi đó anh ơi… mạnh nữa lên đi anh… cho em sướng đi… em thèm quá… đã quá anh ơi… banh cái em ra nào!

– Ừ… banh ra đây.

Luồn cái ngón trỏ xuống tôi day cái hột lẹ rồi cứ thế mà địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ một cách mạnh bạo.

Từng tiếng phành phạch vang lên hòa cùng với tiếng nhóp nhép do nước nhờn túa ra thật là nhiều. Càng địt thì nước nhờn càng ra nhiều hơn, hai cái mép quấn chặt lấy cái đầu khấc.

Tôi cười nhưng thở hổn hển rồi nói:

– Sao mà nước nhiều thế?

– Em sướng… sướng lắm anh ơi… đã lắm… mạnh nữa lên.

Nhung ở bên ngoài bồi thêm:

– Anh lấy cái bao có bi cho nó ra nhiều nước.

Tôi quay lại bảo Nhung:

– Thế em đeo bao cho anh nhé!

– Được thôi rút con cặc ra nào.

Tôi hí hửng rút con cặc ra. Nó bóng nhẫy đầy nước nhờn trắng đục thì Nhung nói:

– Sao nước mày nhiều thế hả Thương?

– Tao… tao sướng… nhìn mày địt tao không chịu được nữa rồi… ư. Ư. Ư.

Nhung lấy cái bao gai trùm lên cái đầu khấc của tổi ồi tuốt xuống nhìn năm viên bi bao quanh cái đầu khấ tôi nghĩ không biết có đút được vào cái lỗ của Thương không.

Kê đúng cái lỗ đỏ au đầy nước nhờn trắng đục rồi tôi nhẹ nhẹ ấn vào bên trong. Hai cái mép tách ra ôm lấy nó tôi hỏi Thương:

– Có đau không em?

– Không… bi gì mà trơn thế?

– Bi sao su chứ bi gì, có thế mà cũng hỏi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65
                                66
                                Phần 66
                                67
                                Phần 67