Những quý bà dâm đãng - Phần 41
Tôi gật gù rồi nói mấy chuyện khác trong công ty với Tuyết. Tuyết cũng hứng thú hơn nữa lại hợp nhau nên câu chuyện cứ trải dài ra mãi.
Lúc thì về mấy vấn đề về công việc của công ty, tôi không biết gì nhưng cố gắng đưa cho Tuyết vài lời khuyên gọi là tham mưu. Chán chuyện việc làm thì lại xoay quanh chuyện quan hệ ngoài luồng của mấy người.

Cái này có hứng hơn nhiều, hơn nữa tôi lái xe đi lại nên biết tường tận hơn Tuyết. Nói một thôi một hồi thì Tuyết bảo:

– Cưới em về mà léng phéng là chết với em nghe chưa!

Tôi cười rồi bĩu môi nói:

– Chưa được nửa năm mà đã đòi trói anh lại rồi à?

Nghe tôi nói thế thì Tuyết xị cái mặt thủ thỉ bảo:

– Chắc là không muốn cưới chứ gì, chỉ muốn ăn chơi qua đường thôi đúng không? Chỉ thử một câu là biết ngay!

Tôi cười rồi nắm nhẹ lấy bàn tay của Tuyết, vuốt ve từng ngón tay mềm mại thon dài rồi nói chuyện một cách nghiêm túc:

– Không phải anh không muốn cưới mà giờ mới đi làm, dành dụm được có hai ba chục triệu thì làm sao mà cưới được, hơn nữa cưới xong thì phải có nhà cửa, rồi lo cho con cái nữa chứ. Cưới có thể đơn giản nhưng mà sau này.

Tuyết thấy tôi nói thế thì tủm tỉm cười vì đã nghĩ sai về tôi nên nói:

– Gớm! Không phải lo, căn hộ của em đủ để hai đứa sống rồi còn gì nữa, nhà em mua rồi chứ có phải nhà thuê đâu, nói chung là cưới em lo được. Chỉ là anh có đồng ý cưới em không mới là điều quan trọng.

– Đồng ý luôn ấy chứ hì hì. Không cưới bắt có bầu để cưới!

– Hứ ai cho cơ chứ!

Tuyết nhìn tôi thế thì tôi chợt nghĩ “ Nếu đã là vợ chồng thì còn có thể tham gia được những cuộc vui của gia đình anh Phong nữa không? Tôi thì tôi không thích Tuyết ở cùng với một người đàn ông nào cả chỉ muốn là của riêng tôi thôi”. Nghĩ như vậy, tôi khẽ bảo:

– Thế có định tham gia party với nhà anh Phong không?

Tuyết véo má tôi cúi sát vài nhìn mắt mà nói:

– Chồng tương lại ghen đấy à?

Tôi gật đầu lia lịa thì Tuyết lại nói:

– Thôi tham gia một vài lần rồi nghỉ, vì dù sao vợ chồng ông ấy cũng là sếp, hì hì. Tưởng là muốn chị Huyền với cái Nhung lắm!

– Nhưng không muốn vợ với ông Phong!

– Eo ơi! Phân biệt đối xử kìa, anh sướng cũng phải cho em sướng cùng chứ, như thế là không có công bằng đâu đấy!

– Ờ hì hì! Thôi thế cũng được.

Tuyết quay sang ngồi sát tôi rồi cả nhai nhâm nhi nghe nhạc. Đến tối muộn thì tôi cùng Tuyết về, do Tuyết công việc cũng nhiều hơn nữa là cả buổi tôi làm với vợ chồng anh Phong nên chẳng còn sức nữa, cả hai ôm nhau ngủ.

Sáng hôm sau thì tôi lái xe qua nhà rồi lấy một tí tiền mua cái nhẫn cầu hôn cho Tuyết sau đó thì lái xe đến trụ sở tổng công ty để đưa anh Phong đi làm. Không còn lái con xe Ford Explorer nữa tôi chuyển sang lái con Mer Em 400 rồi.

Công nhận lái cái xe sang thì sướng nhưng buồn ngủ hơn là lái mấy con xe cỏ thật. Anh Phong thì ngồi phía sau, bảo trợ lý lấy giấy tờ ra xem họp hành thế nào chứ không nói chuyện với tôi.

Hôm nay phải đi khá nhiều nơi, hơn nữa trời còn lạnh lạnh nên tôi chỉ có ở trong xe đợi, khi nào trợ lý của anh gọi thì chỉ việc lái xe đến đón.

Trời lành lạnh lại còn nhanh tối nên tầm gần sáu giờ thì trời đã tối mịt rồi. Lái xe về tổng công ty để anh Phong và trợ lý xuống còn tôi đưa vào nhà xe rồi lái con xe mà chị Huyền ưu ái cho tôi mượn về.

Anh Phong một mình lái con xe Ford về, thấy tôi thì gọi:

– Sao đi đâu mà vội vàng thế? Như thế lái xe là không tốt đâu đấy!

Tôi cười hì gãi đầu gãi tai rồi nói:

– Em sợ cửa hàng đóng cửa?

– Đi mua cái gì mà sợ cửa hàng đóng cửa giờ này!

– Em tính mua cái nhẫn cầu hôn Tuyết, sợ cửa hàng vàng giờ này nó đóng cửa!

Tôi ngu ngơ nói như vậy thì anh Phong cười hề hề bảo:

– Mày đúng là ngố, cửa hàng vàng nó mở ít ra cũng phải đến tám rưỡi chín giờ tối. Giờ mới có hơn sáu giờ thì đóng cái gì. Thế có tiền mua chưa!

– Dạ em cũng đủ đủ gọi là tạm ổn anh ạ.

– Lại đây anh bảo.

Tôi mở cửa xe đi đến thì anh Phong đưa cho tôi cái phong bì mà hôm nay đi họp hành tiếp khách anh được biếu. Hất nhẹ cằm anh Phong nói:

– Cầu hôn thì phải mua cái nhẫn đẹp đẹp một chút nhé. Dạo này phụ nữ họ tinh tế lắm đấy không xem thường được đâu!

– Dạ vâng nhưng mà em có tiền rồi mà!

– Có tiền thì cứ cầm lấy, coi như anh mừng cho hai đứa nhé.

– Dạ thế em xin!

Nói xong tôi cầm phong bì anh Phong đưa còn anh Phong kéo cửa kính xe mà lái xe về. Mở cái phong bì thì thấy có năm trăm đô trong đó, tôi mới thấy chỉ là xã giao thôi nhưng mà cũng được nhiều tiền đến mức như vậy thì chứng anh Phong được rất nhiều tiền. Bề nổi đã vậy còn bề chìm thì không biết thế nào.

Nhẩm tính quy đổi cũng được hơn chục triệu, đủ để mua cái nhẫn gọi là tươm tất rồi, tôi lái xe đi đến cửa hàng vàng mà tôi đã nhắm đến từ trước.

Ngắm mấy cái nhẫn rồi tôi chọn cái nhẫn trên bảy triệu rồi ra về. Muốn tạo sự bất ngờ nên tôi gọi điện cho Tuyết bảo hôm nay có công chuyện nên không qua được.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46