Những quý bà dâm đãng - Phần 70
Liếm chán cái khe thì tôi bắt đầu liếm sang cái đùi thon dài rồi dần dần xuống bên dưới. Càng liếm càng thấy thích.
Cọ nhẹ cái mũi vào khe rồi tôi nói:

– Đến lượt em mút cho anh nhé!

Tuyết hăng hái gật đầu, ngồi xuống kéo con cặc ra rồi lắc lắc bảo:

– Chắc là cái này phun đầy vào trong cái Thương rồi đúng không?

– Có hai ba lần thôi làm sao mà đầy được!

– Hai ba lần không đầy thì thế nào mới đầy nữa cơ chứ. Ghét nó lắm cơ.

Nói như vậy thôi nhưng Tuyết bắt đầu nâng niu con cặc rồi há to miệng ra ngậm lấy cái đầu khấc bắt đầu mút ngon lành.

Chăm sóc từng chút từng chút một cho đến khi từng đường gân guốc bên dọc theo con cặc nổi vằn vên lên thì Tuyết mút mạnh hơn.

Tiếng chụt chụt phát ra liên hồi làm tôi không chịu được, nắm nhẹ lấy tóc rồi tôi bắt đầu nhấp cho con cặc thò ra thui vào cái miệng.

Nước miếng nhễu nhão chảy ra thành giọt xuống nền nhà.

Càng nhấp mạnh thì Tuyết mút càng hăng. Cả cái thân cặc dài như vậy mà Tuyết cố gắng ngậm hết vào trong cái miệng xinh xắn của mình.

Phía bên dưới cái thì Tuyết khẽ khàng luồn một tay của mình xuống rồi cho vào mà móc nhẹ nhẹ. Vừa nhấp tôi vừa nói,

– Cẩn thận nghen bây giờ!

Tuyết lắc lắc cái đầu rồi nhả con cặc ra, đưa đầu lưỡi hồng hồng nhỏ nhắn của mình liếm dọc cái con cặc xuống hai hòn dái rồi trả lời:

– Còn lâu mới có chuyện sặc nhé!

Tôi cười hỏi tiếp:

– Thế con cặc của anh có ngon không?

– Có… ngon lắm người yêu của em ạ.

Tuyết cười rồi liếm láp hai cái bầu dái rồi rồi sang hai cái ben sau đó nghiêng đầu cố gắng liếm xuống gần cái lỗ đít rồi đưa lưỡi lên.

Liếm một lúc lâu thì tôi rùng mình bảo:

– Nào dạng cái chân ra anh đút vào vào cái nào, thèm không chịu được rồi đây này!

– Về đến nhà chưa ăn cái gì liệu có sức không đấy?

– Thừa nhé! Thèm quá rồi đây này.

Bế bổng Tuyết lên quay ra cái ghế sô pha tôi để Tuyết xuống rồi ngồi thụp mà liếm láp cái thêm cái nữa rồi mới khẽ khẽ cầm con cặc nghoe nguẩy ấn vào cái lỗ . Tuyết cong người rồi nấc nhẹ rồi nói:

– Địt thật sâu anh nhé!

– Ô không sâu thế nông à… anh địt banh cái ra đây nay.

Tuyết gật đầu đồng rồi đưa tay kéo mạnh cái hông của tôi để con cặc chui ngập sâu vào bên trong cái lỗ ấm nóng nhoẹt nước. Cả cái thân cặc ấm nóng được cái lỗ thân quen ôm chặt làm tôi sướng điên lên.

Vừa địt tôi vừa hổn hển bảo:

– Đã không vợ yêu?

– Đã lắm… sướng cái lỗ quá chồng ơi… địt mạnh em nữa lên đi nào… ư. Ư. Ư. Sao mà tê cái lỗ của em quá… sướng… thích… ư. Ư. Ư.

Tuyết biết cong cái hông của mình để phối hợp từng với cú nhấp của tôi. Hai cái đùi thon dài trắng nõn được Tuyết hờ hững quặp lấy hông tôi.

Hai cái bầu cú căng mọng trắng phốp di chuyển nhịp nhàng theo từng cú nhấp làm tôi càng hứng hơn. Tuyết biết cách co bóp nhẹ nhàng cái để cái lỗ quấn thật mạnh từ cái đầu khấc đến sát cái gốc cặc.

Đưa tay lên vân vê cái núm vú hồng hồng rồi tôi khẽ bảo:

– Lồn em sao hôm nay khít thế?

– Hì hì… chị Huyền mới dạy em co bóp lỗ đều đặn đấy chồng yêu ạ… thích cái lỗ của em không?

– Có… sướng con cặc lắm đây này!

– Thế em có khít bằng cái Thương không?

– Như thế này thì khít hơn nhiều ấy… đã ơi là đã… !

– Đã thì địt banh cái lỗ ra đi!

Tôi hùng hục địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ. Một dòng nước đục đục từ bên trong cái lỗ rỉ rách chảy ra quấn đầy cái thân cặc rồi thành dòng nhớt nhớt xuống cái lỗ đít.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                71
                                Phần 71
                                72
                                Phần 72
                                73
                                Phần 73
                                74
                                Phần 74
                                75
                                Phần 75