Chương 2294&nbsp;: &nbsp;Trong xe ngựa người
Chương 2294: Trong xe ngựa người "Cứ như vậy ta càng muốn đi nhìn một chút?" Tống Thanh Thư nhất thời đến hứng thú, bây giờ lòng hắn hình dáng vừa vặn thuyết minh cái gì gọi là e sợ cho thiên hạ không loạn. Cùng Phong nữ nói tiếng, liền đi theo Đan Ngọc Như cùng một chỗ hướng A Lý Bất Ca Vương phủ dự tiệc, nguyên bản Phong Nữ cũng muốn đi theo đi, Tống Thanh Thư chính đau đầu như thế nào cự tuyệt, Đan Ngọc Như cùng nàng nói mấy câu, nàng liền ngoan ngoãn địa ở nhà chờ đợi. Tống Thanh Thư nhìn trợn mắt hốc mồm: "Ngươi cái này mị thuật vậy mà đối với nữ nhân cũng có tốt như vậy hiệu quả!" Đan Ngọc Như ngượng ngùng cười một tiếng: "Công tử như có nhu cầu, ta có thể giúp ngươi giải quyết trong hậu cung những cái kia oanh oanh yến yến tranh giành tình nhân." Tống Thanh Thư khoát khoát tay: "Không dùng, bản thân mị lực vô địch, không cần những thủ đoạn này liền có thể làm cho các nàng khăng khăng một mực." Đan Ngọc Như gật gật đầu: "Công tử mị lực xác thực thiên hạ vô song, liền ta như vậy người vừa thấy được công tử thì luân hãm." Tống Thanh Thư một trận ác hàn, vội vàng giật ra đề tài: "Lần này yến hội còn có người nào hội tham gia?" Đan Ngọc Như suy nghĩ một chút đáp: "Có Sát Hợp Thai hệ Chư Vương, bên trong lấy A Lỗ Hốt cầm đầu, ngoài ra còn có A Lý Bất Ca tâm phúc tướng lãnh, Cáp Lạt Bất Hoa, Hồn Đô Hải, Hỏa Nhi Xích, bọn họ đều là danh tướng, bên trong Cáp Lạt Bất Hoa, Hồn Đô Hải năm đó lãnh binh công phá Tứ Xuyên, Hỏa Nhi Xích thì là A Lý Bất Ca thị vệ thống lĩnh, cũng là Khiếp Tiết Quân thủ lĩnh một trong." Tống Thanh Thư nghe được trở nên đau đầu: "Lần này tới Mông Cổ buồn bực nhất cũng là những thứ này người tên quá khó đọc, căn bản không nhớ được, mỗi cái nghe đều rất tương tự." "Đều là dịch âm mà thôi, tự nhiên nghe kỳ quái, giống Triệu Mẫn quận chúa như thế cho mình lấy Hán tên dù sao cũng là số ít, Mông Cổ bên này cao tầng thực làm hai phái, một phái so sánh thân cận người Hán văn hóa, thụ Hán hóa rất sâu, tỉ như Nhữ Dương Vương Phủ, còn có Hốt Tất Liệt; một phái khác thì là bảo thủ phái, càng thói quen Mông Cổ truyền thống tập tục, rất chán ghét người Hán bộ kia cách làm, A Lý Bất Ca cũng là phái này, cho nên hắn cùng Hốt Tất Liệt tranh đấu không chỉ có quyền lực chi tranh, còn kèm theo lý niệm xung đột, lúc này mới mâu thuẫn không cách nào điều hòa." Tống Thanh Thư chú ý tới nàng một bên nói một bên đang quan sát chính mình thần sắc, biết nàng đang dùng Triệu Mẫn thăm dò, cũng không tiếp lời, tiếp tục hỏi: "Trừ những thứ này người bên ngoài, còn có cái nào cao thủ loại hình?" Đan Ngọc Như đáp: "A Lý Bất Ca ngay từ đầu thu nạp cao thủ chủ yếu là Mật Tông Chân Ngôn Tông cùng Thanh Hải Huyết Đao Môn, lúc trước Chân Ngôn Tông đệ nhất cao Thủ Tang Kết bị hắn tín nhiệm, có thể về sau đến Trung Nguyên làm nhiệm vụ bất lợi, giống như tay gãy, tự nhiên là phế; mặt khác Huyết Đao Môn Huyết Đao lão tổ trước kia cũng là bưu hãn, đáng tiếc cũng không minh bạch địa chết tại Trung Nguyên, bây giờ cái này hai phái tuy nhiên còn có một số hảo thủ tại A Lý Bất Ca dưới trướng làm việc, nhưng quần long vô thủ, thanh thế không lớn bằng lúc trước." "Hiện tại A Lý Bất Ca dưới trướng chính yếu nhất ỷ vào cao thủ chính là chúng ta Thiên Mệnh Giáo, chỉ bất quá lần trước Tây Hạ một hàng tổn thất đến cũng rất thảm trọng." Tống Thanh Thư thần sắc có chút quái dị, nói thật lên A Lý Bất Ca thủ hạ những cao thủ này chết đều cùng chính mình có quan hệ, đến thời điểm có thể ngàn vạn không thể cho hắn biết chính mình thân phận: "Ngươi không phải Thiên Mệnh Giáo giáo chủ a, cần phải tính toán hắn dưới trướng đệ nhất cao thủ a, dù là trước đó nhiệm vụ thất bại, cũng quả quyết không để cho ngươi tự mình đi ra mời người đạo lý a." "Nào có đơn giản như vậy, " Đan Ngọc Như cười khổ nói, "Ta tuy nhiên trên danh nghĩa là giáo chủ, nhưng ngươi cũng biết chúng ta loại môn phái này là cường giả vi tôn, rất nhiều người cũng không nhất định phục ta, trong giáo cũng đều có các đỉnh núi." Tống Thanh Thư nghĩ đến tại Hưng Khánh phủ đánh lén nàng Tà Phật Chung Trọng Du, đại khái cũng có khái niệm. Đan Ngọc Như tiếp tục giải thích nói: "Mà lại tại Thiên Mệnh Giáo ta cũng không phải là đệ nhất cao thủ, ta mặt trên còn có sư phụ, còn có mấy cái sư thúc bá, bọn họ võ công đều cao hơn ta, chỉ là bởi vì lười nhác quản giáo bên trong việc vặt mới để cho ta tới làm giáo chủ này." "Sư phụ ngươi là ai?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói. "Sư tôn họ Phù tục danh Dao Hồng, mặt khác nàng mấy cái sư huynh đệ, Tà Phật Chung Trọng Du ngươi đã gặp, ngoài ra còn có Tất Dạ Kinh cùng Liệt Nhật Viêm, bọn họ võ công đều muốn thắng qua Chung Trọng Du." Đan Ngọc Như muốn muốn tiếp tục nói, "Bất quá bọn hắn dù sao cũng là sư huynh đệ, võ công coi như hơn một chút, cũng không có chất chênh lệch, lấy công tử chi năng, chỉ cần không rơi vào bọn họ vây công, cũng là không có vấn đề gì lớn. Bất quá mặt khác có người, công tử gặp gỡ muốn vạn vạn cẩn thận!" "Người nào?" Gặp nàng thần sắc trịnh trọng, Tống Thanh Thư nổi hứng tò mò. "Huyết Thủ Lệ Công!" Đan Ngọc Như nói lên mấy chữ này thời điểm, trên mặt lộ ra vài tia vẻ sợ hãi, phảng phất tại nói một ác ma đồng dạng. "Huyết Thủ Lệ Công?" Tống Thanh Thư lờ mờ cảm thấy danh tự có chút quen thuộc, làm thế nào cũng nhớ không nổi tới. "Hắn là ta đại sư bá, " Đan Ngọc Như giải thích nói, "Thiên Mệnh Giáo là sư phụ ta Phù Dao Hồng sáng tạo, nói đến chúng ta đều tính toán Âm Quý Phái một cái chi nhánh mà thôi, Mà Lệ Công thì là Âm Quý Phái chưởng môn nhân, không chỉ có là Âm Quý Phái đệ nhất cao thủ, thậm chí có thể chiến đấu Thánh môn đệ nhất cao thủ." "Thánh môn đệ nhất cao thủ?" Tống Thanh Thư biết nàng nâng lên Thánh Môn là hai phái lục đạo hợp xưng, "Vậy hắn cùng Bàng Ban người nào càng lợi hại?" Đan Ngọc Như lắc đầu: "Nói không chừng, bọn họ không có trực tiếp giao thủ qua, Bàng Ban là Ma Tướng Tông đệ nhất cao thủ, Lệ Công là Âm Quý Phái đệ nhất cao thủ, Chung Trọng Du lúc trước thảm bại tại Bàng Ban chi thủ, đồng dạng Lệ Công muốn thắng hắn cũng dễ dàng, cho nên hai người hẳn là sàn sàn với nhau." Tống Thanh Thư không khỏi đau cả đầu, Mông Cổ bên này Đại Tông Sư không khỏi cũng quá nhiều a, Trung Nguyên bên kia Võ Đang Sơn chiến dịch các vị Đại Tông Sư chết tàn tàn, đến thời điểm làm sao đối phó Mông Cổ bên này. Hai người một đường nói chuyện phiếm, cũng không lâu lắm liền đến A Lý Bất Ca Vương phủ, A Lý Bất Ca ngược lại là rất nhiệt tình, trực tiếp đi ra ngoài nghênh đón, làm đến Tống Thanh Thư đến có chút thụ sủng nhược kinh. Nghĩ thầm nếu thật là Thủy Nguyệt Đại Tông tới nơi này, chỉ sợ cũng phải rất hưởng thụ đi. Lúc này thời điểm cửa lại ngừng phía dưới một chiếc xe ngựa, A Lý Bất Ca hai mắt tỏa sáng, đối Tống Thanh Thư nói câu chờ một lát, sau đó hấp tấp địa chạy tới, cùng trong xe ngựa người đối thoại vài câu, sau đó gọi thủ hạ mang xe ngựa trực tiếp tiến vào trong phủ. Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ người trong xe thân phận, mang xe ngựa theo bên cạnh đường qua thời điểm, âm thầm vận lên một cỗ chưởng phong đem mặt bên màn xe thổi ra, trong nháy mắt đó thấy rõ trong xe ngựa tình hình, chỉ gặp một cái mỹ mạo thiếu phụ trong ngực ôm lấy một đứa con nít, thần sắc đạm mạc, hai đầu lông mày ẩn ẩn còn toát ra một tia đau khổ chi ý. Bất quá nháy mắt sau đó màn xe liền bị một cái khôi ngô đại hán ấn xuống, từ đầu tới đuôi cái kia thiếu phụ đều không nhìn về bên này liếc một chút, dường như hắn sự tình đều không có quan hệ gì với nàng. Cái kia khôi ngô đại hán lạnh lùng nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư cùng Đan Ngọc Như, nhìn đến Đan Ngọc Như thời điểm ánh mắt lộ ra một vệt kinh diễm chi sắc, có điều rất nhanh khắc chế, mà chính là vẻn vẹn nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư: "Ngươi trông thấy?" Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Có cái gì không thể gặp người a?" Cái kia khôi ngô đại hán giận dữ, chính muốn phát tác, A Lý Bất Ca đi ra hoà giải: "Đều là người một nhà, không quan hệ." Đại hán kia lúc này mới hừ một tiếng, tiếp tục che chở xe ngựa tiến Vương phủ. Một bên Đan Ngọc Như tự lẩm bẩm: "Nguyên lai cái kia thần bí khách nhân chính là nàng." "Nàng là ai?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói.