Chương 1398&nbsp;: &nbsp;Vừa th&ocirc; lại mạnh lại t&aacute;o bạo
Chương 1398: Vừa thô lại mạnh lại táo bạo Tống Thanh Thư cau mày nói: "Vương gia đại khái có thể chờ ta ngày mai tỷ thí xong sau đó lại đến đánh giá những rượu này." Cứ việc đoán không ra đối phương muốn làm gì, nhưng luôn cảm thấy có âm mưu gì ở bên trong, cùng gặp chiêu phá chiêu, không bằng tới cái quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ. Triệu Sĩ Trình lắc đầu: "Ngô tướng quân có chỗ không biết, bây giờ Tứ Xuyên mới từ Mông Cổ trở lại, lập tức chờ lấy triều đình giao tiếp, ngày mai một khi quyết ra thắng bại, ngày mốt sáng sớm các ngươi nhóm này tuyển ra đến Tứ Xuyên quan viên thì ngay lập tức sẽ rời kinh tiến đến đi nhậm chức, bản Vương đâu còn có thời gian mời ngươi đến phủ đến phẩm tửu?" "Vốn là buổi tối ngày mai ngược lại là có thời gian, " Triệu Sĩ Trình đón đến, tiếp tục nói, "Bất quá đêm mai hoàng thượng khẳng định sẽ thiết yến khoản đãi tướng quân, bản Vương cũng không thể cùng hoàng thượng cướp người đi." Tống Thanh Thư cười cười, tò mò hỏi: "Chẳng lẽ tại Vương gia trong lòng ta thì nhất định sẽ thắng sao? Nếu như ngày mai thua, ngày mốt tự nhiên không cần đi Tứ Xuyên, đến đón lấy thời gian phần lớn là , có thể đến Vương phủ đến phẩm tửu a." Triệu Sĩ Trình cao thâm mạt trắc địa liếc hắn một cái, cười nói: "Bản Vương trước đó không phải nói sao đối kiếm thuật rất nóng lòng, tuy nhiên không có gì thành tựu, nhưng là ánh mắt kinh nghiệm vẫn là có, Nam Mộ Dung trong giang hồ danh tiếng mặc dù lớn, thế nhưng là lại làm sao so được với tướng quân ngươi kiếm thuật Thông Thần." Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời có chút do dự, không biết hắn là thật như vậy cảm thán vẫn là thay Cổ Tự Đạo đến rót ** canh. Hắn ngây người một chốc lát này, Triệu Sĩ Trình vỗ vỗ tay, tiếp lấy một cái tuyệt sắc nữ tử chậm rãi theo sau tấm bình phong đi tới. Nữ tử kia trong tay bưng lấy một cái mâm gỗ, phía trên bày biện đủ loại tạo hình kỳ lạ bầu rượu, bất quá Tống Thanh Thư lúc này lại không rảnh thưởng thức những thứ này mới lạ dụng cụ pha rượu, chú ý lực toàn ở cái kia trên người nữ tử, đôi mắt sáng Như Thủy, lông mày tóc mai như mây, cái má Như Tuyết, thì như thế chậm rãi đi tới quả nhiên là lộ ra thướt tha tinh xảo, vũ mị chọc người. Tống Thanh Thư nhìn quen sắc đẹp, đến không đến mức nhìn đến một nữ nhân không dời nổi mắt, chỗ lấy có chút thất thố, nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là hắn trước đó không lâu vừa gặp qua đối phương, chính là Ninh Quốc phủ thiếu phu nhân Tần Khả Khanh! "Thiên Hương Lâu, Tần Khả Khanh, thật đúng là khéo léo a." Nghĩ đến vừa mới bảng hiệu bên trên đề danh, Tống Thanh Thư sắc mặt không khỏi có chút cổ quái. Triệu Sĩ Trình một mực chú ý Tống Thanh Thư phản ứng, gặp hắn nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Tần Khả Khanh, trong lòng ngầm chậm rãi một hơi: Còn tưởng rằng ngươi thật sự là Thánh Nhân đâu, đã tâm động, vậy liền dễ làm. Thực đừng nói là đối phương một cái tên lỗ mãng, thì là chính hắn thân phận hiển quý, những năm này cũng không biết có quá nhiều thiếu tuyệt sắc giai nhân, đều có chút không cách nào kháng cự vị này Ninh Quốc phủ Thiếu phu nhân mị lực, nếu không có cố kỵ đến Cổ gia ẩn núp trong bóng tối lực lượng, hắn coi như bốc lên điểm hiểm cũng muốn đem cái này tuyệt sắc khuynh thành tiểu phu nhân thu vào tay chơi một chút, đáng tiếc đáng tiếc . "Ngày hôm nay ngược lại là tiện nghi tên này." Triệu Sĩ Trình có chút ít ghen tỵ nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, trong giọng nói lại không chút nào bộc lộ nửa phần tình cảm: "Ngô tướng quân, ngươi tại Tuyền Châu nhìn quen các loại Nam Dương hàng hóa, liền giúp bản Vương đánh giá đánh giá đâu?" "Cái này ." Tống Thanh Thư không khỏi có chút chần chờ lên. Lúc này Tần Khả Khanh đã bưng các loại dụng cụ pha rượu tại hắn bên cạnh bàn ngồi xổm hạ xuống, thon dài tay trắng theo bên trong một cái trong bầu rượu rót một ly tửu đưa đến trước người hắn, ôn nhu mềm giọng nói: "Mong rằng tướng quân hãnh diện " Khoảng cách gần nhìn lấy nàng tấm này tươi đẹp vũ mị gương mặt, nghe thấy được trên người nàng một trận thấm vào ruột gan điềm hương đánh tới, Tống Thanh Thư ngầm cảm thán, cũng thua thiệt đến chính mình nhìn quen sóng gió, nếu là đổi lại đồng dạng nam tử đối mặt dạng này tràng cảnh, chỉ sợ còn không có uống rượu đã có chút say. "Không biết cô nương xưng hô như thế nào?" Mặc dù đã biết thân phận nàng, Tống Thanh Thư còn là cố ý hỏi, thì muốn xem bọn hắn làm sao che lấp cái này. "Nô gia họ Tần, nhũ danh Khả Khanh." Tần Khả Khanh Điềm âm thanh đáp. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới nàng thế mà lại lấy tên thật bẩm báo, bất quá chợt thì thoải mái, cái thế giới này cùng hậu thế khác biệt, nữ tử tính danh thường thường chỉ có phụ mẫu, trượng phu số ít mấy người biết, là lấy bọn họ cũng không sợ chính mình thông qua một cái tên thì đoán được Tần Khả Khanh thân phận chân thật. "Tướng quân, tay người ta đều nâng mềm, ngươi liền không thể tiếp một chút sao?" Tần Khả Khanh sóng mắt lưu chuyển, ngữ khí mặc dù có chút oán trách, nhưng nghe lại phảng phất tại nũng nịu. "Là ta sơ sẩy." Tống Thanh Thư cười cười, theo trong tay nàng tiếp nhận một chén kia tửu, nửa đường chạm đến nàng đầu ngón tay, loại kia da như mỡ đông cảm giác để hắn trong lòng không khỏi nhất động. Lại nói một bên khác Triệu Sĩ Trình cũng có chút tham lam nhìn Tần Khả Khanh liếc một chút, nghĩ thầm quả nhiên là nhân gian vưu vật, cứ như vậy hừ nhẹ hai tiếng thì có thể khiến người ta thay lòng đổi dạ. "Ngô tướng quân, vị này Tần cô nương là ta gần đây dốc hết sức lực mới từ Tần Hoài Hà mời về một vị mọi người, có thể nói là sắc múa song tuyệt, " Triệu Sĩ Trình cười ha hả nói ra, "Đáng tiếc Tần cô nương tính khí có chút lớn, bản Vương cũng còn vô duyên thưởng thức một chút nàng dáng múa, không biết Ngô tướng quân có thể hay không giúp ta nhìn một lần cho thỏa đâu?" "Vương gia nói giỡn, đã Tần cô nương liền Vương gia đều không thèm chịu nể mặt mũi, ta lại có tài đức gì có thể thỉnh cầu nàng." Tống Thanh Thư ngoài miệng tuy nhiên khách khí, nhưng trong lòng thì ngầm cười lạnh, nếu không phải mình gặp qua Tần Khả Khanh, nói không chừng còn thật sẽ bị các ngươi hồ lộng qua. "Ngô tướng quân quá mức khiêm tốn, không nói đến Tần cô nương xưa nay thưởng thức tướng quân như vậy anh hùng hào kiệt, liền nói nàng cũng tương tự hiếu kỳ những rượu này lai lịch, nếu là tướng quân có thể thay nàng giải hoặc, chắc hẳn nàng cũng không tiếc dáng múa, " Triệu Sĩ Trình vừa nói một bên tay lái Tần Khả Khanh, "Tần cô nương ngươi nói đúng không?" Tần Khả Khanh nở nụ cười xinh đẹp: "Vương gia nói quá lời, Vương gia nếu là hạ lệnh, tiểu nữ tử lại sao dám kháng lệnh bất tuân? Bất quá ." Nàng đón đến, nhìn lấy Tống Thanh Thư chậm rãi nói ra: "Thiếp thân xác thực rất ngạc nhiên những rượu này lai lịch, nếu là Ngô tướng quân thật có thể nhận ra, thiếp thân nhiều nhảy mấy bản cũng không sao." Nàng cắn văn đoạn chữ cùng đồng dạng nữ tử khác biệt, có một loại đặc biệt vận luật, nghe hết sức thoải mái, lại tựa hồ có một loại dẫn dụ ý vị. Tống Thanh Thư thực rất ngạc nhiên Bắc Tĩnh Vương bọn họ sẽ dùng như thế nào thủ đoạn đối phó chính mình, liền thuận thế bưng chén rượu lên, cười nói: "Ta kiến thức nông cạn, liền sợ để Vương gia cùng Tần cô nương thất vọng." Nói xong đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nhắm mắt lại lâm vào trầm tư. Triệu Sĩ Trình vốn là chỉ là để hắn phẩm một chút, làm tốt hắn đem rượu phun ra chuẩn bị, nào biết được hắn thế mà đem một chén rượu trực tiếp nuốt vào đi! Trước đó chính mình cố ý hưởng qua loại rượu này, phi thường mạnh, tửu lượng tầm thường người uống một chén nói không chừng đều muốn say ngã. Tống Thanh Thư từ từ mở mắt: "Tửu chất trong suốt trong suốt, vô sắc vô vị, có khác biệt với rượu khác không có một tia mùi vị kích thích, uống vào cổ họng cùng cái bụng hội có một loại ấm áp tản ra, hẳn là đến từ La Sát Quốc Vodka." Triệu Sĩ Trình mặt lộ vẻ dị sắc, hắn làm cho đối phương thử tửu chỉ là cái cớ mà thôi, cũng không có thật chờ mong Ngô Thiên Đức nhận ra. Trên thực tế hắn sớm đã theo cái kia Nam Dương thương người trong miệng biết được cái này mấy loại tửu tên lai lịch, có thể nào ngờ tới chén thứ nhất tửu đối phương thế mà thì nhận ra. Tống Thanh Thư lúc này cũng là bùi ngùi mãi thôi, chính mình vượt qua đến cái thế giới này về sau, không nghĩ tới thế mà còn có cơ hội uống đến kiếp trước những cái kia rượu tây. Tần Khả Khanh cũng là lóe qua một tia ngạc nhiên, có điều rất nhanh che giấu đi qua, cười nhẹ nhàng nói: "Ngô tướng quân quả nhiên kiến thức uyên bác, cái kia thiếp thân cũng không thể nuốt lời." Chỉ thấy mặt nàng như đào hoa, khóe môi mỉm cười, yêu kiều địa đứng lên, múa nhẹ Nghê Thường bắt đầu uyển chuyển nhảy múa, chỉnh gian phòng ốc dường như trong nháy mắt sắc thái rõ ràng mấy phần. Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, mặc dù biết đối phương là đang diễn trò, nhưng vẫn như cũ thật sâu bị nàng ưu mỹ dáng múa hấp dẫn, không chỉ có dáng người thướt tha tinh xảo, mấu chốt là nàng hai con ngươi một mực mạch mạch hàm tình nhìn chằm chằm ngươi, khiến người ta kìm lòng không được có một loại muốn quỳ nàng dưới gấu quần xúc động. Triệu Sĩ Trình nuốt nước miếng, nghĩ thầm nữ nhân này thật là một cái vưu vật, không như bình thường nữ tử lẳng lơ, nàng mị lực là giấu mà không lộ, quả thực có thể nói mị đến tận xương, một cái nhăn mày một nụ cười tự nhiên mà thành, khiến người ta sinh không nổi mảy may phản cảm cùng phòng bị tâm lý, khó trách Cổ Tự Đạo lần này trực tiếp đem nàng phái ra, lộ ra lại chính là sợ đồng dạng dong chi tục phấn dụ hoặc không Ngô Thiên Đức, xấu ngày mai đại sự. Tống Thanh Thư đồng dạng cũng là bùi ngùi mãi thôi, may mắn chính mình kiến thức quá nhiều chuyện, định lực sớm đã không phải bình thường, không phải vậy bị nàng cái này mắt to ngập nước một mực nhìn qua, nói không chừng tâm đều muốn hòa tan. "Tướng quân lại đánh giá một chút chén rượu này." Bất tri bất giác Tần Khả Khanh đã thuận thế nằm tại trong ngực hắn, trong tay bưng lấy khác một chén rượu đưa đến bên miệng hắn. Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, cái này Tần Khả Khanh mặc dù là cái hào môn đại thiếu nãi nãi, thế nhưng là dụ hoặc lên nam nhân đến những thứ này cao siêu thủ đoạn chỉ sợ trên sông Tần Hoài nhiều ít hoa khôi cũng không sánh nổi, cũng không biết Cổ gia cho nàng quen cái gì ** thuốc, để cho nàng cam tâm tình nguyện như vậy lãng phí chính mình. "Tần cô nương mời, ta lại há nào dám không tòng mệnh." Tống Thanh Thư một tay ôm lấy nàng nhỏ nhắn mềm mại thân thể, một cái tay khác nắm chặt nàng nhu đề, đem rượu đưa đến bên miệng uống một hơi cạn sạch. Cách đó không xa Triệu Sĩ Trình thấy cảnh này, ánh mắt bên trong tràn ngập ước ao ghen tị: "Thật sự là tiện nghi tiểu tử thúi này." Dường như nghe được lòng hắn ý hoạt động, Tần Khả Khanh bờ eo thon uốn éo, cả người dường như một cái nhẹ nhàng Hồ Điệp đồng dạng theo Tống Thanh Thư trong ngực tránh ra, không lộ ra dấu vết lui về phía sau mấy bước, ánh mắt lại là vũ mị mà đa tình: "Tướng quân có thể nếm ra việc này rượu gì?" Tống Thanh Thư tỉ mỉ nhớ lại: "Rượu này không màu trong suốt, vị đạo tươi mát sướng miệng, đặc biệt nhất là nắm giữ một cỗ hương thơm mùi hương ngây ngất, muốn đến hẳn là Anh Quốc Kim tửu, đồng thời cũng gọi rượu Gin, bởi vì trong rượu hương khí chính là tới từ Đỗ Tùng Tử vị đạo." "Tướng quân hảo lợi hại, ta một mực rất kỳ quái bên trong là cái gì mùi thơm, nguyên lai là Đỗ Tùng Tử vị đạo." Tần Khả Khanh chớp một đôi mắt to, ánh mắt bên trong tràn ngập sùng bái cùng tán thưởng. Mặc dù biết nàng là đang diễn trò, Tống Thanh Thư y nguyên cũng có chút lâng lâng. "Tướng quân lại nếm thử chén rượu này?" Gặp hắn liên tục nuốt hai chén rượu, Tần Khả Khanh trong ánh mắt lóe qua một tia dị dạng sắc thái. Tống Thanh Thư cười cười, nhận lấy y nguyên uống một hơi cạn sạch, chợt nhíu mày: "Rượu này chắc là Indian Long Thiệt Lan." "Long Thiệt Lan?" Tần Khả Khanh nháy mắt mấy cái, "Thật đẹp tên." Tống Thanh Thư đáp: "Tên tuy đẹp, thế nhưng là rượu này lại mạnh vừa thô lại táo bạo, ta không phải rất ưa thích." "Thế nhưng là thiếp thân lại cảm thấy rượu này cùng tướng quân rất xứng đôi đấy, " Tần Khả Khanh liếm liếm bờ môi, hai đầu lông mày nhiều một tia quyến rũ vẻ nghi hoặc, "So với những cái kia thư sinh yếu đuối, ta càng ưa thích tướng quân loại này lại mạnh vừa thô lại . Táo bạo nam nhân."