Chương 1342&nbsp;: &nbsp;Yoga diệu dụng
Chương 1342: Yoga diệu dụng Về đến phủ sau đó, Tống Thanh Thư cũng không có từ cửa chính đi vào, y nguyên giống làm tặc một dạng đi tới đi lui chui vào trong phòng, bởi vì lo lắng Trần Viên Viên an toàn, cố ý đem nàng an bài tại căn phòng cách vách bên trong, sau đó phân phó bọn nha hoàn chuẩn bị đồ rửa mặt cái gì đặt ở nàng cửa gian phòng, từ đầu tới đuôi không có cùng Trần Viên Viên đánh đối mặt. Chỗ lấy làm như vậy, chủ nếu là bởi vì Trần Viên Viên thân phận quá dị ứng cảm giác, đã là Thiên Hạ Nhân Tâm bên trong hồng nhan họa thủy, lại là mình vụng trộm theo trong hoàng cung mang ra, cái này trong phủ nha hoàn gã sai vặt đều là triều đình chuẩn bị cho hắn, bên trong khẳng định có thế lực khắp nơi gian tế, nếu là bị người biết Trần Viên Viên ở chỗ này, vậy phiền phức coi như lớn. Tống Thanh Thư đã làm tốt dự định, quyết định ngày mai thì đi ra ngoài nghĩ biện pháp tìm một chút tin được nha hoàn gã sai vặt đến thay thế đi trong phủ ban đầu có người làm, chẳng qua hiện nay sắc trời đã tối, hắn cũng không tiện tại Trần Viên Viên trong phòng ở lâu, liền để cho nàng sớm nghỉ ngơi một chút. "Ai ." Đối với Tống Thanh Thư bóng lưng, Trần Viên Viên muốn nói lại thôi. Tống Thanh Thư cười nói: "Ta ngay tại sát vách, có cái gì gió thổi cỏ lay ta hội lập tức tới ngay bảo hộ ngươi, cho nên phu nhân không cần phải lo lắng nguy hiểm, đi ngủ sớm một chút đi." "Làm phiền công tử." Trần Viên Viên sắc mặt đỏ lên, thực nàng muốn nói là hôm nay bởi vì nhìn thấy Tống Thanh Thư duyên cớ, đến bây giờ còn chưa từng ăn qua bất kỳ vật gì, bây giờ cái bụng đã đói đến kêu lên ùng ục. Bất quá nữ nhân cuối cùng chú trọng hơn chính mình hình tượng, luôn cảm thấy hướng một người nam nhân lấy ăn có chút bất nhã, do dự một chút nàng vẫn là cũng không nói ra miệng, nghĩ thầm dù sao Lý Nguyên Chỉ cũng chưa ăn cơm, đến lúc đó nàng đói hướng Tống Thanh Thư nũng nịu thời điểm, hai người tự nhiên cũng sẽ nhớ tới sát vách chính mình cũng còn bị đói. Lại nói Tống Thanh Thư trở lại gian phòng của mình, Lý Nguyên Chỉ nhảy cẫng địa bổ nhào vào trong ngực hắn. Hai người vuốt ve an ủi một hồi, Tống Thanh Thư hỏi: "Nguyên Chỉ muội muội, ngươi đánh tính toán lúc nào lên đường về Dương Châu?" Lý Nguyên Chỉ miệng nhỏ nhếch lên: "Thế nào, nhanh như vậy thì muốn đuổi ta đi a, sợ ta ngươi xấu cùng Viên Viên tỷ chuyện tốt a?" Tống Thanh Thư không còn gì để nói: "Ta không phải ý tứ này, chỉ là muốn sớm biết được càng hợp lý địa an bài đằng sau thời gian, còn có khác tùy tiện mở loại kia trò đùa, muốn là người ta nghe được không biết nhiều xấu hổ." "Nhanh như vậy thì người đau lòng nhà?" Lý Nguyên Chỉ cười hì hì, "Nói đùa với ngươi đâu, ta dự định sáng mai thì ra." "Sớm như vậy?" Tống Thanh Thư giật mình hỏi. Lý Nguyên Chỉ dần dần thu hồi nụ cười: "Ta ra đến như vậy lâu, thật sự nếu không về vấn an một chút phụ mẫu, cũng là bất hiếu, trước đó trong hoàng cung không có cách, bây giờ đã đi ra, tự nhiên đến mau trở về, không phải vậy ta hội lương tâm bất an; lại thêm cha ta hắn bị ngươi đánh bại về sau, trước sau chênh lệch quá lớn, hắn chỉ sợ rất khó quay lại, ta cũng cần thật tốt khuyên hắn một phen." "Đã như vậy, ta cũng không tiện ngăn cản ngươi, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Bất quá ta chuyện bây giờ còn không có xong xuôi, không thể tự mình đưa ngươi, Kim Xà Doanh ở chỗ này ngược lại là có cái phân đà, bất quá cũng không có cao thủ gì, ta lo lắng ngươi một đường lên vấn đề an toàn." Lý Nguyên Chỉ cái cằm giương lên, tự tin nói: "Yên tâm đi Tống ca ca, những năm này ta vào Nam ra Bắc, một người không phải cũng nhảy nhót tưng bừng a?" Thấy được nàng tự đắc bộ dáng, Tống Thanh Thư cưng chiều địa xoa bóp nàng cái mũi: "Lúc này không giống ngày xưa, trước kia một mình ngươi không có thù gì nhà, thế nhưng là bây giờ ngươi là ta nữ nhân, vạn nhất ta những địch nhân kia đối phó không ta, tìm ngươi ra tay làm sao bây giờ?" "Này cũng không thể không phòng." Lý Nguyên Chỉ thân là Nhất Phương Chư Hầu nữ nhi, tự nhiên minh bạch hắn không phải không vô nghĩa, nghĩ đến địch nhân bắt giữ chính mình đến uy hiếp Tống Thanh Thư, không khỏi có một chút biến sắc, bất quá nghe được người yêu nói mình là hắn nữ nhân, rất nhanh trong nội tâm nàng liền bị một mảnh ý nghĩ ngọt ngào thay thế. Tống Thanh Thư nói tiếp: "Ta truyền cho ngươi một bộ khinh thân công pháp, để ngươi đụng phải nguy hiểm sau cũng có sức tự vệ." "Tốt a " Lý Nguyên Chỉ hai mắt tỏa sáng, nhớ năm đó nàng cũng là một cái võ si thiếu nữ, vì để sư phụ Lục Phỉ Thanh dạy nàng võ công, không ít hoa công phu. "Ngươi hiểu Dịch Kinh phương vị a?" Tống Thanh Thư hỏi, hắn chỗ hội khinh công bên trong, Lăng Ba Vi Bộ thích hợp nhất nữ nhân luyện, đồng thời cũng có được nghịch thiên né tránh hiệu quả, đối mặt cao thủ lúc phi thường hữu dụng. "Đại khái nhớ đến." Lý Nguyên Chỉ là Đề Đốc phủ hơn ngàn kim, sư phụ Lục Phỉ Thanh lại là Võ Đang môn nhân, mặc kệ là quân sự giáo dục, vẫn là Đạo gia truyền thống, đều sẽ dính đến Dịch Kinh một ít gì đó, lại thêm nàng bản thân lại thông minh lanh lợi, bởi vậy rất nhỏ thời điểm liền đem những vật kia in vào trong đầu. "Vậy liền làm ít công to, " Tống Thanh Thư đại hỉ, "Ta một bên làm mẫu một bên dạy ngươi khẩu quyết, ngươi nhìn kỹ tốt." "Lăng Ba Vi Bộ, la miệt sinh trần . Quy Muội . Vô Vọng ." Tống Thanh Thư ở trước mặt nàng biểu thị mấy lần, Lý Nguyên Chỉ nhớ đến không sai biệt lắm, bất quá chờ nàng thực tế bắt đầu khi đi, đi không mấy bước luôn luôn rất là kỳ lạ địa té ngã, hiển nhiên là cuối cùng đều là thất bại. "Chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư chính mình luyện công giống mở hack, chưa từng có làm từng bước luyện võ qua công, tự nhiên không biết rõ Lý Nguyên Chỉ đến tột cùng đụng phải vấn đề nan giải gì, ngay từ đầu còn tưởng rằng nàng tư chất không đủ, chỉ có kiên nhẫn nói nhiều thuật mấy lần, đáng tiếc Lý Nguyên Chỉ y nguyên đụng phải đồng dạng vấn đề. "Ta cũng không biết, ta nhớ rõ ràng những tốc độ đó, thế nhưng là đi mấy bước về sau, sau đó đã cảm thấy chán muốn ói, đằng sau một bước kia lại thế nào cũng đi không đi xuống." Lý Nguyên Chỉ quệt mồm nói ra, hiển nhiên mấy lần vấp phải trắc trở để cho nàng cảm thấy có chút mất mặt. Tống Thanh Thư đưa tay khoác lên nàng mạch đập phía trên, đột nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, tìm tới nguyên nhân: "Ta minh bạch, Lăng Ba Vi Bộ là phi thường võ học cao thâm, nhất định phải cầu luyện tập người có thâm hậu nội công mới được. Mỗi bước ra một bước, đều cùng nội lực cùng một nhịp thở, quyết không phải riêng là cất bước hành tẩu mà thôi, nếu không có nội công căn cơ người, đem Lăng Ba Vi Bộ cưỡng ép đi sắp nổi đến, sẽ tạo thành tự tuyệt. Kinh mạch nguy cảnh." "A?" Lý Nguyên Chỉ khuôn mặt hơi hơi Bạch, may mắn chính mình vừa mới chính mình không có cậy mạnh, nếu không mình muốn là tê liệt quả nhiên là thân thể không bằng chết. "Ta vốn là dự định lại truyền một môn nội công cho ngươi, đã như vậy, vậy chúng ta trước hết học nội công, tăng lên ngươi nội lực lại nói." Dù sao ở cái này Võ Hiệp Thế Giới bên trong, nội lực mới là hết thảy gốc rễ, chỉ có nội lực cao hắn năng lực mới có thể đột nhiên tăng mạnh. "Cái gì nội công a?" Lý Nguyên Chỉ tò mò hỏi, nàng trước kia sư tòng Lục Phỉ Thanh, học qua một chút Võ Đang Phái nội công tâm pháp, bất quá bởi vì Lục Phỉ Thanh bản thân tại Võ Đang Phái bên trong địa vị cũng không thế nào cao, cho nên nàng tự nhiên học không đến Võ Đang Phái tối đỉnh cấp Thuần Dương Vô Cực Công, Võ Đang Cửu Dương Công loại hình. Tống Thanh Thư xuất ra một quyển sách, phía trên vẽ lấy các loại thân thể hình dáng, nhân thể nội bộ thì có một ít màu đỏ đường cong: "Quyển sách này gọi là 《 Ma Già Đà nước muốn ba ma địa kiên quyết thi hành thành tựu Thần Túc Kinh 》, truyền lại từ Thiên Trúc ma vạch trần đà nước, là một môn thần kỳ công pháp." Lúc trước đụng phải A Tử Du Thản Chi, từ Thiếu Lâm chùa cái hốt 《 Dịch Cân Kinh 》, sau đó Nào ngờ Lý Nguyên Chỉ đầu thẳng dao động: "Cái gì Ma a, địa a, gãy chân, tên khó nghe chết, vẫn là cái gì Thiên Trúc công phu, ta không muốn học, Tống ca ca ngươi đổi môn lợi hại hơn bên trong Nguyên Vũ Công dạy ta có được hay không." "Môn nội công này lại tên gọi tắt 《 Thần Túc Kinh 》, ách, tuy nhiên tên là khó nghe chút, nhưng thật vô cùng lợi hại, là Thiên Trúc Quốc cao thâm nhất nội công, ở trên trời trúc địa vị, cùng loại với Trung Nguyên 《 Dịch Cân Kinh 》, 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 loại hình." Cứ việc Tống Thanh Thư trong tay cũng có 《 Dịch Cân Kinh 》 cùng 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, nhưng 《 Dịch Cân Kinh 》 là chữ Phạn, một mực chưa kịp phiên dịch; 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 thì quá cao thâm tối nghĩa, liền Ngũ Tuyệt, Quách Tĩnh cao thủ hàng đầu như vậy tu luyện mấy chục năm, cũng coi như khó lường phía trên chánh thức luyện đến đại thành. Lý Nguyên Chỉ võ công càng là kém xa, bắt đầu luyện không khỏi thấy hiệu quả quá chậm, nếu như học Chu Chỉ Nhược loại kia luật cũ lại căn cơ bất ổn, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. Đến mức mặt khác 《 hoan hỉ chân khí 》, 《 Thần Chiếu Kinh 》 đều không thích hợp nữ nhân tu luyện, 《 Bất Lão Trường Xuân Công 》 đồng dạng cánh cửa cao, 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 quá nhiều tai hại, nghĩ tới nghĩ lui thích hợp nhất Lý Nguyên Chỉ cũng là 《 Thần Túc Kinh 》 . Tống Thanh Thư tiếp tục giải thích: "Môn nội công này vô cùng thích hợp không có gì nội tình người tu luyện, tiến triển độ lại thật nhanh, luyện ra nội công vừa sợ người ." Hắn xác thực không có nói láo, phải biết nguyên tác bên trong Du Thản Chi tư chất thường thường, giữa đường xuất gia luyện môn công phu này, luyện ra nội lực thế mà đối võ học kỳ tài Tiêu Phong nội lực sinh ra áp chế hiệu quả, tuy nhiên không trúng mệt Băng Tằm công lao, nhưng 《 Thần Túc Kinh 》 mới là căn bản. "Tốt a, Tống ca ca đã nói như vậy, vậy khẳng định là không có vấn đề, mau nói cho ta biết luyện thế nào đi." Lý Nguyên Chỉ một mặt hưng phấn mà nhìn qua hắn. "Dựa theo những lũ tiểu nhân này tư thế luyện, màu đỏ đường cong đại biểu chân khí vận hành lộ tuyến." Tống Thanh Thư đem ghi chép có 《 Thần Túc Kinh 》 sách nhỏ đưa cho nàng, đây là lúc trước theo chữ Phạn bản 《 Dịch Cân Kinh 》 phía trên thác ấn xuống tới. Lý Nguyên Chỉ không kịp chờ đợi đem sách nhỏ tiếp nhận đi , dựa theo phía trên vẽ lấy tư thế bắt đầu luyện, một hồi sau đó nàng không khỏi thần sắc cổ quái: "Tống ca ca, môn công phu này người sáng lập có phải hay không cái dâm tặc a?" Tống Thanh Thư không hiểu ra sao: "Dĩ nhiên không phải, người ta là đắc đạo cao tăng, ngươi tại sao có thể như vậy hỏi?" Lý Nguyên Chỉ sắc mặt đỏ bừng, ầy ầy nói: "Cái này tu luyện . Tư thế không khỏi quá xấu hổ chút." Tống Thanh Thư vừa mới một mực tại chỉ đạo nàng chân khí vận hành lộ tuyến, nghe được nàng lời nói sau đó mới chú ý tới nàng lúc này tư thế, máu mũi kém chút thì dũng mãnh tiến ra. Nguyên lai lúc này Lý Nguyên Chỉ chân sau đứng thẳng, thân thể hơi nghiêng về phía trước, khéo léo đẹp đẽ bộ ngực đường cong lộ ra hết sức rõ ràng, cái chân còn lại thì giơ lên cao cao đặt ở đầu đằng sau. Lúc này nàng tư thế đem thiếu nữ ôn nhu bày ra đến phát huy vô cùng tinh tế, càng triển lãm nàng ngực nở mông cong tốt dáng người, thả ở kiếp trước đương nhiên tính không được cái gì, nhưng ở cái này Phong Kiến Bảo Thủ thời đại, thật có chút kinh hãi thế tục. "Đây là Thiên Trúc đặc thù Yoga bí thuật, những thứ này tư thế tuy nhiên . Mặc dù có chút cổ quái, thế nhưng là không chỉ có thể cường hóa tu luyện giả thức hải, còn có thể thật to phát triển tu luyện giả tính dẻo dai, nữ nhân tu luyện lời nói còn có thể bảo trì thanh xuân." Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, thanh âm khàn khàn địa giải thích. "Thật? Vậy ta có thể phải nghiêm túc luyện!" Lý Nguyên Chỉ đôi mắt đẹp sáng lên, nàng hoàn toàn không chú ý hắn công hiệu, mà chính là đối sau cùng câu kia có thể bảo trì thanh xuân cảm thấy hứng thú, dù sao không có nữ nhân nào không thích chưng diện. Nhìn lấy Lý Nguyên Chỉ bày ra từng cái từng cái khiến người ta phun máu mũi tư thế, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy bụng dưới một đám lửa thiêu đến càng ngày càng lợi hại. Rốt cục khi nàng lại bày ra một cái hai tay nằm rạp trên mặt đất, một chân chạm đất, một cái khác nhếch lên bày ra một cái một chữ Mã tư thế thời điểm, Tống Thanh Thư cũng nhịn không được nữa, trực tiếp nhào tới. "Tống ca ca, người ta còn đang luyện công đâu? " Lý Nguyên Chỉ lúc này bởi vì luyện công trên da thịt chảy ra một tầng mồ hôi rịn, trên mặt cũng đỏ bừng Địa Sát là mê người. "Ngươi tiếp tục luyện, ta chơi ta." Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng trướng, nhịn không được hướng thiếu nữ sau lưng ngang nhiên xông qua. Lúc này một bên khác Trần Viên Viên các loại hơn nửa ngày, trong dự liệu tình huống cũng chưa từng xuất hiện, nàng cuối cùng vẫn là không nhịn được như thủy triều đánh tới cảm giác đói bụng, đứng dậy chuẩn bị đến sát vách đi, quyết định dù là mất mặt cũng phải tìm ít đồ đến ăn.