Chương 1358&nbsp;: &nbsp;Lệnh Hồ Xung c&ugrave;ng Qu&aacute;ch Tĩnh
Chương 1358: Lệnh Hồ Xung cùng Quách Tĩnh Tống Thanh Thư chính hưng phấn mà thời điểm, một bên kế tướng Trần Tự Cường cười nói: "Công tử, nói đến sự kiện này ngươi còn phải đa tạ Hàn tướng mới đúng a." Nhìn ra Tống Thanh Thư nghi hoặc, bên cạnh Ngô Tiềm giải thích nói: "Nguyên bản hoàng thượng chỉ là dự định phong nhất cái Lang Gia Quận Vương, là Hàn tướng cố gắng phía dưới, hoàng thượng mới quyết định đề cao Vương Tước." Tống Thanh Thư lông mày lắc một cái, theo Lang Gia Quận Vương đến đông đủ Vương, nào chỉ là xách cao hơn một cấp bậc cấp a, Quận Vương tước vị so Vương gia thấp, mà Vương Tước bên trong lại phân hai loại, một loại lấy Quận Huyện tên là hào, tức thường nhân nói tới hai chữ Vương, tỉ như Hải Lăng Vương, Lan Lăng Vương, Phù Phong Vương chờ một chút; một loại khác một loại lấy tên quốc làm hiệu, tức thường nhân nói tới một chữ Vương. Một chữ Vương Trung đồng dạng lấy "Tấn, Tần, đủ, sở" bốn cái phong hào tôn quý nhất, bên trong "Tấn Vương" lớn nhất Tôn, bởi vì cái này bốn cái phong hào đại biểu quốc gia là Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ cường đại nhất, kế tiếp là "Xung quanh, Lỗ, Triệu, Ngụy, xà nhà, yến, thay, Hàn, Tống, Ngô, càng" các loại một số lần, Tống triều bởi vì tự thân nguyên nhân, Tống Vương cái này phong hào là đặc thù giữ lại, không biết phong cho bất luận kẻ nào. Tề Vương mặc dù chỉ là xếp thứ ba Vương Tước, nhưng tước vị này đã phi thường cao, mà lại Tống Thanh Thư thế lực địa bàn vừa vặn cùng năm đó Tề Quốc cùng loại, được phong làm Tề Vương cũng là lớn nhất phù hợp. Tống Thanh Thư ngay từ đầu vô cùng chấn kinh Tống Đình thế mà lại như thế hào phóng, không đa nghi nghĩ nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền phân tích ra trong nguyên nhân, Nam Tống khẳng định là hấp thụ Minh triều, Bắc Tống thất bại giáo huấn, phải biết người Hán chính quyền tại phong Vương trong chuyện này quy củ luôn luôn vô cùng khắc nghiệt, dù là ngươi lập xuống bất thế công lao cũng chưa chắc có thể mò được một cái Vương Tước. Bất quá những cái kia Du Mục chính quyền hiển nhiên không có có quy củ nhiều như vậy, chỉ cần đối bọn hắn có lợi, các loại Vương Tước dường như không cần tiền đồng dạng phát ra tới, Mãn Thanh chỗ lấy có thể lấy chỉ là mấy vạn binh lính Mãn Châu đánh hạ Minh triều quái vật khổng lồ này, thì là thông qua các loại hậu đãi điều kiện hấp dẫn Minh triều bên trong các loại quân phiệt phản chiến, lấy người Hán đánh người Hán, Minh triều triều đình những người kia phản ứng lại vô cùng chậm chạp, thường xuyên đều tại lửa cháy đến nơi, còn tại keo kiệt đến tột cùng là phong thưởng tiền tuyến thống soái một chữ Vương vẫn là hai chữ Vương. Tống triều cũng ăn rồi không ít cùng loại thua thiệt, năm đó mặt đối địch quốc đầu hàng một chút quân phiệt, còn có Trung Nguyên một chút nghĩa quân, triều đình cung cấp cho bọn hắn phong thưởng mặc dù không tệ, nhưng còn kém rất rất xa Mông Cổ, Kim quốc các loại Vương Tước bay đầy trời, dẫn đến rất nhiều lắc lư thế lực bị địch quốc tranh thủ đến. Bây giờ Kim Xà Doanh thế lực ảnh hưởng rất lớn, đối với cẩu thả ăn xổi ở thì Triệu Cấu tới nói, Kim Xà Doanh có thể tại phương Bắc xem như Nam Tống bình chướng, là hắn có thể an hưởng thái bình; nếu là bị địch quốc lôi kéo, đến lúc đó hắn có thể liền ăn ngủ không yên, bởi vì hấp thụ vết xe đổ, cho nên lần này vô cùng khẳng khái địa phong thưởng Tề Vương Vương Tước, dù sao người ta quân đội, thế lực đều là có sẵn, chính mình chỉ dùng cung cấp một cái hư danh mà thôi. Cứ việc nghĩ rõ ràng bên trong môn đạo, nhưng đối Hàn Thác Trụ ném đến cành ô liu không thể không đáp lại, Tống Thanh Thư vội vàng hướng đối phương nói lời cảm tạ, Hàn Thác Trụ vui tươi hớn hở địa vuốt chòm râu dê, ngoài miệng tuy nhiên khách khí ánh mắt bên trong lại cực kỳ tự đắc. Trong bữa tiệc một đám người ăn uống linh đình, Hàn Thác Trụ bỗng nhiên mở miệng nói: "Tống công tử, a không đúng, hiện tại nên gọi Tề Vương." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Hàn tướng thật sự là chiết sát ta, bằng vào chúng ta giao tình cần gì thân phận như vậy, về sau thì xưng hô ta Thanh Thư tốt." Đối Tống Thanh Thư "Bên trên nói" Hàn Thác Trụ hiển nhiên phi thường hài lòng: "Ha ha ha, đã như vậy vậy ta cũng không khách khí, bất quá Thanh Thư ngươi về sau cũng không cần mở miệng một tiếng Hàn tướng như thế xa lạ, thì xưng hô chữ " Ta " Tiết Phu tốt." Ở cái thế giới này, biểu tự cái gì là hết sức quen thuộc thân mật người mới có thể hô, Hàn Thác Trụ làm như vậy hiển nhiên là muốn rút ngắn song phương quan hệ, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không ngốc đến cự tuyệt, hơi có vẻ "Kích động" địa đáp ứng. "Thanh Thư nhưng biết bản triều Tín Vương cùng Phù Vương?" Hàn Thác Trụ hỏi. Tống Thanh Thư gật đầu: "Tín Vương cùng Phù Vương uy danh người nào không biết, bọn họ là bản triều phía Tây bình chướng, năm đó bọn họ tại phía Tây đại bại Kim Ngột Thuật, ổn định trận cước , có thể nói là triều đình có thể bảo trì một nửa giang sơn công thần lớn nhất ." Tống Thanh Thư chỗ lấy như vậy tán thưởng hai người, đến một lần hắn xác thực kính nể hai cái này anh hùng, thứ hai a cùng bàn thì có người nhà họ Ngô, nói điểm lời hữu ích lại không cần tiêu phí cái gì, dễ như trở bàn tay thắng được người nhà họ Ngô hảo cảm cớ sao mà không làm? Quả không phải vậy một bên Ngô Tiềm cùng Ngô Củng mặt lộ vẻ vẻ kích động, Hàn Thác Trụ nhìn hai người liếc một chút, cười cho Tống Thanh Thư giới thiệu nói: "Thanh Thư, bọn họ đúng lúc là người nhà họ Ngô, kiên quyết phu (Ngô Tiềm) là Tín Vương, Phù Vương tộc đệ, Ngô Củng thì là phù Vương công tử." "Lũng Càn Ngô gia quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp, cả nhà trung liệt, bội phục bội phục ." Tống Thanh Thư một mặt tán thưởng nói. Tống Thanh Thư thân phận hôm nay ở nơi đó, Ngô Tiềm cùng Ngô Củng chợt cảm thấy vô cùng có mặt mũi, vội vàng đáp lễ lên, trò chuyện một hồi sau đó, Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngạc nhiên nói: "Đúng, làm sao không gặp tin Vương công tử đâu?" Ngô Tiềm cùng Ngô Củng sắc mặt biến hóa, Hàn Thác Trụ cười khổ nói: "Thanh Thư ngươi có chỗ không biết, Tín Vương mạch này từ con trai trưởng Ngô thẳng kế thừa, hắn đảm nhiệm Long, Thần Vệ Tứ Sương Đô Chỉ Huy Sử, bất quá tráng niên mất sớm, làm hại mạch này có chút xuống dốc, bất quá may mắn có người kế tục, trước một hồi ta chính là bị Tín Vương cháu trai Ngô Hi Ngô Thiên Đức cứu, quả nhiên là Hổ Phụ không khuyển tử, Ngô Hi không chỉ có võ công cao cường, làm người cũng cực kỳ hiệp nghĩa, về sau ta thì hắn đảm nhiệm mang ngự khí giới, hoàng thượng đối với hắn cũng cực kỳ thưởng thức." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, bọn họ trong miệng Ngô Hi Ngô Thiên Đức không phải liền là Lệnh Hồ Xung giả trang a? Hàn Thác Trụ trước đó không biết Ngô Thiên Đức cũng được, người nhà họ Ngô tại sao lại nhận không ra hắn là cái Tây Bối Hóa? Cứ việc trong lòng nghi hoặc, Tống Thanh Thư vẫn là tán dương: "Ngô huynh đệ xác thực nghĩa bạc vân thiên, là cái chính cống quân tử." Cùng lúc trước rất nhiều khách sáo khác biệt, hắn như thế chân tâm thực ý tán thưởng, dù sao Lệnh Hồ Xung xứng đáng quân tử tên. Ngô Củng bỗng nhiên cảm thán nói: "Năm đó bá phụ cùng phụ thân lần lượt trấn thủ Ba Thục chi địa, là triều đình phía Tây bình chướng, chỉ tiếc chúng ta cái này đệ nhất bất tài, phần lớn không có bản lãnh gì, không thể kế thừa bậc cha chú di chí." Trần Tự Cường an ủi: "Hiền chất cần gì phải tự coi nhẹ mình, bản triều tinh nhuệ đều ở cấm quân, mà cấm quân tinh nhuệ lại đều ở Tam Nha, hiền chất tuổi còn trẻ thì chấp chưởng Tam Nha một trong Thị Vệ Thân Quân Mã Quân ti, đã rất cho Tín Vương, Phù Vương bọn họ tăng thể diện." Tống triều Xu Mật Viện mặc dù là quân đội lãnh đạo tối cao, nhưng Xu Mật Viện chỉ là nắm giữ điều binh quyền, cũng không có luyện binh quyền, ngày bình thường quân đội là từ Tam Nha chưởng khống: Điện Tiền Ti, Thị Vệ Thân Quân Mã Quân ti, Thị Vệ Thân Quân bộ quân ti, Ngô Củng thân là Mã Quân ti Chỉ Huy Sứ, trình độ nào đó có thể nói là quân đội một trong tam cự đầu. "Ta vị kia Thiên Đức chất nhi, luận gia thế, luận tư lịch, luận võ công, luận nhân phẩm, nguyên bản vô cùng có cơ hội đảm nhiệm Phủng Nhật, Thiên Vũ Tứ Sương Đô Chỉ Huy Sử, chỉ tiếc có người từ đó cản trở, thời khắc sống còn cho phủ quyết!" Ngô Củng hận hận nói ra. Tống trong cấm quân, Phủng Nhật, Thiên Vũ, Long Vệ, Thần Vệ xưng được Tứ Quân. Phủng Nhật vì kỵ quân, Thiên Vũ vì bộ quân, đều là thuộc Điện Tiền Ti. Long Vệ thuộc Thị Vệ Thân Quân Mã Quân ti, Thần Vệ thuộc Thị Vệ Thân Quân bộ quân ti, các quân đều là phân tả hữu toa, cho nên Phủng Nhật, Thiên Vũ trưởng quan xưng là vì bốn toa Tiết Độ Sứ. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, bất động thanh sắc bắt đầu uống rượu lên, những người này kẻ xướng người hoạ, hiển nhiên là cố ý nói cho mình nghe, không biết bọn họ có ý đồ gì. Ngô Tiềm khuyên lơn: "Cái này thực cũng là trong dự liệu sự tình, Điện Tiền Ti Đô Chỉ Huy Sứ Vương Tử đằng, hắn hai cái tỷ muội, một cái gả cho Cổ Tự Đạo, một cái gả cho Tiết Cực, tất cả mọi người biết hắn là cái nào một phái, như thế nào lại để cho chúng ta người đem thế lực phát triển đến Điện Tiền Ti bên trong đi." Tống Thanh Thư thầm cười khổ không thôi, những người này ngay trước hắn gặp mặt nói chuyện luận cùng Cổ Tự Đạo tập đoàn thù địch, hiển nhiên đem mình làm trên cùng một con thuyền người, hiện tại chính mình không muốn nghe cũng nghe, bởi vì cái gọi là không lên thuyền cũng không được a. Hàn Thác Trụ lại mở miệng nói: "Thiên Đức không có có thể lên làm Phủng Nhật, Thiên Vũ bốn toa Chỉ Huy Sứ chưa hẳn chính là cái gì chuyện xấu, hiện tại ngược lại có một cái càng cơ hội tốt." "Tiết Phu là chỉ Tứ Xuyên bên kia?" Trần Tự Cường như có điều suy nghĩ hỏi. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, xử lý sạch Vạn Sĩ Tiết cái này chướng ngại vật, trước đó Hàn Thác Trụ cùng Mông Cổ hợp đồng tự nhiên một lần nữa có hiệu lực, bây giờ song phương sứ giả tại giao lưu, Tứ Xuyên muốn không nhiều lâu liền có thể lần nữa trở về Tống triều ôm ấp. Phải biết Nam Tống phía Tây chiến tuyến đã lui giữ đến Trùng Khánh một đường, nếu là có thể một lần nữa đoạt lại Tứ Xuyên, có kiếm các, Dương Bình nơi hiểm yếu, phía Tây áp lực trong nháy mắt hạ xuống mấy cái cấp bậc. Mà Tứ Xuyên trở về về sau, tất yếu xuất hiện đại lượng chức vụ trống chỗ, liền thành thế lực khắp nơi đánh cược tiêu điểm. "Không tệ, " Hàn Thác Trụ cười vang nói, "Cổ Tự Đạo thật sự là quá tham, Điện Tiền Ti không nghĩ rằng chúng ta nhúng tay, Tứ Xuyên cũng muốn đặt vào dưới trướng, nào có tốt như vậy sự tình." Trần Tự Cường cau mày nói: "Thế nhưng là theo ta nhận được tin tức, bây giờ hoàng thượng đã quyết bình tĩnh phái tư Chính Điện Đại Học Sĩ Trình Tùng Tri Thành Đô Phủ, đảm nhiệm Tứ Xuyên Chế Trí Sứ, Trình Tùng tộc muội Trình Diệu Tĩnh là Kinh Hồ Chế Trí Sứ Lữ Văn Đức thê tử, Lữ Văn Đức lại là Cổ Tự Đạo dòng chính, có thể nghĩ Tứ Xuyên cũng rơi vào hắn trong khống chế." Cũng khó trách Trần Tự Cường bi quan như thế, Chế Trí Sứ là Nam Tống thời gian chiến tranh lâm thời thiết lập quan chức, nguyên bản dự tính ban đầu là chủ quản một phương chiến sự, thế nhưng là đến thực tế thao tác bên trong, thường hay dân chính thuế má cũng sẽ giám thị, có thể nói danh phó tại hiện trường mới tối cao trưởng quan. Hàn Thác Trụ lại là không chút hoang mang, cao thâm mạt trắc cười nói: "Trình Tùng người này chí lớn nhưng tài mọn, hắn không có cái năng lực kia chánh thức chưởng khống Tứ Xuyên, ta dự định đề danh Thiên Đức đi làm hưng châu trú trát Ngự Tiền Chư Quân Đô Thống chế, kiêm nhiệm hưng châu Tri Châu, lợi châu Tây đường An Phủ Sứ, bằng vào Ngô gia tại Tứ Xuyên kinh doanh nhiều năm ngọn nguồn, lại thêm Thiên Đức năng lực, mất quyền lực Trình Tùng trở thành Tứ Xuyên thực tế chưởng khống giả, cũng không phải gì đó việc khó." Ngô Củng cười khổ nói: "Trọng yếu như vậy chức vị, Cổ Tự Đạo không có khả năng không đến đoạt đi, theo ta được biết, hắn đã điều động Lữ Văn Đức dưới trướng Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ vào kinh, chắc là dự định Quách Tĩnh đảm nhiệm chức vị này." Ngô Tiềm cũng là một mặt thần sắc lo lắng: "Cái này có thể phiền phức, vị này Quách Tĩnh tại Thiên Hạ Nhân Tâm bên trong danh vọng phi thường cao, đồng thời còn võ công cao cường lại hội mang binh đánh giặc, Thiên Đức cùng hắn so ra một chút ưu thế cũng không có a." Hàn Thác Trụ ánh mắt dời về phía một bên mà thôi xem mũi mũi nhìn tâm Tống Thanh Thư: "Cho nên sự kiện này còn muốn dựa vào Thanh Thư hỗ trợ a."