Chương 2143&nbsp;: &nbsp;&Aacute;n giết người kiện
Chương 2143: Án giết người kiện Tống Thanh Thư cái cằm đều nhanh kinh hãi xuống tới, hôm qua hắn đầu tiên là cùng với Mộc Uyển Thanh, về sau lại ôm Lý Thanh Lộ hướng Cao Lệ sứ quán tiến đến, cuối cùng cùng với Ô Vân Châu lại ở một lúc, tính xuống tới vừa vặn là ba người, không nghĩ tới Tiết Bàn cái mũi đã vậy còn quá Linh, tùy tiện vừa nghe thì đoán được. "Ngươi là cẩu a?" Tống Thanh Thư một mặt bội phục mà nhìn xem hắn. "Đây là ca ca ta thiên phú, đối với nữ nhân mẫn cảm nhất, ngươi hâm mộ không đến, " Tiết Bàn cũng không tức giận, ngược lại tràn đầy đắc ý, "Nhớ đến lần sau đi thời điểm mang ta cũng đi a, mùi vị kia thật là khiến người ta ý nghĩ kỳ quái." Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Tiết Bàn liền ngáp một cái: "Không được không được, vất vả một đêm, không kiên trì nổi." Mặc kệ hắn, Tống Thanh Thư trực tiếp đi hướng ra phía ngoài, gặp được Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ chính chuẩn bị cẩn thận đi Thanh quốc sứ quán, liền vội vàng theo sau. "Bảo Ngọc, ngươi tối hôm qua đi nơi nào?" Trên đường Tiết Bảo Sai đột nhiên hỏi. Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, bất động thanh sắc đáp: "Ta thì trong phòng nghỉ ngơi a." Một bên áo vàng nữ hừ một tiếng: "Nói vớ nói vẩn, tối hôm qua ta đến phòng ngươi, căn bản cũng không có người." Tống Thanh Thư sững sờ: "Hơn nửa đêm, ngươi đến phòng ta làm gì?" Áo vàng nữ trên má ngọc lóe qua một tia xấu hổ, trực tiếp hừ một tiếng quay đầu đi, một bộ lười nhác nói chuyện cùng hắn bộ dáng. Một bên Tiết Bảo Sai thì ôn nhu nói: "Bảo Ngọc, ngươi buổi tối không muốn cùng ta ca ra ngoài lêu lổng, cái này Hưng Khánh phủ bên trong thế lực khắp nơi tụ tập, cũng không phải là rất an toàn, Cao Lệ Thôi gia thế tử tối hôm qua chết, ta có thể không muốn nhìn thấy các ngươi giẫm lên vết xe đổ." Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, đối nam nhân mà nói cái này Tống triều thật sự là một cái thiên đường giống như thời đại a, nếu là đổi lại trước kia, biết được một nửa khác lưu luyến thanh lâu, không đem nóc nhà lật tung cũng không tệ, đâu còn hội giống nàng như vậy ôn nhu thuyết phục, hơn nữa còn không phải khuyên thanh lâu sự tình, mà chính là lo lắng sinh mệnh vấn đề an toàn. Tại đời Tống, văn nhân Sĩ Đại Phu mời cùng đi thanh lâu chơi gái, liền như là hậu thế bữa tiệc đồng dạng bình thường, muốn đến Tiết Bảo Sai từ nhỏ tại loại này dư luận trong hoàn cảnh lớn lên, không cảm thấy có vấn đề gì. Tống Thanh Thư cũng không có giải thích, Tiết Bàn trên thân oan uổng (nồi đen) đã đủ nhiều, cũng không quan tâm nhiều cái này một cái, hắng giọng thuận thế hỏi: "Cái kia thế tử xác định chết?" "Việc này các quốc gia sứ đoàn người chắc hẳn đều biết, " Tiết Bảo Sai một bộ hiếu kỳ hắn vì cái gì hỏi như vậy ánh mắt, "Buổi sáng hôm nay lên Thôi thế tử bị phát hiện tại trong phòng mình thắt cổ chết." "Hung thủ tìm được chưa?" Tống Thanh Thư cũng không tin cái kia hỗn đản hội tự sát. Tiết Bảo Sai đáp: "Người Tây Hạ nói hắn chết cùng Thanh quốc Ô Vân Châu có quan hệ, cụ thể không rõ ràng, cho nên chúng ta hiện tại đi qua nhìn." Tống Thanh Thư cau mày, chẳng lẽ là Ô Vân Châu sau đó không cam lòng chạy tới giết họ Thôi? Ý nghĩ này mới vừa ra tới liền bị phủ định, đừng nói là Ô Vân Châu, liền xem như Nạp Lan Dung Nhược cũng không có cao như vậy võ công. Cũng không lâu lắm, một đoàn người rốt cục đến Thanh quốc sứ quán, chỗ đó sớm đã tụ tập một đám người. Cao Lệ người khí thế hung hăng vây tại cửa ra vào, Nạp Lan Dung Nhược thì đem Ô Vân Châu hộ tại sau lưng, song phương ngay tại tranh chấp lấy cái gì. Tống Thanh Thư ánh mắt quét nhìn một vòng, phát hiện trừ bọn họ bên ngoài, quốc gia khác sứ đoàn cũng tới người, Mông Cổ bên kia từ Phương Dạ Vũ đi đầu, một bộ giống như cười mà không phải cười biểu lộ, hiển nhiên vui vẻ nhìn đến hai nước xung đột. Không nhìn thấy Húc Liệt Ngột thanh âm, hẳn là trên mặt có tổn thương, không tiện đi ra xuất đầu lộ diện. Kim quốc bên kia thì là Hoàn Nhan Trọng Tiết đi đầu, chỉ thấy nàng vẻ mặt nghiêm túc, hiển nhiên không nguyện ý nhìn đến huynh đệ chi bang rơi vào phiền toái như vậy. Phụ cận cũng không có Cát Nhĩ Đan các loại người thân ảnh, hẳn là trước đó bị Mông Cổ đánh bất ngờ lòng còn sợ hãi, bây giờ cẩn thủ môn hộ, không cho người khác thừa dịp cơ hội. Đại Lý Quốc Đoàn Dự mang theo bốn đại thị vệ ở một bên xem náo nhiệt, có điều hắn biểu lộ buồn bã ỉu xìu cực kì, không cần đoán cũng biết hắn đầy trong đầu thần tiên tỷ tỷ Vương cô nương, đối hắn sự tình căn bản không có hứng thú. So ra mà nói Thổ Phiên cái kia Tông Tán Vương tử thì phát triển được nhiều, nghe hắn đối bên cạnh Cưu Ma Trí nói ra: "Quốc Sư, cái này Thanh quốc cô nàng dáng dấp không tệ a, nếu như lần này cưới không Tây Hạ công chúa, liền đi tìm Thanh quốc đề thân đi." Cưu Ma Trí gật gật đầu: "Đó là quân cơ đại thần Tác Ngạch Đồ hòn ngọc quý trên tay, cưới nàng chỗ tốt không thua gì Tây Hạ công chúa." Trước kia hắn cũng tại Mãn Thanh triều đình làm qua một đoạn thời gian khách khanh, đối Thanh đình cơ cấu tương đối quen thuộc, chỉ tiếc hắn bây giờ tình báo có chút ở phía sau, Tác Ngạch Đồ sớm đã không còn trước kia quyền thế. Ai biết Tông Tán chỉ chỉ Phó thị tỷ muội: "Cái kia hai cái Cao Lệ nữ vóc người cũng đẹp mắt, vẫn là chị em gái, chậc chậc, suy nghĩ một chút đều kích động, Quốc Sư ngươi võ công cái thế, có thể hay không tìm một cơ hội đem hai nàng chộp tới cho bản Vương tử làm ấm giường?" Cưu Ma Trí tức xạm mặt lại: "Cái kia hai tỷ muội võ công không yếu, không phải tốt như vậy bắt, huống chi các nàng chuyến này đại biểu Cao Lệ quốc, Tán Phổ sẽ không cho phép loại khiêu khích này nước khác cách làm." "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, người vương tử này làm lấy còn thật là chán." Tông Tán bất mãn phát ra bực tức. Một bên Cưu Ma Trí một mặt tái nhợt, cái gì cũng không nói lời nào. Hai người thanh âm tuy nhiên không lớn, nhưng Tống Thanh Thư hạng gì võ công, nghe được nhất thanh nhị sở, không khỏi âm thầm lắc đầu, Thổ Phiên có loại này người thừa kế, đã định trước tương lai sẽ không quá bình. Lúc này truyền đến Ô Vân Châu thanh thúy bên trong mang theo tức giận thanh âm: "Ta đã nói qua, hôm qua chúng ta rời đi thời điểm hắn vẫn là thật tốt, hiện tại hắn chết làm sao quái tại trên đầu ta?" Cao Lệ tướng quân Kim Nhược Tiên trầm giọng nói: "Chúng ta cũng rõ ràng việc này không có quan hệ gì với tiểu thư, bất quá tối hôm qua cứu ngươi người thần bí kia đối công tử chúng ta tạo thành cực độ nhục nhã thương thế, dẫn đến công tử xấu hổ tự tử, còn mời tiểu thư cáo tri chúng ta cái kia người thân phận, chúng ta lập tức rút đi." Hắn biết cùng Thanh quốc xung đột chính diện cũng không sáng suốt, có thể Thôi Hãng chết không thể chẳng quan tâm, không nói đến Thôi gia tại Cao Lệ quyền thế, coi như không có tầng này, bây giờ cũng quan hệ lấy Cao Lệ quốc thể. Cho nên cân nhắc phía dưới trực tiếp đem Ô Vân Châu hái ra đến, mà chính là đem chú ý lực đều chuyển tới người thần bí kia trên thân, hắn thấy, dạng này song phương đều có lối thoát, là một cái song toàn mỹ biện pháp. Tống Thanh Thư cũng có chút mộng bức, cái kia Thôi Hãng thật bởi vì trứng nát thì tự tử? Thực kịp thời trị liệu, nói không chừng tu dưỡng mấy năm còn có thể dùng a, làm sao lại nghĩ như vậy không mở đây. Ai biết Ô Vân Châu cắn môi, trực tiếp cự tuyệt: "Ta sẽ không nói cho ngươi cái kia người thân phận!" Tống Thanh Thư nhịn không được thở dài một hơi, cái này ngốc cô nương, nói thẳng không biết không là được, dạng này chẳng phải là thừa nhận nàng rõ ràng cứu người là ai? Quả nhiên nghe đến nàng lời nói, Cao Lệ một đoàn người sắc mặt đều biến, Kim Nhược Tiên sắc mặt âm trầm: "Tiểu thư đây là hạ quyết tâm muốn bao che hung thủ?" "Hừ!" Bởi vì hôm qua sự tình, Ô Vân Châu bản thân đối bọn này Cao Lệ người không có hảo cảm, trực tiếp nghiêng đầu đi không còn phản ứng. Cao Lệ người ào ào xôn xao, Thôi gia gia thần Kim Nhân Tuấn cả giận nói: "Công tử nhà chúng ta khi chết cũng còn ngửa đầu, hiển nhiên là không có cam lòng chết không nhắm mắt, thân là Gia Thần, ta lẽ ra nên vì công tử lại tâm nguyện, ngươi đã không nói, cái kia ta và các ngươi liều." Vừa dứt lời liền mang theo thủ hạ hướng Ô Vân Châu tiến lên, Nạp Lan Dung Nhược quất ra bội kiếm, bắt chuyện thủ hạ nghênh đón. Mắt thấy song phương sống mái với nhau hết sức căng thẳng, bỗng nhiên một thanh âm vang lên: "Chậm đã, các ngươi công tử cũng không phải là bởi vì bị nhục nhã tự tử, mà chính là hắn giết!"