Chương 2435&nbsp;: &nbsp;Hắn Đại T&ocirc;ng Sư
Chương 2435: Hắn Đại Tông Sư Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng hỏi thăm "Vừa mới ta tại Thiết Mộc Chân tẩm cung bên kia lại đụng phải một cái Đại Tông Sư, ngươi có biết hay không thân phận của hắn " Cảm nhận được hắn thở ra nhiệt khí, Hải Mê Thất cảm thấy có chút ngứa, hơi chút trốn về sau tránh, ánh mắt bên trong cũng tràn ngập mê mang "Còn có cái Đại Tông Sư, chưa từng nghe nói a." Tống Thanh Thư cũng là không ngoài ý muốn, theo những năm này hắn một nhóm quốc trong hoàng cung xông xáo kinh nghiệm đến xem, mỗi cái hoàng cung đều có hắn ẩn tàng cao thủ, nếu không trên đời nhiều cao thủ như vậy, hoàng đế chỗ nào ngủ được an ổn Cao thủ như vậy gần như không cho người ngoài biết, chỉ có làm Hoàng Đế gặp phải thời điểm nguy hiểm mới mới có thể xuất hiện, có thể nói là hoàng đế sau cùng một lá bài tẩy. "Ta nghe có người gọi hắn Ma Tông, ngươi có muốn hay không lên cái gì" Tống Thanh Thư nhớ lại một chút nói bổ sung. "Ma Tông" Hải Mê Thất giật mình, vội vàng hỏi, "Người kia có phải hay không thân hình cao lớn, da thịt giống như thủy tinh, mà lại con ngươi là màu xanh lam " Tống Thanh Thư hồi tưởng một chút vừa mới nhìn thấy dáng vẻ của người kia, gấp vội vàng gật đầu "Không tệ." "Đó chính là hắn không sai, " Hải Mê Thất thở dài một hơi, "Hắn là Bàng Ban sư phụ Mông Xích Hành, người xưng Ma Tông, rất nhiều năm trước tương truyền tọa hóa, không nghĩ tới hắn vậy mà giấu trong hoàng cung, quá âm hiểm." Hải Mê Thất Hậu sợ không thôi, nàng những năm này làm thời gian có thể nói là lại nhằm vào Thiết Mộc Chân, nếu như tương lai thật xung đột vũ trang, đối phương lại toát ra một cái Đại Tông Sư, tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay chính mình chết cũng không biết chết như thế nào. Thực sự quá âm hiểm nàng lần nữa cảm thán lên. "Hắn là Bàng Ban sư phụ" Tống Thanh Thư nhướng mày, "Có thể ta nhìn tu vi của hắn cũng chưa chắc cao hơn Bàng Ban a." Thực Bàng Ban bởi vì Đạo Tâm Chủng Ma chưa thành, tại Đại Tông Sư bên trong tới nói tương đối là hơi yếu, cái này Mông Xích Hành so Bàng Ban còn muốn hơi yếu một chút, cảm giác giống thật vất vả mới vừa bước vào Đại Tông Sư cảnh giới, thực sự có chút không hợp với lẽ thường. Hải Mê Thất giải thích nói "Năm đó Mông Xích Hành chính miệng nói qua, Bàng Ban thiên phú viễn siêu tại hắn, ngày sau thành tựu tất nhiên sẽ hậu sinh khả uý. Bây giờ nghĩ lại, có phải hay không lúc đó hắn mắt thấy muốn bị đồ đệ vượt qua, trên mặt có chút không nhịn được, cho nên giả chết vụng trộm trốn đi tu luyện " Tống Thanh Thư thần sắc có chút cổ quái "Còn thật có loại khả năng này, bất quá nhìn hắn luyện giống như không phải Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp a." Nếu như đối phương cũng luyện Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, thật đúng là khó lòng phòng bị, Bàng Ban mà nói biết hắn ma môi là Cận Băng Vân, cho nên tốt đề phòng; nhưng muốn là Mông Xích Hành cũng làm cái xinh đẹp ma môi đi ra, lấy chính mình nước tiểu tính, chỉ sợ hơi không chú ý liền trúng chiêu. Hải Mê Thất lắc đầu "Ma Tông tu luyện là Tàng Mật Trí Năng Thư, Bàng Ban thì là đem công pháp của hắn tu luyện tới cực hạn, biết rốt cuộc không có tiến bộ không gian, liền quay đầu bắt đầu nghiên cứu Ma môn bên trong cho tới bây giờ không có người luyện thành Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp nhìn có thể hay không phá toái hư không." "Thì ra là thế." Tống Thanh Thư giật mình. Hải Mê Thất tiếp tục nói "Làm vì minh hữu hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, cái này Hòa Lâm thành bên trong chưa hẳn chỉ có ba người bọn hắn Đại Tông Sư, ngươi ngày bình thường vẫn là không nên quá cao điệu, muốn là vừa không cẩn thận chết, người ta nhưng là sẽ thương tâm." "Còn có" Tống Thanh Thư cau mày, lúc trước trên núi Võ Đang Trung Nguyên các đại tông sư chết thì chết thương thì thương, muốn là Mông Cổ lại nhiều đến mấy cái Đại Tông Sư, cái kia đến thời điểm thật đều không dùng đánh. "Thế nào, sợ" Hải Mê Thất cười như không cười nói ra, "Ma môn có hai phái lục đạo, hai phái là Âm Quý Phái, Hoa Gian Phái, Lục đạo là Thánh Cực Tông, Diệt Tình Đạo, Chân Truyền Đạo, Bổ Thiên Các, Thiên Liên Tông, Ma Tướng Tông, những thứ này bè cánh mỗi người lựa chọn trong lòng minh chủ đầu nhập vào Mông Cổ Chư Vương, Bàng Ban cùng Mông Xích Hành cũng là Ma Tướng Tông, trừ hai người bọn họ bên ngoài, Thánh Cực Tông Tà Đế Hướng Vũ Điền, Âm Quý Phái Huyết Thủ Lệ Công, Bổ Thiên Các Tà Vương Thạch Chi Hiên, cũng có thể đột phá Đại Tông Sư cảnh giới, chỉ bất quá đám bọn hắn mỗi người thế lực bây giờ chính giấu tài, không có thò đầu ra thôi." "Tà Vương Thạch Chi Hiên không có Đại Tông Sư cảnh giới." Tống Thanh Thư lắc đầu, ban đầu ở Thác Lôi trong phủ gặp qua đối phương, đối phương võ công tuy mạnh, nhưng vẫn là không có bước ra một bước kia. Hải Mê Thất hai mắt tỏa sáng, cũng nghĩ đến lúc trước tình hình, đã thấy tận mắt, hắn nói không có cái kia chính là không có, lại được đến một cái đáng tin tình báo. Tống Thanh Thư trong lòng suy nghĩ, Âm Quý Phái Phù Dao Hồng, Đan Ngọc Như đây đều là đỉnh phong cao thủ, Đan Ngọc Như sư thúc Tất Dạ Kinh càng là cơ hồ cùng Hồng Thất Công ngang tài ngang sức, tương truyền Đại sư huynh Lệ Công càng là thâm bất khả trắc, hắn đến xác thực có thể là Đại Tông Sư ; còn Tà Đế Hướng Vũ Điền càng là nghe đại danh đã lâu, chỉ bằng vào ngoại hiệu này cũng biết hắn mạnh bao nhiêu, Thạch Chi Hiên như vậy kiệt ngạo người cũng chỉ dám xưng Vương có thể thấy được lốm đốm. Chờ một chút Hắn chợt nhớ tới cái gì, có chút cổ quái nhìn lấy trong ngực nữ nhân "Nếu như ta nhớ không lầm, Thánh Cực Tông là đầu nhập vào ngươi đi, nói đến Tà Đế Hướng Vũ Điền vẫn là thuộc hạ của ngươi." Hải Mê Thất trên mặt tránh qua một tia sâu thẳm "Đó là trước kia, năm đó trượng phu ta vẫn là Đại Hãn tuyển định người thừa kế, bọn họ tự nhiên đầu nhập vào chúng ta, nhưng từ khi Quý Do sau khi qua đời, chúng ta phái này thanh thế không lớn bằng lúc trước, bọn họ những người kia đã sớm không nghe ta phân phó." "thật không" Tống Thanh Thư cũng không hề hoàn toàn tin tưởng nàng, nhưng nàng nói khẳng định cũng có mấy phần tình hình thực tế, người đi trà lạnh vốn chính là trên đời thường thấy nhất sự tình. "Có thể hay không buông ra người ta." Hải Mê Thất chú ý tới mình y phục lộn xộn, thậm chí còn ẩn ẩn lộ ra trước ngực da thịt tuyết trắng, không khỏi hơi đỏ mặt, nghĩ thầm thật sự là bị ma quỷ ám ảnh, vậy mà liền dễ dàng như vậy hắn. Tống Thanh Thư lại ôm eo của nàng dựa vào hướng mình "Trò chuyện hết chính sự, chúng ta tiếp tục " Khoảng cách gần nhìn lấy cái kia còn như là bầu trời sao ánh mắt thâm thúy, Hải Mê Thất giật mình trong lòng, có lẽ là bình thường đè nén quá lâu, ngụy trang quá mệt mỏi, giờ phút này nàng vậy mà đề không nổi mảy may cự tuyệt tâm tư, ngược lại là trái tim cuồng loạn, sinh ra một loại to gan suy nghĩ. Gặp nàng một đôi mắt thủy doanh đầy đủ, đuôi lông mày ở giữa đều là dạt dào xuân ý, Tống Thanh Thư thân thủ đem nàng nâng lên, triệt để ngồi đến ngực mình, Hải Mê Thất hô hấp thoáng cái tán loạn lên, muốn đi ra bên ngoài còn có khiêng kiệu thủ hạ, chỉ có thể cắn chặt môi, miễn cho tiết lộ thứ gì. Tống Thanh Thư thì là sững sờ, nữ nhân này không hề giống bề ngoài biểu hiện như vậy phóng đãng a, chí ít theo thân thể nàng tình huống đến xem, đã thật lâu chưa từng có Xuất cung thời điểm, thị vệ chỉ là hơi chút hỏi một chút, Hải Mê Thất tại trong kiệu tùy ý trả lời vài tiếng liền cho đi, hiển nhiên thân phận của nàng tại Mông Cổ hoàn toàn chính xác đặc thù, những thứ này người cũng không dám khó xử nàng. Đến ngoài cung, Hải Mê Thất trong vương phủ hộ vệ cũng chào đón, cái bóng thích khách Dương Hư Ngạn cũng như thường lệ đi vào cỗ kiệu bên cạnh hỏi thăm "Vương phi, vừa mới nghe đến trong cung động tĩnh rất lớn, ngươi không có việc gì đi." Ai biết cách một trận, Hải Mê Thất cũng không trả lời hắn. Cái bóng thích khách Dương Hư Ngạn sắc mặt biến hóa "Vương phi " Đang muốn tiến lên tìm tòi hư thực, Hải Mê Thất lười biếng vô hạn thanh âm đã vang lên "Ta không sao, hồi phủ a, ta hơi mệt chút." Dương Hư Ngạn giật mình trong lòng, thanh âm của đối phương nghe lấy có chút kỳ quái, so với ngày bình thường tựa hồ nhiều một tia chọc người vẻ quyến rũ, khiến người ta ngăn không được huyết mạch sôi sục. Bất quá cái này chủ tử từ trước đến nay đều là như vậy mị xem khói được, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, liền đánh thủ thế, ra hiệu hồi phủ, chính mình thì dựa theo thông lệ canh giữ ở cỗ kiệu bên ngoài. Trong kiệu Hải Mê Thất có chút u oán nhìn bên người nam tử liếc một chút, có lòng muốn ngăn cản hắn. Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật nói ". Yên tâm đi, hắn nghe không được." Hắn võ công cao hơn Dương Hư Ngạn không ít, có lòng ẩn tàng khí tức, đối phương tự nhiên không biết trong kiệu nhiều người. Hải Mê Thất vũ mị địa liếc hắn một cái, sau đó cả người thân thể đều mềm xuống tới áp sát vào hắn lồng ngực, Tống Thanh Thư một bên nâng nàng, một bên âm thầm cảm thán, liếm chó thật không có tiền đồ, cái này Dương Hư Ngạn tại bên người nàng đi theo làm tùy tùng chạy lâu như vậy, kết quả còn so ra kém ta cái này mới thấy qua nàng mấy lần mặt.