Chương 2169&nbsp;: &nbsp;L&acirc;m trận mới m&agrave;i gươm
Chương 2169: Lâm trận mới mài gươm Tống Thanh Thư thầm kêu hổ thẹn, miệng phía trên lại kiên quyết không nhận: "Uống say mê sảng có thể làm thật a, Thái tử phi xinh đẹp như vậy, là cái nam nhân đều ưa thích, ca ngươi Tiết Bàn không phải cũng thật thích hắn a, khả năng bị hắn ảnh hưởng, đến mức ta say nhịn không được hồ ngôn loạn ngữ. Miệng khát quá, có hay không nước uống?" "Đây là nấu xong canh giải rượu, đã lạnh." Tiết Bảo Sai đem bên cạnh bát đầu tới, "Ta mặc kệ ngươi cùng nàng là thật cũng tốt, vẫn là như như lời ngươi nói là mê sảng cũng được, dù sao chuyện này không thể tiết lộ nửa điểm ra ngoài, bây giờ thân ngươi tại Tây Hạ, cẩn thận bị phẫn nộ người Tây Hạ đưa ngươi lăng trì." Tống Thanh Thư một bên uống vào canh giải rượu, vừa cười nói ra: "Bảo tỷ tỷ, nhìn đến ngươi thực chất bên trong vẫn là đau lòng ta." "Người nào đau lòng ngươi!" Tiết Bảo Sai xụ mặt đứng lên, uống xong thì lên, còn có việc muốn làm. Tống Thanh Thư nhìn một chút đen nhánh ngoài cửa sổ, không khỏi khẽ giật mình: "Ta còn tưởng rằng hừng đông, lại còn là hắc! Lại để cho ta ngủ thêm một hồi, tối hôm qua uống nhiều rượu buồn ngủ đến quá lợi hại." Tiết Bảo Sai một thanh kéo lấy lỗ tai hắn: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, biết rất rõ ràng hôm nay muốn bắt đầu luận võ chọn rể, ngươi lại còn uống đến say như chết, có biết hay không ta tối hôm qua một mực chờ đợi ngươi trở về dạy ngươi đối sách!" Tống Thanh Thư nhịn không được lầu bầu nói: "Lần này qua tới tham gia chọn rể không phải liền là đi cái lướt qua a, chẳng lẽ ngươi thật cam lòng để cho ta đi cưới cái kia Tây Hạ công chúa a." "Phi!" Tiết Bảo Sai gương mặt nóng lên, "Người nào không nỡ? Qua loa mặc dù là lướt qua, nhưng y nguyên đại biểu cho triều đình thể diện, ta cố ý đi xem những thứ này vòng sơ khảo đấu vòng loại bảng danh sách, các quốc gia Vương tôn công tử không có một cặp bị phân tại một tiểu tổ, chứng minh người ta Tây Hạ cũng đang chiếu cố chúng ta, muốn là đối mặt một số tiểu môn tiểu phái người đều không cách nào đấu vòng sau, vậy thì thật là ném chúng ta Đại Tống mặt!" "Vậy vạn nhất ta đấu vòng sau một đường giết tới sau cùng đoạt giải nhất, ngươi làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn qua nàng. Tiết Bảo Sai khó thở ngược lại cười: "Ngươi cái gì tài nghệ của ta còn không rõ ràng lắm a, muốn không phải hai ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, ta. . . Ta cũng sẽ không nhìn nhiều ngươi lấy mắt, người ta đường đường công chúa làm sao lại nhìn lên. . ." Nói đến đây, nàng bỗng nhiên khẽ giật mình, nghĩ đến liền cái kia cao quý xinh đẹp Thái tử phi đều có thể nhìn lên hắn, khó đảm bảo vị kia Ngân Xuyên công chúa không biết cũng nhìn lên a. Gia hỏa này thật có mị lực lớn như vậy a, chẳng lẽ là ta cùng hắn quá quen thuộc, Cho nên mới nhìn không ra? Tống Thanh Thư lại muốn đến trên giường ngược lại: "Ngươi cũng không phải không biết ta không thích võ công, cái này chẳng phải là ép buộc a, còn không bằng ngủ thêm một hồi cảm giác đây." "Không được!" Tiết Bảo Sai lần nữa đem hắn kéo lên, tận tình khuyên bảo địa khuyên nhủ, "Bảo Ngọc, ngươi trong nhà vốn là ra chuyện, nếu như ngươi ở chỗ này đấu vòng loại thì bị đào thải, truyền về Lâm An Thành lại sẽ trở thành các nhà trò cười, ta không muốn. . . Không nghĩ bọn hắn như thế nhìn ngươi." Thấy được nàng lo lắng thần sắc, Tống Thanh Thư khuôn mặt có chút động, nghĩ thầm vị này Tiết tiểu thư thay Cổ Bảo Ngọc ngược lại thật sự là không an lòng, trong lúc nhất thời cũng là không đành lòng hại người ta tiểu cô nương tâm: "Tốt a, bất quá ngươi cũng biết ta đối võ công không có hứng thú gì, cho nên chưa hẳn có thể từ tiểu tổ bên trong phá vây a." "Yên tâm, ta đã tra được ngươi hôm nay đối thủ tư liệu, bọn họ không tính là cao thủ gì, ta dạy cho ngươi mấy chiêu, ngươi đến thời điểm lại thả thông minh cơ linh một chút, hẳn là có thể ứng phó." Tiết Bảo Sai nói ra. "Lâm trận mới mài gươm, có thể hay không chậm một chút?" Tống Thanh Thư đương nhiên không cần học nàng dạy những kỹ xảo này, chỉ là không đành lòng lướt nhẹ qua nàng có hảo ý. "Những người này không tính cao thủ, cho nên một số kỳ chiêu có thể tạo được không tưởng tượng nổi tác dụng, mà lại ta nhớ được ngươi lần trước mất tích mấy ngày này, tựa hồ cũng học một chút võ công a?" Tiết Bảo Sai tò mò nhìn hắn. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Biết một chút, biết một chút." "Vậy là tốt rồi, có cơ sở là được, nếu không ngươi nửa điểm võ công không biết, cái này một chút thời gian ta cũng không cách nào dạy ngươi đánh bại người ta." Tiết Bảo Sai rốt cục buông lỏng một hơi. Hai người đi ra ngoài, vừa vặn bừng tỉnh ngoài cửa ngủ gà ngủ gật gã sai vặt: "Tiết tiểu thư, công tử tỉnh thì để cho ta tới chiếu cố a, ngươi tối hôm qua vẫn luôn không ngủ ai." Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn qua Tiết Bảo Sai, thiếu nữ tình hoài luôn luôn dễ dàng như vậy khiến người ta cảm động. Tiết Bảo Sai trắng gã sai vặt liếc một chút: "Không dùng, ta còn có việc muốn dạy các ngươi công tử, ngươi đi chuẩn bị chút điểm tâm sáng loại hình liền tốt." Tống Thanh Thư không khỏi nói ra: "Muốn không ngươi vẫn là đi nghỉ ngơi một chút đi." "Qua hôm nay ngủ tiếp không muộn." Tiết Bảo Sai trực tiếp bắt đầu biểu thị lên, "Hôm nay ngươi ba cái đối thủ, bên trong một cái là Phi Mã tiêu cục Thiếu tiêu đầu, cha hắn Mã Hành Không lấy Bách Thắng Thần Quyền trên giang hồ có chút danh tiếng, bất quá trên thực tế chỉ là hữu danh vô thực, bộ quyền pháp này vô cùng cặn bã, ngươi nhìn kỹ. . ." Một bên nói một bên biểu thị lên đối phương cái gọi là Bách Thắng Thần Quyền đến, đồng thời kỹ càng giảng giải bên trong sơ hở cùng đối ứng chi pháp, nàng xuất thân Nam Tống Hoàng Thành Ty, đối trong giang hồ những tin tình báo này vốn là tương đương giải. "Một người khác vì Ẩm Mã Xuyên sơn trại Thiếu trại chủ Đào Tử An, am hiểu cướp bóc, võ công cũng đồng dạng, nếu như đối phó hắn ngươi thì như thế như vậy. . ." "Người cuối cùng võ công tối cao, là Hoàng Hà Bang đương nhiệm bang chủ Tiền Thanh Kiện." "Bang chủ?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Tiết Bảo Sai giải thích nói: "Không nên bị hắn bang chủ tên tuổi hù đến, ngày xưa Hoàng Hà Bang "Tam Đầu Giao" Hầu Thông Hải, "Quỷ Môn Long Vương" Sa Thông Thiên trên giang hồ cũng là tính toán cao thủ, nhưng về sau bị Toàn Chân Giáo bắt vào đi nhốt vài chục năm, về sau không biết tung tích, Sa Thông Thiên vốn là có bốn cái đồ đệ, nhưng phần lớn bị Quy Vân Trang Lục Quan Anh giết chết, Hoàng Hà Bang cũng bởi vậy rách nát, Tiền Thanh Kiện là Sa Thông Thiên đệ tử nhỏ nhất có thể may mắn còn sống sót, sau cùng kéo da hổ làm vợ cả cờ mà thôi." "Lục Quan Anh lại còn có uy phong như vậy thời khắc?" Tống Thanh Thư nghĩ đến cái kia ở trước mặt mình vĩnh viễn một bộ Tiểu Thụ bộ dáng mặt trắng nhỏ, lại còn có cái này một mặt, trong đầu không khỏi hiện ra Trình Dao Già cái kia thẹn thùng vô hạn phong tình, ai, chính mình còn thật không phải thứ tốt a. "Lục Quan Anh Quy Vân Trang vốn là Thái Hồ nước phỉ đầu, huống chi hắn xuất từ Sơn Âm Lục gia, trong giang hồ tự nhiên là uy phong bát diện nhân vật, nghe nói nàng thê tử cũng là đại mỹ nhân nhi, hai người ngược lại là có tên trai tài gái sắc một đôi bích nhân, " Tiết Bảo Sai kỳ quái liếc hắn một cái, rất mau trở lại về chính đề, "Cái kia Tiền Thanh Kiện ngoại hiệu Tang Môn búa, một thân bản sự đều tại cái kia chuôi rìu phía trên, nếu như ngươi đối lên hắn, thì như thế như vậy. . ." Tiết Bảo Sai dạy cực kỳ kỹ càng, thậm chí ngay cả luận võ trên đường các loại đột phát tình huống nàng đều suy nghĩ đến, Tống Thanh Thư cảm khái liên tục, có dạng này một người hồng nhan tri kỉ, Cổ Bảo Ngọc tiểu tử này là may mắn dường nào a. Tống Thanh Thư vốn đang hơi không kiên nhẫn, nhưng nửa đường Tiết Bảo Sai chú ý tới hắn tư thế không đúng, tự mình tay đem tay đến uốn nắn hắn. Cảm nhận được nàng thanh xuân thân thể mềm mại, Tống Thanh Thư đột nhiên cảm giác được cái này việc phải làm không phải thống khổ như vậy, sau đó rất nhiều chiêu thức cố ý tính sai, dẫn tới Tiết Bảo Sai không thể không một mực đến tay đem tay dạy hắn, không thiếu được các loại thân thể tiếp xúc. Chú ý tới Tiết Bảo Sai cổ căn đều đỏ, Tống Thanh Thư ngược lại là có chút xấu hổ lên, chính mình dạng này có phải hay không quá vô sỉ chút?