Chương 1692&nbsp;: &nbsp;Chợt nghe tin dữ
Chương 1692: Chợt nghe tin dữ Nguyễn Tinh Trúc cũng không hiểu tại sao mình lại đột nhiên mở miệng nói ra như thế tới nói, chẳng lẽ là bởi vì tối hôm qua cảm thụ để cho nàng khắc cốt ghi tâm, cảm nhận được chưa từng có cảm giác? Làm không sai ý nghĩ này chợt lóe lên liền bị nàng áp chế xuống, nàng rất mau tìm đến một cái quang minh chính đại lý do, hết thảy đều là vì Nguyễn gia lợi ích, rút ngắn cùng đối phương quan hệ lợi nhiều hơn hại. "Công tử có thể hiểu thành đây là mời." Nguyễn Tinh Trúc cũng cảm thấy câu dẫn hai chữ quá chói tai, liền đổi một cái càng uyển chuyển từ. Nhìn lấy trong nước như ẩn như hiện Mỹ Nhân Ngư, sen ngọc đồng dạng cánh tay, tinh xảo xương quai xanh, sữa bò đồng dạng trắng nõn da thịt . Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận nàng rất mê người, nhưng hắn y nguyên lắc đầu cự tuyệt: "Ta không thích vì đạt được mục đích không tiếc bán nhan sắc nữ nhân." Đối phương là cái thế giới này thành công nhất tối cao cấp gián điệp, nghĩ đến kiếp trước những cái kia nổi tiếng xa gần gián điệp, cái nào không phải thường xuyên dùng thân thể đến làm vũ khí . Nguyễn Tinh Trúc thân thể mềm mại run lên, cực kì thông minh nàng làm thế nào có thể nghe không ra hắn trong lời nói ý tứ, nghĩ đến chính mình lần thứ nhất đối nam nhân chủ động thế mà bị đối phương hiểu lầm, trong lúc nhất thời ủy khuất địa tột đỉnh. Có lẽ là trong lòng không cam lòng, có lẽ là bị hiểu lầm tức giận, nàng cũng không có buông ra đối phương tay, mà chính là cắn môi nói ra: "Mặc kệ ngươi tin hay không, ta xưa nay sẽ không vì nhiệm vụ mà hi sinh nhan sắc, bởi vì ta có thuật dịch dung lá bài tẩy này, đây là ta kiêu ngạo, cũng là ta tôn nghiêm!" Tống Thanh Thư im lặng: "Phu nhân không cần thiết hướng ta giải thích những thứ này." Nguyễn Tinh Trúc lại không chút nào để ý, tiếp tục nói: "Ngươi là trên đời này trừ trượng phu ta bên ngoài, duy nhất chạm qua ta nam nhân, mà lại ta cùng trượng phu chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, mấy cái năm trôi qua cũng không có mấy lần chạm mặt ." Nói nói nàng bỗng nhiên thì đỏ mặt, âm thầm mắng, chính mình làm sao đem những này lời nói nói hết ra. Tống Thanh Thư cũng sửng sốt, duyệt vô số người hắn tự nhiên có thể phân rõ người bình thường nói là nói thật hay là lời nói dối, đương nhiên Nguyễn Tinh Trúc dạng này đỉnh phong mật thám có lẽ không như một loại người tốt như vậy phán đoán, nhưng trước đó hai người từng có tiếp xúc da thịt, hắn tu luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp đối Âm Dương nhị khí mẫn cảm nhất, đối phương Thuần Âm chi khí cực kỳ nồng đậm, nếu là sinh hoạt cá nhân không bị kiềm chế, tuyệt đối không có cách nào để dành như vậy thuần hậu Thuần Âm chi khí, cho nên hắn rõ ràng đối phương không có nói lời nói dối. "Thật xin lỗi, thiếp thân thất thố, tha thứ ta không tiện đứng dậy đưa tiễn." Dạng này cục diện, nữ nhân trời sinh rụt rè để Nguyễn Tinh Trúc có chút khó chịu, có chút tịch mịch nói ra. Ai biết Tống Thanh Thư lại quay người nói ra: "Vừa mới thật thất lễ, làm hại phu nhân y phục tất cả đều ướt nhẹp, vì bồi tội, tại hạ ôm phu nhân hồi trên giường đi." Nguyễn Tinh Trúc vốn là có chút tái nhợt gương mặt bỗng nhiên giống nhuốm máu đồng dạng, bé không thể nghe địa ân một tiếng, đồng thời thầm thầm mắng mình không còn dùng được, rõ ràng là chính mình chủ động mời hắn, vì sự tình gì đến trước mắt ngược lại thẹn thùng có phải hay không? Nghe được nàng đáp ứng, Tống Thanh Thư mỉm cười, khom lưng đi xuống đem nàng theo trong thùng gỗ ngang ôm, bắt tay mềm mại không xương, không khỏi không cảm khái thân thể nàng đem nữ nhân ôn nhu bày ra đến cực hạn. Nguyễn Tinh Trúc lúc này cũng là tâm tình phức tạp, nàng tuy nhiên đầy đủ thành thục, thế nhưng là bây giờ bộ dạng này bị một người nam tử ôm vào trong ngực, lại chỗ nào có thể làm được giống thường ngày đồng dạng thong dong. Lý trí nói cho nàng đây là tại đùa lửa, thế nhưng là từng đợt nội tâm rung động không ngừng đánh thẳng vào nàng, để cho nàng nhịn không được có một loại làm càn suy nghĩ cùng chờ mong. Ôm lấy nàng đi vào trên giường, đang muốn đem nàng để lên, Nguyễn Tinh Trúc lại ngăn cản hắn: "Không muốn, trên người của ta ướt sũng, trực tiếp để lên sẽ đem giường cho làm bẩn, ngươi cầm cái khăn lông giúp ta lau một cái đi." Tống Thanh Thư nhịn không được lộ ra một tia nghiền ngẫm thần sắc: "Phu nhân, ngươi đây là tại đùa lửa." Nguyễn Tinh Trúc cúi đầu thấy không rõ biểu lộ, chỉ nghe nàng sâu kín nói ra: "Ta một nữ nhân cũng không sợ, công tử một đại nam nhân sợ cái gì." "Đã phu nhân có chỗ phân phó, Tống mỗ tự nhiên tòng mệnh." Tống Thanh Thư cười cười, thân thủ hút một trương đặt ở phụ cận sạch sẽ khăn mặt tới, ôn nhu địa thay nàng lau khô vừa mới tắm rửa sau đó trên thân vết nước, đem nàng phóng tới trên giường, kéo qua một bên mền gấm muốn thay nàng đắp lên, có thể không biết tại sao lại có chút không nỡ. "Đẹp mắt không?" Nguyễn Tinh Trúc trong đôi mắt mang theo một tia mê ly hơi nước, có chút chờ mong lại có chút khẩn trương nhìn lấy nàng. Nàng có được thiếu nữ đều khó mà sánh ngang tinh tế tỉ mỉ da thịt, toàn thân trên dưới còn như sữa bò đồng dạng tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, ánh mắt còn như tinh thần đồng dạng sáng chói mê người, năm tháng cũng không có ở trên người nàng lưu lại một tia một không có dấu vết. Vòng eo tinh tế mềm mại, dường như một bàn tay liền có thể nắm chặt đồng dạng, còn có cái kia nở nang đùi thon dài, đường cong ưu đẹp đến mức để miệng lưỡi khô không khốc . "Đẹp mắt." Tống Thanh Thư tình hình thực tế hồi đáp, đồng thời nhịn không được âm thầm cảm thán, trượng phu nàng thế mà có thể làm được nhiều năm qua cùng dạng này vưu vật thê tử trải qua sự thật ở riêng thời gian, cũng không biết hắn là làm sao nghĩ, coi là thật có chút phung phí của trời. "Đáng tiếc đêm qua không thể lấy chân thực diện mạo tùy tùng phụng công tử ." Nguyễn Tinh Trúc mê người môi đỏ mở to, muốn nói lại thôi. Tống Thanh Thư vốn cũng không phải là loại kia thanh tâm quả dục độc giả cao tuổi, tình cảnh này nữ nhân đã biểu đạt đủ nhiều đồ vật, hắn nếu là lại giả vờ ngây ngốc, chính mình cũng hội khinh bỉ chính mình. "Chi tình ăn tươi nuốt sống, xác thực có không ít tiếc nuối. Vừa vặn hôm nay Lương Thần cảnh đẹp, không bằng liền để tại hạ thật tốt đánh giá một phen." Cảm nhận được đối phương kéo tay hắn, Tống Thanh Thư mỉm cười, thuận thế cũng nằm xuống . Ngày thứ hai Nguyễn Tinh Trúc cũng không có giống thường ngày như thế rất dậy sớm đến xử lý thương vụ, một mực ngủ đến mặt trời lên cao vừa rồi thăm thẳm tỉnh lại, vô ý thức sờ sờ bên cạnh, phát hiện người đã đi nhà trống, nhịn không được xì một miệng: "Chơi xong liền chạy, khá lắm không có lương tâm." Vốn là nàng hôm qua còn có chút tâm thần bất định quyết định kia, nhưng hôm nay lại là vừa lòng thỏa ý, một chút hối hận cũng không có, dù sao có lúc lý trí đại đa số thời điểm đều có tác dụng, có thể tâm huyết dâng trào xúc động thì càng thêm không cách nào ngăn cản. "Khó trách Giang Nam trong khuê các đều lưu truyền hắn là hoàn mỹ tình nhân, người lại tuấn lãng, công phu lại lợi hại đến mức tột đỉnh . Mặc kệ là cái gì loại công phu đều lợi hại ." Nghĩ đến xấu hổ - chỗ, nàng giống một cái tiểu nữ sinh đồng dạng đỏ mặt nhi ôm lấy mền gấm lăn qua lăn lại, tốt như cái gì không được bí mật bị biết đồng dạng. Nàng ngay tại mặc quần áo thời điểm, thị nữ Bội Nhi bưng một chậu nước trong, sau khi gõ cửa đi tới: "Phu nhân tỉnh a, a, đây là cái gì vị a?" Đối phương lời nói để Nguyễn Tinh Trúc hơi đỏ mặt, nàng đương nhiên biết cái kia là chuyện gì xảy ra, một đêm đánh nhau kịch liệt vị đạo, vội vàng phân phó nói: "Đem cửa sổ mở ra hít thở không khí đi." "Được." Bội Nhi đem rửa mặt nước phóng tới bàn trang điểm một bên, chạy tới mở cửa sổ ra, một bên kinh ngạc nói ra, "A, phu nhân hôm nay khí sắc làm sao tốt như vậy, da thịt trong trắng lộ hồng để Bội Nhi đều hâm mộ." "Thật a?" Nguyễn Tinh Trúc chạy đến tấm gương bên cạnh bắt đầu chiếu lên, có khác với cái niên đại này đại đa số người dùng loại kia mơ hồ không rõ gương đồng, nàng dùng là trằn trọc theo Venice thương nhân chỗ đó được đến pha lê kính. Dù sao cũng là thiên hạ nhất đẳng Hoàng thương, cứ việc không phải chủ doanh ở nước ngoài lộ tuyến, nhưng y nguyên có con đường đạt được một số phương Tây đồ vật. Chỉ bất quá loại này tấm gương rất khó khăn chế tạo, mười phần trân quý, nàng cũng chỉ có như thế một mặt mà thôi. Nhìn lấy trong gương cái kia kiều diễm chiếu rọi nữ nhân, Nguyễn Tinh Trúc cũng hơi kinh ngạc lên, vốn cho rằng hôm qua giày vò muộn như vậy, hôm nay lên sẽ có mắt quầng thâm đâu, không nghĩ tới thế mà màu da tốt như vậy, chẳng lẽ nam nhân kia đồ vật là đại bổ chi vật? Ý nghĩ này vừa ra, Nguyễn Tinh Trúc vội vàng phi phi phi, nghĩ thầm chính mình suy nghĩ lung tung thứ gì nha! Bội Nhi nghe được động tĩnh quay đầu trông lại: "Phu nhân làm sao?" "Không có gì, " không biết có phải hay không là nghĩ đến đêm qua một số tràng cảnh, Nguyễn Tinh Trúc chỉ cảm thấy chỉnh thân thể đều có chút mềm, lo lắng bị Bội Nhi nhìn ra dị thường, vội vàng nói sang chuyện khác, "Đúng, Tống công tử cùng Nhậm đại tiểu thư đâu?" "Bọn họ sáng sớm lên ngay tại boong thuyền bên kia đánh đàn." Bội Nhi nói nhịn không được tràn ngập hâm mộ cảm khái nói, "Hai người bọn họ một cái đánh đàn một cái múa kiếm, quả nhiên là một đôi trời đất tạo nên thần tiên quyến lữ." Nguyễn Tinh Trúc ngày bình thường cũng không ít phát ra cùng loại cảm thán, bất quá hôm nay nghe nói như thế lại nhịn không được có chút buồn bực, xong cũng không kể là cái kia nữ nhân kinh lịch dạng này sự tình, ngày thứ hai nam nhân lại chạy đến một nữ nhân khác nơi đó đi, đều sẽ có chút ghen ghét đi. Về sau mấy ngày, ban ngày mấy người như cái gì sự tình cũng chưa từng xảy ra, Thiên Nam Địa Bắc các loại trò chuyện, Nguyễn Tinh Trúc là thiên hạ đệ nhất Hoàng thương, vào Nam ra Bắc, Nhậm Doanh Doanh là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, kiến thức rộng rãi, Tống Thanh Thư lại có thì hai đời trí nhớ, mặc kệ là chuyện gì, đều có thể đỡ được. Đến mức vào đêm sau đó, Nguyễn Tinh Trúc tuy nhiên không lại chủ động biểu thị cái gì, lại yên lặng khép cửa sổ, Tống Thanh Thư nghe huyền ca biết rõ nhã ý, vì ngăn ngừa tin đồn, không lại quang minh chính đại đến cửa. Thường xuyên cả đêm giữa hai người đều không có một câu đối thoại, chỉ có tối nguyên thủy kịch liệt nhất giao lưu, càng về sau Nguyễn Tinh Trúc đều không làm rõ được mình rốt cuộc là vì hoàn thành nhiệm vụ vẫn là vì chính mình tư tâm. Cứ như vậy thời gian ngày lại ngày trôi qua, Kính Hồ hào một đường vùng ven sông mà lên, tiến vào Tứ Xuyên cảnh nội, trung gian mấy người mấy lần xuống thuyền đến ven đường thành trấn bên trong muốn nghe được tin tức, chỉ tiếc toàn bộ Thành Đô Thành Hứa Tiến không cho phép ra, bất cứ tin tức gì đều truyền không ra, cho nên Thành Đô tình huống trước mắt mỗi người nói một kiểu, không có người biết đến cùng là chuyện gì xảy ra. Nếu là dưới tình huống bình thường, lấy Nguyễn gia cùng Dương gia tại Tứ Xuyên thế lực, Nguyễn Tinh Trúc có thể thoải mái lôi kéo Lương Nguyên Đế bảo tàng đến Thành Đô đi một vòng lại đi ra, bất quá xét thấy bây giờ Thành Đô tình huống chưa tên, nàng lại không dám mạo hiểm. Cuối cùng mấy người đi qua thương nghị, Kính Hồ hào dừng ở cách Thành Đô hơn mười dặm một cái trong thành nhỏ, nơi này có Nguyễn gia cứ điểm, trong thời gian ngắn ngược lại cũng không cần lo lắng Kính Hồ hào an toàn. Ngay sau đó Nguyễn Tinh Trúc mang lên mấy cái tuyển chọn tỉ mỉ tâm phúc thủ hạ đi theo Tống Thanh Thư, Nhậm Doanh Doanh cùng một chỗ tiến Thành Đô Thành, vì ngăn ngừa thân phận bị nhìn thấu đả thảo kinh xà, mấy người đều sớm cải biến trang phục, mặc kệ là Nguyễn Tinh Trúc vẫn là Tống Thanh Thư đều là dịch dung Tông Sư cấp nhân vật, bây giờ cho dù là quen biết người, chỉ sợ nhiều không nhận ra bọn họ tới. Một đoàn người đi ngang qua một nhà tửu lâu, bỗng nhiên theo trên lầu truyền tới một người thanh âm: "Các ngươi có nghe nói hay không, vài ngày trước Ngô Hi triệu dùng Đại An quân Dương Chấn Trọng, kết quả Dương Chấn Trọng cự không theo bọn phản nghịch, uống thuốc độc thuốc tự sát."