Chương 1579&nbsp;: &nbsp;B&iacute; mật c&ugrave;ng giao dịch
Chương 1579: Bí mật cùng giao dịch "Chào từ biệt?" Tống Thanh Thư kinh ngạc nói, "Vì cái gì?" Băng Tuyết Nhi lật lên một cái đẹp mắt khinh thường: "Những năm này ta vì truy tra Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc bốn phía bôn ba, một mực không có kết thúc mẫu thân trách nhiệm, bây giờ đại thù đến báo tự nhiên muốn trở về chiếu cố Phỉ, thuận tiện lại dẫn hắn đến Thương Châu lễ tế phụ thân hắn." Cái thế giới này có nợ máu trả bằng máu luật thép, Băng Tuyết Nhi bây giờ giết Mộ Dung Cảnh Nhạc mang Hồ Phỉ đi tế bái Hồ Nhất Đao, thật là Nhân Luân Đại Đạo, Tống Thanh Thư cũng không tiện ngăn cản: "Lúc này lễ tế Hồ đại ca xác thực cũng là phải, vốn là ta cái kia cùng đi lễ tế, đáng tiếc gần nhất cục diện quá khẩn trương, không có cách nào đi Thương Châu ." Băng Tuyết Nhi xì một miệng, trực tiếp đánh gãy hắn lời nói: "Muốn là ngươi cũng đi, Hồ đại ca còn không nhảy ra chém chết ngươi." Mặc dù là một bộ sinh khí bộ dáng, thế nhưng là lúc nói chuyện sóng mắt lưu chuyển, ngược lại lộ ra càng thêm kiều mị rung động lòng người. Tống Thanh Thư ngượng ngập cười một tiếng: "Tốt, chuẩn bị lúc nào lên đường?" Băng Tuyết Nhi lộ ra một tia cười nhạt ý: "Ta lần này là cố ý đến cùng ngươi cáo biệt , đợi lát nữa thì xuất cung." Tống Thanh Thư cái này thật giật mình: "Nhanh như vậy?" "Không phải vậy chờ lấy trong cung nhìn ngươi cùng Triệu cô nương nồng tình mật ý a?" Băng Tuyết Nhi lườm hắn một cái, duỗi ra Ngọc Quan Âm giống như tay cầm hướng trước mặt hắn một đám, "Lấy ra." "Cái gì lấy ra?" Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình. "Đương nhiên là Lãnh Nguyệt Bảo Đao, đây chính là Hồ đại ca di vật." Nhấc lên vong phu, Băng Tuyết Nhi hai đầu lông mày bao phủ một vệt tan không ra ưu sầu. Ai biết Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không được, Lãnh Nguyệt Bảo Đao muốn lưu ở ta nơi này." "Thế nào, ngươi muốn tham Phỉ nhi Lãnh Nguyệt Bảo Đao?" Luôn luôn ôn nhu Băng Tuyết Nhi đột nhiên dường như một cái báo cái giống như theo dõi hắn. Nhìn nàng biểu lộ liền biết nàng hiểu lầm, Tống Thanh Thư ung dung cười một tiếng: "Ma Đao Trảm tuy nhiên uy lực vô cùng, nhưng cũng không có bị ta để vào mắt, chỗ lấy lưu lại Lãnh Nguyệt Bảo Đao, cũng không phải là vì tay cầm Uyên Ương Đao thiên hạ vô địch, mà chính là bảo đảm ngươi lần này rời đi sau đó, còn sẽ có lý do trở lại bên cạnh ta." Hắn bén nhạy phát giác được Băng Tuyết Nhi hôm nay trong giọng nói có một tia dị dạng, lại liên tưởng đến nàng bây giờ đại thù đến báo, đột nhiên có chút bận tâm nàng lần này một đi không trở lại. Băng Tuyết Nhi hơi đỏ mặt, nàng thật có lấy mượn cơ hội này đoạn cùng Tống Thanh Thư quan hệ, dù sao nhi tử mỗi một ngày lớn, mình tới thời điểm như thế nào đối mặt hắn, như thế nào đối mặt chết đi Hồ đại ca, cho nên dự định mượn lần này lễ tế Hồ Nhất Đao cơ hội mang theo Hồ Phỉ quy ẩn, từ đó đoạn trận này nghiệt duyên, chỉ tiếc bị Tống Thanh Thư nhìn thấu. Bất quá không biết vì sao, trong nội tâm nàng ngược lại ẩn ẩn có một loại thở phào cảm giác. "Yên tâm, không biết tham ô ngươi Lãnh Nguyệt Bảo Đao, đến lúc đó sự tình sau đó ngươi đem Phỉ nhi mang tới, ta tự mình dạy hắn đao pháp." Tống Thanh Thư nói lời này thời điểm có một cỗ ngạo nghễ tự tin, dù sao tu vi đến hắn loại tầng thứ này, tùy tiện chỉ điểm vài cái thì có thể khiến người ta được ích lợi không nhỏ. Băng Tuyết Nhi hừ một tiếng: "Hắn tự có gia truyền Hồ gia đao pháp học, làm gì muốn học ngươi đao pháp?" Tống Thanh Thư bị nàng một câu chắn đến nửa ngày nói không ra lời, Băng Tuyết Nhi tiếp lấy thăm thẳm thở dài: "Thanh Thư, những năm này ngẫu nhiên ta cũng sẽ trở về xem một chút Phỉ, theo hắn lời nói bên trong một mực đem ngươi trở thành làm anh hùng đồng dạng sùng bái, ngươi nói sẽ có một ngày hắn biết được ngươi ta quan hệ lại sẽ như thế nào nhìn ngươi?" "Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn, ngày sau sự tình ngày sau hãy nói." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, bây giờ hắn đã sớm đem tâm cảnh tu luyện được không có chút rung động nào, dù là lại chuyện lớn cũng có tự tin ứng phó, càng không nói đến chỉ là một đứa bé. Băng Tuyết Nhi há hốc mồm, tràn đầy xoắn xuýt cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng: "Lãnh Nguyệt Bảo Đao trước hết tạm thời đặt ở chỗ ngươi đi, ta đi trước." "Tẩu tẩu, bảo trọng!" Tống Thanh Thư lần này không tiếp tục cản nàng, ngược lại trịnh trọng cùng nàng cáo từ. Nghe ra hắn trong giọng nói lo lắng, Băng Tuyết Nhi trong lòng dâng lên một tia ấm áp, triển lộ ra ôn nhu nụ cười: "Ngươi cũng thế, không muốn ỷ vào bản sự của mình đại thì phớt lờ, cái này trong hoàng cung dù sao nguy cơ trùng trùng, ngươi cái này giữa ban ngày cũng không mang mặt nạ, vạn nhất bị trong cung người khác nhìn đến làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư rất hưởng thụ nàng loại này đại tỷ tỷ cưng chiều giống như ngữ khí, thanh âm không khỏi cũng vui vẻ mấy phần: "Tẩu tẩu yên tâm đi, ta sớm đã hạ lệnh địa phương này không cho phép thái giám cung nữ tới gần, không ai sẽ phát hiện, hãy nói lấy ta công lực, có người tiếp cận ta cũng sẽ sớm phản ứng." "Cái kia . Tốt a." Băng Tuyết Nhi nghĩ cũng phải, liền không khuyên nữa hắn, hai người đối mặt một hồi, cuối cùng vẫn là nàng trước không chống chịu được đối phương sáng rực ánh mắt, bỏ trốn mất dạng giống như địa rời đi. Nhìn lấy nàng dần dần biến mất không thấy gì nữa bóng người, Tống Thanh Thư nhịn không được thở dài một hơi. "Tối hôm qua vừa đi đi một người muội muội, sáng nay lại đi người tỷ tỷ, có ít người đau lòng đi." Sau lưng bỗng nhiên truyền đến Triệu Mẫn trêu tức cười khẽ. "Ta tâm không đau lòng không biết, bất quá hiển nhiên ngươi là không đau." Tống Thanh Thư quay người lại, một bên trả lời ánh mắt một bên hướng nàng hai chân nghiêng mắt nhìn đi. Triệu Mẫn dù sao cũng là bích dưa mới phá, chỗ nào chịu được hắn cái này hùng hổ dọa người ánh mắt, bị ánh mắt của hắn quét qua, chỉ cảm thấy trên da thịt dường như đều tại nóng lên: "Được được, trong khoảng thời gian này triều đình một đoàn đay rối, nhiều chuyện muốn chết, không nhanh đi xử lý, còn ở nơi này thoải mái nhàn nhã lãng phí thời gian ." Cuối cùng tại Triệu Mẫn líu lo không ngừng thúc giục xuống, Tống Thanh Thư đành phải nạp lại thành Da Luật Hồng Cơ bộ dáng, ngồi tại trong ngự thư phòng không ngừng triệu kiến ở trong kinh thành không ít Vương tôn quý tộc, trong triều đình có chút quan viên bị thanh tẩy, quan mới viên được đề bạt, bắt đầu thu thập Mộ Dung Cảnh Nhạc lưu lại cục diện rối rắm. Một ngày này Tống Thanh Thư ngay tại ngự thư phòng xử lý tấu chương, bỗng nhiên đạt được thái giám bẩm báo, nói Nam Viện Đại Vương phủ A Chu cô nương cầu kiến, cứ việc A Chu còn không có gì danh phận, nhưng là nàng cùng Tiêu Phong chi ở giữa quan hệ cả kinh thành mọi người đều biết, là mọi người trong lòng Chuẩn Vương phi, cho nên đạt được nàng cầu kiến, thái giám không dám thất lễ, vội vàng bẩm báo Tống Thanh Thư. "A Chu?" Tống Thanh Thư nhướng mày, không cần nghĩ cũng biết nàng tới làm gì, thế nhưng là bây giờ thế cục này tạm thời không có cách nào đem Tiêu Phong phóng xuất, dứt khoát khoát khoát tay, "Không thấy, để cho nàng trở về đi." Cái kia thái giám tiếp lấy bẩm báo nói: "Thế nhưng là A Chu cô nương nói có một chuyện cơ mật muốn hướng Hoàng thượng bẩm báo, muốn dùng cái này cùng hoàng thượng làm cái giao dịch." "Ồ?" Tống Thanh Thư cái này dần dần đến hứng thú, nghe A Chu lời này hiển nhiên không phải không vô nghĩa, cái kia nàng đến cùng tay cầm cái dạng gì bí mật mới như thế có phấn khích cứu được Tiêu Phong, thật là khiến người ta hiếu kỳ không thôi. "Tuyên nàng vào đi." Tống Thanh Thư để xuống tấu chương, rốt cục nhả ra phong. Cũng không lâu lắm thái giám dẫn một buổi màu hồng nhạt váy dài đáng yêu nữ tử đi tới, đối phương nhấc lên váy, quỳ trên mặt đất thi lễ, giòn tan nói: "A Chu bái kiến hoàng thượng, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế." Thực lấy mình cùng A Chu giao tình là không thể nào để cho nàng quý, chẳng qua hiện nay đỉnh lấy Da Luật Hồng Cơ thân phận cũng không cách nào cự tuyệt, nhìn lấy sụp mi thuận mắt quỳ gối trước mặt thiếu nữ, Tống Thanh Thư trong lòng nhịn không được cảm khái quyền lực thật là cái khiến người ta mê say đồ vật. "Bình thân!" Tống Thanh Thư tự nhiên không có khả năng để cho nàng lâu quỳ, một bên phân phó thái giám ban thưởng ghế ngồi, một bên tò mò nhìn nàng, "A Chu cô nương đến tột cùng có cái gì bí mật sự tình muốn lên tấu?"