Chương 2073&nbsp;: &nbsp;Nhiều kiểu c&aacute;o biệt
Chương 2073: Nhiều kiểu cáo biệt Lữ Sư Đạo nhịn không được giội nước lạnh nói: "Thế nhưng là trước đây ít năm chúng ta tại Tương Dương cùng Mông Cổ tác chiến, cũng không biết giết bao nhiêu người Mông Cổ, có tầng này ân oán tại, đầu nhập vào Mông Cổ có thể hay không không quá thỏa đáng." "Cho nên chúng ta đệ nhất lựa chọn là làm Tây Hạ chọn rể, hai huynh đệ các ngươi cùng một chỗ hợp tác, xem ai có cơ hội có thể lên làm phò mã." Lữ Văn Hoán đáp. Lữ Sư Đạo cùng Lữ Sư Thánh liếc nhau, hơi hơi gật gật đầu, bây giờ gia tộc tồn vong thời khắc, hai anh em họ đương nhiên sẽ không lại lục đục với nhau, đến thời điểm đến Tây Hạ, nhìn Tây Hạ bên kia càng thưởng thức người nào, một cái khác không chỉ có không biết ghen ghét, ngược lại sẽ các loại phối hợp thành toàn, bảo hộ huynh đệ cuối cùng ôm mỹ nhân về. "Thế nhưng là lần này tham gia Tây Hạ chọn rể, đều là các quốc gia Vương tôn công tử, chúng ta bên này những người này cũng là thôi, hắn những quốc gia kia người, đặc biệt là còn có Mông Cổ Vương Tử, huynh đệ chúng ta hi vọng chỉ sợ không lớn nha." Lữ Sư Thánh ngày bình thường tại Tương Dương cái kia một mẫu ba phần đất mắt cao hơn đầu, bất quá gặp phải khắp thiên hạ đỉnh cấp nhị đại, hắn vẫn rất có tự mình hiểu lấy. "Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh thôi." Lữ Văn Hoán an ủi, "Coi như làm không được phò mã, cùng Mông Cổ Vương Tử tạo mối quan hệ cũng không tệ, lần này tham gia Tây Hạ chọn rể là Mông Cổ Ngũ vương tử Húc Liệt Ngột, cũng không phải là trước đó tại Tương Dương cùng chúng ta ác chiến Tứ vương tử Hốt Tất Liệt, theo ta được biết, Mông Cổ những thứ này Vương gia ở giữa tranh đấu đến kịch liệt, chúng ta cùng Hốt Tất Liệt ở giữa ân oán, Húc Liệt Ngột chắc chắn sẽ không để ý, cho nên đây chính là chúng ta cơ hội." Lữ Sư Đạo gật gật đầu: "Tốt, nếu như chúng ta gặp chuyện không thể làm, thẳng thắn thì ở Húc Liệt Ngột một chút sức lực, để hắn lên làm phò mã, cũng coi như bán một món nợ ân tình của hắn." "Trẻ nhỏ dễ dạy." Lữ Văn Hoán mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, "Đến bên kia về phía sau, các ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh, ta không có cách nào rời đi Kinh Thành, cho nên thì không cùng các ngươi. Mặt khác. . ." Hắn do dự thật lâu, mới nói: "Nếu như đã làm không được Tây Hạ phò mã, lại không có cách nào dựng vào Mông Cổ cái này đường nét, các ngươi trên đường thừa cơ hội trốn a, khác trở về, Lữ gia cuối cùng sẽ bị thanh tẩy, các ngươi không dùng cùng chúng ta những thứ này lão cốt đầu cùng chết." "Phụ thân!" "Thúc phụ!" "Chúng ta thề cùng Lữ gia cùng tồn vong." Lữ Sư Đạo cùng Lữ Sư Thánh cùng nhau quỳ xuống, Lữ Văn Hoán đem bọn hắn nâng đỡ: "Không cần nói loại này ngốc lời nói, các ngươi nếu như bình an chạy đi, Lữ gia cũng coi như lưu lại Hỏa chủng, không đến mức toàn tộc bị tiêu diệt, các ngươi gánh vác tộc nhân hi vọng, cho nên nhất định muốn thật tốt còn sống. Đương nhiên, đây là vì kết quả xấu nhất phòng ngừa chu đáo, các ngươi cũng đừng quá mức lo lắng, dù sao còn chưa tới tình trạng kia." "Lần này Tây Hạ chuyến đi, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực!" Lữ thị huynh đệ hai mắt đẫm lệ, nhưng ngữ khí cũng trước đó chưa từng có kiên định. Tống Thanh Thư bên này đưa đi Liêu Oánh Trung về sau, lặng lẽ rời đi Cổ phủ, hắn muốn đi Tây Hạ, cuối cùng muốn cùng một số người cáo biệt. Nguyên bản Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng bị Liêu Oánh Trung lưu tại Cổ phủ bên trong thủ vệ hắn an toàn, nhưng Tống Thanh Thư bây giờ tu vi hạng gì lợi hại, lặng yên không một tiếng động rời đi, đối phương căn bản không phát hiện được bất cứ dị thường nào. Tống Thanh Thư đầu tiên hướng hoàng cung phương hướng tiến đến, bây giờ Nhậm Doanh Doanh là giả mạo thân phận của hắn đảm nhiệm Đái Ngự Khí Giới, ngày bình thường càng ở thêm hơn túc cung đình, ngược lại rất ít hồi Tề Vương phủ. Cũng không biết là bao nhiêu lần ra vào hoàng cung, hiện nay lại tiến cung dường như giống về nhà đồng dạng tự nhiên, rất nhanh liền tới đến Nhậm Doanh Doanh trước mắt chỗ ở. Nàng hộ vệ bên người lực lượng rõ ràng nghiêm mật được nhiều, toàn là Nhật Nguyệt Thần Giáo bên trong tuyển chọn tỉ mỉ cao thủ, còn có Linh Thứu Cung bên trong thị nữ, đây đều là Tống Thanh Thư chăm chú khung thủ vệ hệ thống, lấy hắn chi năng, cũng không cách nào lặng yên không một tiếng động xông vào. Đương nhiên lấy hắn Đại Tông Sư tu vi, trực tiếp xông vào những người kia cũng ngăn không được hắn, chỉ bất quá thấy rõ hắn hình dạng, những hộ vệ kia ào ào trở lại cọc ngầm bên trong. Nhậm Doanh Doanh nhìn đến người yêu trở về, kìm lòng không được bổ nhào vào trong ngực hắn. Ôm lấy nàng mềm mại động thân thể người, nghe thanh nhã mê người mùi thơm, Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Xem ra 《 Vô Căn Thụ Quyết 》 vẫn rất có dùng, ngươi bây giờ khí sắc hồng nhuận phơn phớt rất nhiều." "Trương chân nhân tự mình truyền thụ bí quyết như thế nào phàm phẩm." Nhậm Doanh Doanh hé miệng cười một tiếng, trong giọng nói tràn ngập sùng kính, liền nàng cái kia luôn luôn không coi ai ra gì phụ thân, mỗi lần nâng lên Trương Tam Phong, đều sẽ cảm thán thâm bất khả trắc. Hai người vuốt ve an ủi một hồi, Tống Thanh Thư nâng lên lần này tới ý, Nhậm Doanh Doanh không khỏi sắc mặt nhất ảm: "Nhanh như vậy lại muốn đi, giữa chúng ta luôn luôn chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều." Chú ý tới nàng tinh thần chán nản bộ dáng, Tống Thanh Thư trong lòng tràn ngập thương tiếc cùng áy náy, vô ý thức đem nàng ôm càng chặt hơn. Nhậm Doanh Doanh rất nhanh khôi phục lại: "Bất quá ta cũng rõ ràng ngươi đây là vì thiên hạ mà bôn tẩu, đương nhiên sẽ không đùa nghịch tiểu tính tình ngăn cản, hi vọng ngươi có thể sớm ngày thành công, kết thúc cái này hỗn loạn thế giới, như thế. . ." Nàng vốn là muốn nói như thế liền có thể có càng nhiều thời gian bồi chính mình, bất quá nghĩ đến người yêu bên người hồng nhan tri kỷ nhiều như vậy, đến thời điểm thật có rất nhiều thời gian theo nàng a, nghĩ tới đây nàng có chút phiền não địa nhăn nhăn đẹp mắt lông mày. Tống Thanh Thư cũng là bị nàng dẫn ra tâm sự, hắn vốn không phải Thánh Mẫu tính tình, có thể kinh lịch hậu thế cái loại người này người an cư lạc nghiệp sinh hoạt, lại nhìn cái thế giới này, động một chút lại đường có người chết đói, bán nhi bán nữ càng là bất kể đếm, thực sự không có cách nào thờ ơ. Những thứ này thảm trạng xét đến cùng là quần hùng cùng nổi lên, nhiều năm chinh chiến gây nên, cho nên nhất thống các quốc gia, kết thúc cái loạn thế này suy nghĩ cũng càng ngày càng rõ ràng. Đương nhiên hắn cũng có tư tâm, hắn cũng hưởng thụ quyền lực tư vị, cũng ưa thích mỹ mạo cô nương, chỉ bất quá hắn đồng thời còn có thể ý thức được trên thân trách nhiệm, vượt qua đến cái thế giới này dường như kết thúc hỗn loạn cũng là hắn sứ mệnh. Theo Nhậm Doanh Doanh chỗ đó đi ra, Tống Thanh Thư đi hai vị công chúa tẩm cung, thành thân sau đó không có mấy ngày, hắn liền xuất cung ẩn núp đến Cổ phủ, bây giờ lại lập tức muốn tới ngoài vạn dặm Tây Hạ, không biết lần sau gặp nhau là khi nào, không khỏi trong lòng áy náy, vốn cho là hai vị công chúa tuổi nhỏ, không thiếu được hội khóc rống trách cứ hắn một phen, kết quả ra ngoài ý định, hai người không chỉ có không có một khóc hai nháo, ngược lại càng không ngừng nhắc nhở hắn trên đường chú ý hạng mục. Triệu Viện Viện xuất ra một bộ thiếp thân y phục đưa cho hắn: "Đây là ta tự mình làm. . ." "Đây là ta làm, " một bên Triệu Hô Nhi cũng hiến vật quý giống như xuất ra một bộ quần áo đến, trên mặt nhiều mấy phần ngượng ngùng chi sắc, "Bất quá không có có tỷ tỷ làm tốt." Tống Thanh Thư kinh ngạc: "Các ngươi còn hội thêu thùa?" Triệu Viện Viện thăm thẳm thở dài: "Ban đầu ở Hoán Y Viện, cái nào sẽ có người phục thị chúng ta, tự nhiên học hội những thứ này." Tống Thanh Thư nhịn không được nắm chặt nàng tay nhỏ: "Những chuyện kia đều đi qua, về sau sẽ không lại để cho các ngươi lo lắng hãi hùng." Triệu Viện Viện mí mắt ửng đỏ: "Ban đầu ở Hoán Y Viện những cái kia kiến thức thật sự là ác mộng giống như thời gian, cũng không biết cái gì thời điểm đến phiên chính mình, may mắn Tống đại ca ngươi xuất hiện cứu chúng ta, cho nên chúng ta cả một đời đều cảm kích ngươi." Tống Thanh Thư cố ý sầm nét mặt: "Chỉ có cảm kích a?" Triệu Viện Viện hơi đỏ mặt, một bên Triệu Hô Nhi ngược lại là nhanh mồm nhanh miệng: "Đương nhiên còn có kính yêu chi tình a, không phải vậy chúng ta như thế nào lại gả cho ngươi." Tống Thanh Thư lúc này mới cười ha ha lên, ôm lấy hai nữ cảm thấy hết sức ấm áp. Rời đi hoàng cung trước, Tống Thanh Thư còn đi một chuyến Ngô Phi tẩm cung, A Kha tiểu ny tử kia gần nhất đối với hắn oán niệm không ít, vẫn là đến an ủi nàng một chút, miễn cho nàng trong cơn tức giận làm ra cái gì không lý trí sự tình, xấu toàn bộ đại sự. Tiến tẩm điện, nhìn qua bên cửa sổ có tuyệt sắc dung nhan thiếu nữ, Tống Thanh Thư nhịn không được âm thầm thở dài một hơi, thiếu nữ hai đầu lông mày nhiều vài tia không cần phải xuất hiện tại cái này tuổi tác sầu bi, hiển nhiên nàng có đầy bụng tâm sự. "A Kha ~ " Nghe đến hắn gọi tiếng, thiếu nữ không thể tin quay đầu, đợi thấy rõ ràng hắn hình dạng, không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Tống đại ca!" Thiếu nữ ôm theo một luồng làn gió thơm phốc vào trong ngực, Tống Thanh Thư nhìn qua nghe tin chạy đến Trần Viên Viên cười khổ không thôi, Trần Viên Viên chỉ là âm thầm thở dài một hơi, cũng không nói gì thêm. "A Kha, trong khoảng thời gian này ngươi hao gầy." Thay nàng lau ngoảnh mặt gò má nước mắt, Tống Thanh Thư thương tiếc nói ra. A Kha miệng nhỏ một bẻ, có chút mất hứng nói ra: "Ai để ngươi cũng không tới nhìn ta." Tựa hồ là nhìn ra Tống Thanh Thư khó xử, Trần Viên Viên vội vàng thay hắn giải vây nói: "A Kha, Thanh Thư hắn trăm công nghìn việc, lại nơi nào có nhiều như vậy nhàn rỗi thời gian cố kỵ nhi nữ tư tình." "Phiền nhất quốc gia nào đại sự, trước kia phụ thân cũng là như vậy." A Kha hừ một tiếng, hiển nhiên bị câu lên không thoải mái kinh lịch. "Ta có một kiện lễ vật cho ngươi." Tống Thanh Thư nghĩ thầm may mắn đã sớm chuẩn bị. "Lễ vật?" A Kha nháy mắt, tràn ngập hiếu kỳ. Tống Thanh Thư lúc này mới đi tới cửa, xách một cái rổ tiến đến: "Đây là một cái vừa ra đời không bao lâu mèo con, ta tại ven đường nhặt được, chỉ tiếc ta cả ngày bận bịu, không có bao nhiêu thời gian chiếu cố nó, ngươi có thể hay không giúp ta dưỡng nó." A Kha vốn là đối chó mèo loại hình không nhiều hứng thú lắm, nhưng nghe đến là giúp Tống Thanh Thư dưỡng, trong nháy mắt cảm thấy ý nghĩa thì không giống nhau, lập tức mặt mày hớn hở đáp ứng: "Tốt lắm, oa, dài đến thật đáng yêu." Nhìn đến mèo con nháy mắt, A Kha cảm thấy mình tâm đều nhanh hóa. Tống Thanh Thư trong bóng tối buông lỏng một hơi, chiêu này may mắn hữu dụng, hắn một mực lo lắng A Kha ngốc tại hậu cung bên trong quá nhàm chán, một nữ nhân nếu như nhàm chán, sẽ làm quá nhiều việc ngốc, cho nên dù sao cũng phải cho nàng tìm ký thác. Nghĩ đến kiếp trước bên trong những cái kia dưỡng sủng vật, Tống Thanh Thư lập tức có chủ ý, cái này mèo con dĩ nhiên không phải hắn kiếm, nào có trùng hợp như vậy sự tình, lấy hắn địa vị hôm nay, muốn tìm một cái xinh đẹp mèo con, phía dưới tự nhiên có người cho hắn làm được thỏa mãn. Nhỏ như vậy một con mèo, muốn dưỡng tốt, lại cái nào là dễ dàng như vậy sự tình, A Kha tự nhiên không có nhiều thời gian như vậy cân nhắc hắn; đợi đến tương lai, nàng dưỡng mèo này cũng dưỡng ra cảm tình, tự nhiên là thêm một cái làm bạn. Mặt khác, Tống Thanh Thư còn rất có tâm cơ địa tuyển một cái tiểu Mẫu Miêu, dạng này tương lai nó lớn lên ra đi hẹn hò mấy lần, trở về lại sẽ xảy ra một đống lớn mèo con cho A Kha dưỡng. . . Nhìn lấy thiếu nữ lúc này nhảy cẫng bộ dáng, Tống Thanh Thư đều cảm thấy mình quá xấu bụng. Tại trong tẩm cung cùng các nàng trò chuyện một buổi, Tống Thanh Thư gặp A Kha chú ý lực đều tại mèo con trên thân, liền mượn cơ hội cáo biệt. Theo hoàng cung đi ra, Tống Thanh Thư sau cùng đến Lý Thanh La trong phủ, nhắc nhở nàng ngày bình thường chăm sóc một chút Nhậm Doanh Doanh các nàng, dù sao nàng thân là Bạch Liên Thánh Mẫu, tại Lâm An cũng coi như nửa cái Địa Đầu Xà. Ai biết Lý Thanh La bĩu môi, trực tiếp cự tuyệt: "Ta là muốn hồi Mạn Đà Sơn Trang, mới không muốn thay ngươi chăm sóc những nữ nhân kia, trừ phi ngươi giao thù lao." "Cái gì thù lao?" Tống Thanh Thư rất ngạc nhiên, mặc kệ lấy nàng trên mặt nổi Vương gia phu nhân thân phận, vẫn là vụng trộm Bạch Liên Thánh Mẫu thân phận, còn có đồ vật gì là nàng không chiếm được? Lý Thanh La đi đến trước người hắn, nhẹ nhàng vuốt ve hắn lồng ngực, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, tản mát ra mê người lộng lẫy: "Thật tốt bồi ta một đêm, trừ phi ta hô, nếu không. . . Không cho phép ngừng." Tống Thanh Thư trong thân thể hỏa diễm trong nháy mắt bị vung lên, trực tiếp hổ gầm một tiếng ôm lấy nàng liền áp ở một bên trên bàn. . .