Chương 2288&nbsp;: &nbsp;Phong ấn
Chương 2288: Phong ấn Tống Thanh Thư trở nên đau đầu, cái quỷ gì, trời đất sáng sủa thế này dưới ban ngày ban mặt. . . Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn liếc một chút, lúc này mới nhớ tới hiện tại đã buổi tối, thời cổ những thứ này người buổi tối không có truyền hình nhìn không có điện thoại chơi, không làm chuyện này làm gì chứ. Muốn là đổi lại mấy năm trước, Tống Thanh Thư có lẽ còn có chút nhìn trộm hứng thú, bây giờ hắn cũng không có cái này lòng dạ thanh thản, lắc đầu, tiếp tục tìm kiếm Hoa Tranh gian phòng, bất quá không bao lâu thì thần sắc cổ quái trở về. Đây chính là Hoa Tranh gian phòng a. Trước đó gặp qua Hoa Tranh mấy lần, lúc đó đối nàng thần sắc tiều tụy bộ dáng khắc sâu ấn tượng, biết nàng là vì Quách Tĩnh tình thương tổn không thôi, trong lòng vô ý thức cảm thấy trong nội tâm nàng tất cả đều là Quách Tĩnh. Bây giờ lại phát hiện nàng ngay tại tiêu dao khoái hoạt. . . Không biết vì cái gì, Tống Thanh Thư trong lòng phi thường khó chịu, không có quan hệ gì với hắn, chỉ là thay Quách Tĩnh không đáng. Bất quá nói cho cùng, Quách Tĩnh vứt bỏ nàng trước đây, nàng đối Quách tĩnh xác thực không tồn tại cái gì nghĩa vụ, muốn làm gì là nàng tự do. Hắn quyết định đổi cái thời gian lại đến xem nhìn, bất quá cách một hồi, lại lần nữa trở về. "Nhìn một chút a, vạn nhất bên trong không phải Hoa Tranh đây, như thế chẳng phải là hiểu lầm nàng, đến thời điểm đến Quách Tĩnh trước mặt nói nàng nói xấu thì tạo nghiệt." Tống Thanh Thư đẩy ra một cái khe hở, nhìn chăm chú đi đến nhìn qua. Chỉ thấy một đôi nam nữ thân thể thân mật quấn quít cùng một chỗ, thân thể nam nhân hùng tráng, sau lưng tất cả đều là vết sẹo, lại khác có một loại đàn ông mị lực; nữ nhân đầu đầy người Mông Cổ đặc thù Tiểu Hoa biện, toàn thân da thịt trắng tiêu xài một chút, nhìn ra được dáng người có mấy phần cao lớn, đợi nàng đầu chuyển tới rốt cục thấy rõ nàng bộ dáng, không phải Hoa Tranh là ai? Tống Thanh Thư nhướng mày, chính mình vì ngăn ngừa máu chó phim, thay nàng tìm nhiều như vậy lấy cớ, ai biết thế mà không phải hiểu lầm. Chính muốn ly khai, bỗng nhiên thân thể chấn động, bởi vì hắn đã thấy rõ nam tử kia mặt, mới mục đích rộng rãi mũi, có một loại thiên nhiên chính khí, không phải Quách Tĩnh là ai? Tống Thanh Thư cả người nhất thời trong gió lộn xộn, cái này mẹ nó là cái gì triển khai? Bất quá nghĩ lại, Quách Tĩnh cùng Hoa Tranh vốn chính là thanh mai trúc mã, lần này mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc bị nàng cứu giúp, ngày bình thường không cởi áo mang theo chiếu cố phục thị hắn, chữa cho tốt hắn như vậy trọng thương, mặc cho ai cũng sẽ cảm động. Huống chi nghe trước đó Hải Mê Thất tình báo, trong khoảng thời gian này Quách Tĩnh một mực ở tại Hoa Tranh trong đại trướng, cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng, thời gian dài thân mật cùng nhau, không cọ súng cướp cò mới có quỷ. Chỉ bất quá Dung nhi nếu như biết rõ đây hết thảy, có thể hay không thương tổn Tâm khổ sở? Tống Thanh Thư lắc đầu, quyết định vẫn là không đem hôm nay sự tình nói cho Hoàng Dung, người ta Quách Tĩnh cùng Hoa Tranh cũng là lưỡng tình tương duyệt, chính mình cần gì phải đi làm tiểu nhân. "Hôm nào lại đến cùng hai người bọn họ ôn chuyện đi." Tống Thanh Thư nhìn vài lần có chút tim đập rộn lên, quyết định rời đi trước. Bất quá đi đến nửa đường, Tống Thanh Thư chợt dừng bước, hắn ý thức đến một vấn đề, nếu như là chính mình tại dưới loại tình hình kia, chắc chắn sẽ không cự tuyệt Hoa Tranh, nhưng Quách Tĩnh là trung hậu thành thật chính nhân quân tử, sao lại cũng giống như mình không nhịn được nữ sắc dụ hoặc? Rõ ràng biết không kết quả, hắn lại làm sao có thể cùng Hoa Tranh làm ra loại sự tình này đâu? Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến một việc, Trân Lung Kỳ Cục thời điểm Minh Tôn tựa hồ cũng tìm hiểu Quách Tĩnh hạ lạc, sau đó đoạn thời gian trước Tây Hạ chọn rể trọng yếu như vậy sự tình hắn đều không đến, chẳng lẽ trong khoảng thời gian này hắn đến Mông Cổ tìm Quách Tĩnh? Nghĩ đến Càn Khôn Đại Na Di tầng thứ bảy cái kia tà môn đoạt xá chi pháp, Tống Thanh Thư suy nghĩ như điện, trong đầu hiển hiện một cái đáng sợ phỏng đoán, Minh Tôn trước đó đoạt xá Trương Vô Kỵ vốn là có thể xưng hoàn mỹ, có thể về sau bị A Thanh Tiên Thiên kiếm khí gây thương tích, một mực không có cách nào triệt để loại trừ; về sau lại tại Hắc Mộc Nhai phía trên bị chính mình một trận hốt du, luyện thêm nguyên liệu bản Hấp Tinh Đại Pháp, bây giờ liền nam nhân đều không làm được, muốn đến hắn đã ý thức được tình trạng cơ thể, chuẩn bị tìm tìm một cái mới kí chủ. Người bình thường hắn khẳng định chướng mắt, kí chủ nhất định phải là võ công cực cao người, Khả Vũ công cực cao người lại rất khó bị đoạt xá, Quách Tĩnh chính bị thương thật nặng không có sức chống cự, là đoạt xá nhân tuyển tốt nhất. Vừa nghĩ tới Minh Tôn rất có thể đoạt xá Quách Tĩnh, sau đó dùng hắn thân thể đối Hoa Tranh phát động thế công, Hoa Tranh vốn là cảm mến tại hắn, không rõ tình huống phía dưới bị hắn chinh phục. . . Càng nghĩ cũng là kinh hãi, Tống Thanh Thư rốt cuộc kìm nén không được, vội vàng trở lại Hoa Tranh phủ đệ, lại phát hiện có Mông Cổ võ sĩ tại cửa ra vào bẩm báo sự tình gì: "Công chúa, Ngột Tôn lão nhân cầu kiến." "Hắn tới làm gì!" Hoa Tranh trong giọng nói hiển nhiên hơi không kiên nhẫn, bất quá cách một hồi, vẫn là nói, "Để hắn chờ một chút, ta lập tức đi ra." Ngay sau đó vang lên sột sột soạt soạt mặc quần áo thanh âm, cũng không lâu lắm nàng liền sửa sang lấy vạt áo đi tới, trên mặt còn lưu lại vừa mới kích tình sau đỏ ửng, để vốn là hơi có vẻ anh tuấn uy vũ tướng mạo biến đến nhiều mấy phần nữ nhân vị. "Ngột Tôn lão nhân?" Tống Thanh Thư cảm thấy rất ngờ vực, hắn đối cái này tinh thần lực cường đại lão giả ấn tượng vô cùng sâu sắc, biết hắn tại Mông Cổ địa vị cao cả, tại sao lại hơn nửa đêm tìm đến Hoa Tranh, chẳng lẽ Là Thiết Mộc Chân đã biết Quách Tĩnh ở chỗ này? Do dự một chút, Tống Thanh Thư quyết định trước đi thám thính một chút Ngột Tôn lão nhân ý đồ đến, quay đầu lại điều tra Quách Tĩnh tình huống cũng không muộn. Trong phòng khách, một cái lão giả áo bào trắng ngay tại nhàn nhã uống trà, Tống Thanh Thư nín hơi ngưng thần trốn ở ngoài cửa sổ, đối phương tinh thần lực quá cường đại, hắn cũng không dám có chút chủ quan. Đợi Hoa Tranh tiến đến, Ngột Tôn lão nhân ý vị thâm trường nhìn trên mặt nàng màu da liếc một chút: "Nhìn đến ta quấy rầy công chúa chuyện tốt." Hoa Tranh tức giận trợn mắt trừng một cái: "Ngươi muộn như vậy tới tìm ta không phải là tới lấy cười ta đi?" "Công chúa tính nết quả nhiên có Đại Hãn chi phong, đã như vậy ta cũng không vòng vèo tử, " Ngột Tôn lão nhân thu hồi nụ cười, "Công chúa đáp ứng ta ba mươi Ngốc Mã Dịch bộ lạc mỹ nữ, làm sao còn không thấy tăm hơi." Thảo Nguyên các bộ bên trong, lấy Hoằng Cát Lạt bộ thừa thãi nhất mỹ nữ, bất quá cái này bộ tộc bây giờ cùng Hoàng tộc quan hệ thông gia, nữ tử đều là tương lai Hoàng hậu Vương phi, người khác khẳng định không có cách nào đánh chủ ý; trừ Hoằng Cát Lạt bộ bên ngoài, là thuộc Ngốc Mã Dịch bộ lạc mỹ nữ nổi danh nhất. Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư một mặt quỷ dị, hắn vạn vạn không ngờ tới lão đầu này tuổi rất cao, còn háo sắc như này, nhớ tới trước đó trong hoàng cung hắn nhìn Phong Nữ ánh mắt, những thứ này cũng là không ngoài ý muốn. Ngoài ý muốn là hắn vậy mà một hơi muốn ba mươi mỹ nữ, hắn thân thể này chịu đựng được a? Khác vừa không cẩn thận chết tại trên bụng nữ nhân a. Hoa Tranh cau mày nói: "Yên tâm, đáp ứng ngươi sự tình sẽ không quên, chỉ bất quá ba mươi mỹ mạo nữ tử đồng thời không tốt như vậy tiếp cận, ta còn cần thời gian." Ngột Tôn lão nhân trầm giọng nói: "Công chúa không phải là tại gạt ta a, Ngốc Mã Dịch bộ lạc thế nhưng là tại ngươi phong trong đất." Hoa Tranh đáp: "Ngươi cũng biết Ngốc Mã Dịch bộ lạc chỉ là trên danh nghĩa tiếp nhận ta quản hạt, cũng không phải là ta dòng chính cái kia có thể (nô lệ, thân binh cùng người hầu), ta cần thời gian đến kiếm đủ đầy đủ lợi ích cùng bọn hắn trao đổi." "Vậy lão phu thì rửa mắt mà đợi, " Ngột Tôn lão nhân đi tới cửa bỗng nhiên dừng lại, cười như không cười nói ra, "Mong rằng công chúa chớ có đùa nghịch ta, phải biết lão phu trước đó tuy nhiên phong ấn vị kia Kim Đao Phò Mã trí nhớ, nhưng cái này phong ấn cũng không phải là vĩnh cửu." Lưu lại câu này uy hiếp lời nói, Ngột Tôn lão nhân cười lớn rời đi, chỉ để lại Hoa Tranh một sắc mặt người biến ảo không ngừng. Tống Thanh Thư nghe được trong lòng nhảy một cái, chẳng lẽ cũng không phải là Minh Tôn đang làm trò quỷ, mà chính là Ngột Tôn lão nhân phong ấn Quách Tĩnh trí nhớ?