Chương 1996&nbsp;: &nbsp;N&agrave;ng vốn l&agrave; giai nh&acirc;n kh&ocirc;ng biết sao l&agrave;m tặc
Chương 1996: Nàng vốn là giai nhân, không biết sao làm tặc Không trách Ân Lê Đình kinh ngạc, những năm gần đây Võ Đang và Thiếu Lâm xưa nay không hòa thuận, từ Thiếu Lâm mắng sư phụ là phản đồ bắt đầu, thường thường đến gây chuyện, Ngũ ca bị bức phải tự vẫn càng đem song phương mâu thuẫn bức đến ngọn núi cao nhất. Làm địch giả tưởng, Võ Đang Phái người cũng đối Thiếu Lâm Phái làm kỹ càng nghiên cứu, Thiếu Lâm cao thủ tuy nhiều, nhưng Võ Đang Thất Hiệp cũng không kém, lại thêm Trương Tam Phong cái này Địa Tiên cấp bậc tồn tại, để Thiếu Lâm một mực vô cùng kiêng kỵ. Dù là thổi đến vang động trời Thập Tam Tuyệt Thần tăng Huyền Trừng, so với Trương Tam Phong cũng đến kém xa, thẳng đến gần hai năm bỗng nhiên toát ra một cái thần bí lão tăng quét rác, cao cấp nhất vũ lực mới có thể miễn cưỡng cùng Võ Đang chống lại. Có thể Ân Lê Đình gặp qua vị kia lão tăng quét rác, cùng trước mắt cái này hồng quang đầy mặt đại hòa thượng rõ ràng dài đến không giống nhau, bỗng nhiên biết được Thiếu Lâm có hai cái cấp bậc như vậy nhân vật, Ân Lê Đình nhất thời lo lắng. Hắn suy nghĩ lung tung thời khắc, một đám người đã đi tới phía sau núi rừng trúc trong tiểu viện, có điều rất nhanh bị trước cửa đạo đồng cản lại: "Thái sư phụ đang bế quan, không gặp khách lạ." Một tên thái giám tiến lên the thé giọng địa quát lớn: "Mở to hai mắt thấy rõ ràng, trước mắt vị này là chúng ta Đại Tống quan gia, là Cửu Ngũ Chí Tôn, là bình thường khách lạ a?" "Cái này. . ." Gặp lớn như vậy một đống người, khí thế hung hăng tới, hai cái đạo đồng trong lúc nhất thời cũng có chút bỡ ngỡ, chỉ bất quá chỗ chức trách, để bọn hắn lại không dám thả đối phương đi vào. "Lục sư thúc!" Nhìn đến Ân Lê Đình, hai cái đạo đồng dường như nhìn đến cứu tinh, vội vàng kêu lên. Ân Lê Đình cũng có chút do dự, cuối cùng thở dài một hơi: "Để bọn hắn đi vào đi, ta lại xin phép một chút sư phụ." Hai cái đạo đồng như được đại xá, vội vàng né qua một bên, Triệu Cấu dẫn một đám người tiến viện tử, bởi vì viện tử quá nhỏ, không có khả năng dung hạ được nhiều người như vậy, cho nên hắn thị vệ chỉ là vây quanh ở ngoài viện thủ hộ, chỉ đem Đái Ngự Khí Giới cùng mấy cái nội thị mang theo trên người. Đương nhiên đi theo còn có Đấu Tửu Tăng, đến mức Hoàng Thường, không biết ẩn thân ở nơi nào. Trong sân ngắn gọn không gì sánh được, bên trong mấy cây cây trúc, một một cái ao nhỏ, sau đó mấy cái phòng nhỏ, mọi người đầu tiên là hiếu kỳ, dự khắp thiên hạ Trương chân nhân thế mà ở tại nơi này a đơn sơ địa phương, bất quá nghĩ lại lúc này mới bình thường, nếu là ở tại tráng lệ địa phương, ngược lại khiến người ta thất vọng. "Ngoài cửa chuyện gì ồn ào?" Mọi người bốn phía xem chừng thời điểm, chính bên trong trong phòng nhỏ truyền tới một nhấp nhô thanh âm. Ân Lê Đình do dự một chút, vẫn là tiến lên đáp: "Hồi sư phụ lời nói, quan gia đến Võ Đang Sơn tế trời, muốn gặp ngài." Cách đó không xa Triệu Cấu nhíu mày, nghe hắn như vậy xưng hô, chẳng lẽ bên trong thật đúng là Trương Tam Phong hay sao? Nếu như Trương Tam Phong ở chỗ này, lại thêm bên cạnh mình lực lượng hộ vệ, những cái kia dã tâm gia lại nào dám động thủ? "Bần đạo bây giờ bế quan đến ngàn cân treo sợi tóc, thực sự không tiện hành lễ gặp nhau, mong rằng quan gia thứ lỗi." Bên trong thanh âm vang lên lần nữa tới. "Bên trong người thật sự là Trương Tam Phong a?" Triệu Cấu hạ giọng hỏi người bên cạnh nói. Đái Ngự Khí Giới nhóm hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng chưa từng gặp qua Trương Tam Phong, tự nhiên không cách nào phán đoán, vẫn là Đấu Tửu Tăng mở miệng nói: "Thanh âm ngược lại là thẳng già nua, chỉ bất quá chỉ từ thanh âm, vẫn là không cách nào phán đoán . Còn hắn khí thế. . . Truyền ngôn Trương Tam Phong địa tiên thể, đã đến phản phác quy chân cảnh giới, ta cảm giác không thấy cũng bình thường." Triệu Cấu gật gật đầu, tiến lên một bước đối với trong phòng nói ra: "Những năm gần đây triều đình cho Võ Đang Sơn phát khoản tiền cũng không ít, các đời Hoàng Đế đều trắng trợn tu sửa Tử Tiêu Cung, trẫm ở phương diện này không chút nào rơi vào mấy vị Tiên Đế, mà lại lần này không xa ngàn dặm tự mình đến đến Võ Đang Sơn, chân nhân lại ngay cả mặt cũng không nguyện ý gặp một lần, khó tránh khỏi có chút không còn gì để nói a? Chẳng lẽ là đối triều đình hoặc là đối trẫm có cái gì bất mãn a?" Nghe đến hắn lời nói dần dần cứng rắn, Ân Lê Đình hơi hơi biến sắc, lo âu liếc mắt một cái phòng nhỏ. Trong phòng Rơi vào trầm mặc, thật lâu sau đó thanh âm lần nữa truyền đến: "Lần này là bần đạo không phải, chỉ là bần đạo bây giờ bế quan đến thời khắc mấu chốt, không cách nào phân thân đi ra, cho nên chỉ có thể làm phiền quan gia tiến đến gặp nhau. Bần đạo tu luyện tới thời khắc mấu chốt, không muốn bị người khác quấy rầy, mong rằng quan gia thành toàn." Mọi người nghe ra đối phương muốn Triệu Cấu một người đi vào, ào ào biến sắc, Lý Ngạn Thực vội vàng ngăn lại Triệu Cấu: "Quan gia, cẩn thận là cái bẫy rập, tuyệt đối không nên mạo hiểm." Nếu là bình thường gặp phải loại tình huống này, Trương Tam Phong lần giải thích này ngược lại là hợp tình hợp lý, người trong giang hồ tu luyện tới thời khắc mấu chốt, lớn nhất thụ không nên quấy nhiễu, nguyện ý gặp Triệu Cấu một người đã là phá lệ nể tình, đoạn không tiếp tục để rất nhiều người đi vào đạo lý. Bất quá lần này đến Võ Đang Sơn là vì cái gì, giữa sân không ít người đều rõ ràng, biết rõ sắp có một trận đại chiến, mặc cho ai trong lòng cái kia dây cung đều là kéo căng, cái này thời điểm Trương Tam Phong cử động lần này hiển nhiên rất giống Cổ Tự Đạo bố trí xuống sát cục. Thực Lý Ngạn Thực khuyên giải là dư thừa, Triệu Cấu tuy nhiên đối hành động lần này có tuyệt đối tự tin, nhưng hắn cũng không phải người ngu, làm thế nào có thể tại tình huống không rõ thời điểm độc thân đi vào mạo hiểm? Trong phòng Trương Tam Phong nói dứt lời về sau, cửa phòng tự động mở ra một cái khe hở, lấy đó mời chi ý, tiếp lấy trong phòng rơi vào trầm mặc. Triệu Cấu bên người thị vệ từng cái nhón chân lên theo trong khe cửa đi đến nhìn, chỉ tiếc bên trong có bình phong cản trở, cái gì cũng không nhìn thấy. Chính tiến thối lưỡng nan thời khắc, nơi xa bỗng nhiên truyền đến bạo động thanh âm, ngẫu nhiên còn ngầm trộm nghe đến tiếng kêu thảm thiết, Triệu Cấu nhịn không được cau mày nói: "Bên ngoài xảy ra chuyện gì?" Sớm có thị vệ ra đi điều tra tình báo, rất mau trở lại đến bẩm báo: "Hồi quan gia, có người từ trên núi xông tới tới." Triệu Cấu nhất thời giận dữ: "Vương Tử Đằng là làm sao thủ bên ngoài, vậy mà khiến người ta xông đến chân núi!" Phát một trận tính khí sau đó, hắn mới nhớ tới còn có cái vấn đề mấu chốt không hỏi: "Có bao nhiêu nhân mã?" Có điều hắn cũng không có làm sao lo lắng, Võ Đang Sơn tuy nhiên không kịp Hoa Sơn hiểm trở, nhưng ven đường trên đường nhỏ tất cả đều phủ đầy Điện Tiền Ti chư ban trực cao thủ, ở trên cao nhìn xuống, đối phe nhân mã lại nhiều cũng không cách nào thi triển ra, "Chỉ có một người." Thị vệ kia đắng chát đáp. "Chỉ có một người?" Triệu Cấu đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo giận dữ, "Chỉ là một người, còn náo ra động tĩnh lớn như vậy." Tống triều lớn nhất tinh duệ bộ đội trúng tuyển cấm quân, mà trong cấm quân tinh nhuệ nhất trúng tuyển thị vệ thân quân, mà thị vệ thân quân tinh nhuệ nhất bị chọn làm chư ban trực, hộ vệ Hoàng Đế hai bên. Năm đó Kim Thương ban một cái giáo đầu Từ Ninh lưu lạc giang hồ vào rừng làm cướp, đứng hàng Thủy Bạc Lương Sơn Bát Phiếu Kỵ thứ hai, Kim Thương Thủ tên thanh uy chấn thiên xuống. Mà Kim Thương ban chẳng qua là chư ban trực một trong, tại chư ban trực bên trong địa vị chỉ là trung đẳng mức độ, có thể thấy được Điện Tiền Ti chư ban trực là bực nào ngọa hổ tàng long. Nhiều cao thủ như vậy, theo hiểm mà thủ, ngược lại bị một người làm cho gà bay chó chạy, Triệu Cấu lại có thể không giận? "Cái kia người võ công phi thường cao. . ." Thị vệ kia mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, "Mà lại hắn giống như biết tà thuật, khoát tay mấy trượng bên ngoài huynh đệ trên thân sẽ xuất hiện một cái lỗ máu, lại thêm địa thế nguyên nhân, chúng ta không có cách nào đối với hắn hình thành vây kín, không phát huy ra nhân số ưu thế, cho nên bị hắn một đường đánh lên tới." Triệu Cấu sắc mặt khó coi, vốn chỉ muốn theo hiểm mà thủ làm cho đối phương nhân số ưu thế không phát huy ra được, không nghĩ tới sau cùng địa hình này ngược lại thành đối phương ưu thế, dẫn đến phe mình nhân số ưu thế không phát huy ra được. "Cái nào là cái gì tà thuật, hẳn là một loại ẩn nấp viễn trình công kích võ công, Thiếu Lâm Vô Tướng Kiếp Chỉ vẫn là Đại Lý Lục Mạch Thần Kiếm?" Đấu Tửu Tăng tự lẩm bẩm. Ân Lê Đình nhịn không được liếc hắn một cái, nghĩ thầm chẳng lẽ hắn không phải Thiếu Lâm bên trong người? "Người đến là một cái gầy gò lão giả, không giống Thiếu Lâm hoặc là Đại Lý bên trong người." Thị vệ kia đáp. Lý Ngạn Thực lúc này thời điểm lên tiếng nói: "Quan gia yên tâm, trừ không phải là người mới tới là cái Đại Tông Sư, không phải vậy đảm nhiệm hắn võ công lại cao hơn, cũng không cách nào đột phá chư ban trực huynh đệ phòng tuyến." Hắn thân là nhiều tuổi nhất Đái Ngự Khí Giới, kiến thức tự nhiên không phải bình thường, hắn rõ ràng nhất Điện Tiền Ti chư ban trực thực lực, vừa mới cũng chính là bị đánh trở tay không kịp, chờ phản ứng lại, đối phương cũng tuyệt đối lấy không cái gì tốt. Quả không phải vậy, theo hắn vừa dứt lời, bên kia ồn ào rối loạn thanh âm dần dần thấp đi, lộ ra nhưng đã dần dần khống chế cục diện. "Không phải Đại Tông Sư." Triệu Cấu âm thầm buông lỏng một hơi, mặc dù biết Cổ Tự Đạo lần này chắc chắn sẽ thỉnh cầu Đại Tông Sư đến đây, nhưng có thể thiếu một cái cũng là vô cùng tốt. Có điều hắn nụ cười rất nhanh ngưng lại, bởi vì hắn nghe đến sóng biển thanh âm. Trong đầu hiển hiện một cái hình ảnh, nơi xa thủy triều chậm rãi đẩy gần, tiến gần nhanh dần, sau Hồng Đào mãnh liệt, sóng bạc liền núi, mà thủy triều bên trong cá nhảy kình phù, trên mặt biển tiếng gió hú hải âu bay, lại thêm Thủy Yêu hải quái, quần ma Lộng Triều, bỗng nhiên băng sơn tung bay đến, bỗng nhiên biển như sôi, cực điểm biến ảo sở trường, mà triều lui về phía sau mức độ như gương, đáy biển nhưng lại là ám lưu chảy xiết, tại im ắng chỗ ẩn phục hung hiểm. "Võ Đang Sơn ở vào nội địa, tại sao có thể có sóng biển thanh âm?" Một bên Đinh Điển các loại thị vệ trong lòng nghi hoặc không hiểu. Bỗng nhiên hùng hồn tiếng sóng biển biến, biến đến lơ lửng không cố định, biến đến triền miên uyển chuyển, giống như trong biển rộng có một đầu mỹ lệ không gì sánh được Mỹ Nhân Ngư tại cười yếu ớt, tại thấp tố, nhu mị vạn đoan. Đinh Điển nghe được một trận, chỉ cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, trăm mạch sôi sục, chỉ cảm thấy tâm linh lay động, mấy lần muốn phóng người lên đến hoa chân múa tay một phen, trong lòng của hắn hoảng hốt: "Không đúng, đây không phải tiếng sóng biển, đây là tiếng tiêu!" Tiếng tiêu hứng thú phiêu hốt, triền miên uyển chuyển, liền giống như một nữ tử một hồi thở dài, một hồi rên rỉ, một hồi vừa mềm ngữ vuốt ve an ủi, nhẹ giọng gọi gọi. Đinh Điển biết rõ không ổn, cũng kìm lòng không được nhớ tới những năm này cùng Lăng Sương Hoa ở giữa như keo như sơn ngọt ngào thời gian, nghĩ đến thê tử mềm nhẵn da thịt, như nước ôn nhu. . . May mắn hắn Thần Chiếu Công đã đại thành, trong linh đài thủy chung lưu lại vẻ thanh tỉnh, nhớ tới bây giờ ngay tại hộ vệ hoàng thượng an toàn, không cho phép nửa chút nữ sự tình, vội vàng vận công điều tức, rốt cục dần dần tỉnh táo lại. Lúc này mới phát hiện cả người đã mặt đỏ tới mang tai, phía sau lưng đều là bị mồ hôi ướt nhẹp, bên cạnh người khác càng là không chịu nổi, từng cái hoa chân múa tay, như si như cuồng, chỉ có mấy tên Đái Ngự Khí Giới còn có thể miễn cưỡng tự kiềm chế, bất quá thần sắc thống khổ, lộ ra nhưng đã sắp đến cực hạn. Đinh Điển trong lòng giật mình, vội vàng đi xem Triệu Cấu, phát hiện thần sắc hắn như thường, cũng không có dị trạng, không khỏi hoảng nhiên, hắn thân là Hoàng Đế bên người người thân nhất thị vệ, tự nhiên rõ ràng Hoàng Đế tình trạng cơ thể, cái này cổ quái tiếng tiêu chủ yếu là dẫn động nhân tâm nội tình muốn, quan gia từ khi năm đó tổn thương thân thể, đã sớm vô ý chuyện nam nữ, tự nhiên không nhận tiếng tiêu ảnh hưởng. "A di đà phật!" Một bên Đấu Tửu Tăng bỗng nhiên chắp tay trước ngực, công chính bình thản phật hiệu nhất thời để giữa sân tất cả mọi người tỉnh táo lại. "Mời quan gia thứ tội!" Một bọn thị vệ tại Ngự Tiền thất lễ, đây chính là trọng tội, cả đám người vội vàng quỳ xuống thỉnh tội. Một bên Ân Lê Đình cũng là hơi đỏ mặt, nguyên bản Võ Đang công phu Huyền Môn Chính Tông, lớn nhất không chịu những thứ này tà ma ngoại đạo ảnh hưởng, chỉ bất quá hắn nghĩ đến năm đó vị hôn thê Kỷ Hiểu Phù, còn có cùng dung mạo của nàng gần như giống nhau nữ nhi Dương Bất Hối thành vợ mình, nghĩ đến giữa vợ chồng giường tre ở giữa thân mật, trong đầu khó tránh khỏi có lúc sẽ đem dưới thân nữ tử tưởng tượng thành mẹ nàng, tâm ma dần dần sinh mới bị cái này tiếng tiêu thừa lúc. "Bích Hải Triều Sinh Khúc, nguyên lai là Đào Hoa Đảo Hoàng đảo chủ đại giá quang lâm." Đấu Tửu Tăng thở dài một tiếng, thanh âm bên trong tựa hồ bao hàm vô hạn tiếc hận, không nghĩ ra hắn dạng này Phong Quang Tễ Nguyệt nhân vật vì sao lại tham dự như thế bẩn thỉu sự tình, "Nàng vốn là giai nhân, không biết sao làm tặc." : . :