Chương 1479&nbsp;: &nbsp;Tiểu ma nữ
Chương 1479: Tiểu ma nữ "A di đà phật " Thiếu Lâm một đám tăng nhân nhao nhao chắp tay trước ngực, "Đại sư nói cực phải." Liền Tiêu Viễn Sơn dạng này đối Thiếu Lâm hận thấu xương người cũng không thể không thừa nhận lão tăng quét rác lời nói này tràn ngập trách trời thương dân, không lại câu nệ thiên kiến bè phái. Tiêu Phong do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là mở miệng hỏi: "Cầu đại sư mau cứu cha ta!" Tiêu Viễn Sơn hơi hơi biến sắc, hắn cùng Thiếu Lâm thù sâu như biển, vốn không nguyện ý hướng Thiếu Lâm bên trong người mở miệng xin giúp đỡ, bất quá cái này lão tăng quét rác hết sức siêu nhiên, lại thêm trong thân thể mình mấy cái kia huyệt đạo ốm đau càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng hắn vẫn là ngầm thừa nhận. Lão tăng quét rác đáp: "Thực cứu chữa chi pháp ta trước đó đã nói qua, chỉ cần lệnh tôn bỏ xuống đồ đao, cùng lão nạp hồi Thiếu Lâm Tự phía sau núi dốc lòng tinh thông Phật pháp, cách mấy năm sau, liền có thể dần dần tiêu trừ một thân lệ khí, trên thân nội thương cũng liền không uống thuốc mà khỏi bệnh." Tiêu Viễn Sơn mạnh mẽ biến sắc: "Muốn đem ta cầm tù tại Thiếu Lâm bên trong, không có cửa đâu!" Tiêu Phong cũng là kinh nghi bất định, lấy phụ thân cùng Thiếu Lâm ân oán, để hắn lưu tại Thiếu Lâm, chẳng phải là dê vào miệng cọp, hắn chỗ nào yên tâm được. Lão tăng quét rác cười khổ lắc đầu: "Tiêu cư sĩ hiểu lầm . Ai, cũng được, chờ ngày nào Tiêu cư sĩ chính mình nghĩ thông suốt, lại đến Thiếu Lâm tìm ta đi." Trả lời xong Tiêu Phong vấn đề, lão tăng quét rác không còn lưu lại, mang theo Thiếu Lâm cả đám dần dần rời đi. Nhìn lấy bọn hắn rời đi bóng người, Tống Thanh Thư có chút bực bội, nghĩ thầm lần này cùng Thiếu Lâm có thể nói là triệt để trở mặt, tương lai cũng không biết bọn họ sẽ nghĩ như thế nào mới nghĩ cách kéo ta chân sau. Bất quá khi ngày thụ lão tăng quét rác ân tình, cũng nên bán hắn cái mặt mũi, huống chi lại không thể thật đem bọn hắn toàn giết sạch, xử lý như thế nào cùng Thiếu Lâm ở giữa quan hệ, thật đúng là đau đầu a! "Ngươi là đau đầu về sau xử lý như thế nào cùng Thiếu Lâm quan hệ sao?" Triệu Mẫn dường như đoán được hắn phiền não, mở miệng hỏi. "Đúng vậy a." Tống Thanh Thư cười khổ nói, "Thiếu Lâm tại Trung Nguyên địa vị đặc thù, là rất nhiều người trong lòng Phật Môn Thánh Địa, đánh cũng đánh không được, giết cũng giết không xong, thật sự là phiền." "Cái này còn không dễ dàng, " Triệu Mẫn khóe miệng hơi hơi giương lên, "Ngươi phân rõ ràng Thiếu Lâm bên trong cái nào là ngươi địch nhân, cái nào là có thể lôi kéo, đến lúc đó chèn ép ngươi địch nhân, lại đến đỡ khuynh hướng ngươi một phái ngồi phía trên không là tốt rồi?" Tống Thanh Thư nhất thời đại hỉ: "Mẫn Mẫn ngươi ý nghĩ thế mà cùng Thái Tổ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!" "Thái Tổ là ai?" Triệu Mẫn khẽ giật mình, nghĩ thầm chính mình cùng cái nào triều đại Thái Tổ nghĩ đến cùng một chỗ đi. Tống Thanh Thư cũng không hiểu thả, chỉ là cười ha hả nói ra: "Mẫn Mẫn, ngươi giải quyết ta một cái vô cùng lớn nan đề, thật nghĩ hôn hôn ngươi." Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, lúc này mới ý thức được chính mình còn tại trong ngực hắn, vội vàng đẩy ra hắn, xì một miệng: "Có bản lĩnh tại Chỉ Nhược trước mặt cũng dạng này nói chuyện với ta a." Tống Thanh Thư sắc mặt cứng đờ, ngượng ngùng cười rộ lên. "Đa tạ Tống huynh đệ xuất thủ tương trợ!" Tiêu Phong cùng Tiêu Viễn Sơn cùng đi tới, chắp tay nói cám ơn, "Hôm nay nếu không phải là ngươi xuất thủ, cha con chúng ta chỉ sợ tai kiếp khó thoát." "Không nói đến lần trước Mãn Thanh đại quân xuôi Nam, Tiêu huynh đến đây trợ quyền phần tình nghĩa này, vẻn vẹn là Tiêu huynh cái này đỉnh thiên lập địa tính tình, ta xưa nay kính nể không thôi, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Tống Thanh Thư đáp lễ nói. "Thực lấy Tiêu huynh cùng lệnh tôn võ công, nếu không có có thương tích trong người, những thứ này Thiếu Lâm cao thủ tuy nhiều, nhưng cũng lưu không được các ngươi, " Tống Thanh Thư nhịn không được hiếu kỳ nói, "Lấy Tiêu huynh võ công cùng cơ cảnh, tại sao lại thụ nặng như vậy thương tổn?" "Việc này nói rất dài dòng ." Tiêu Phong cười khổ không thôi, lời vừa nói ra được phân nửa, bỗng nhiên liền ngất đi, may mắn có bên cạnh Tiêu Viễn Sơn cùng A Chu đem hắn đỡ lấy, không phải vậy khả năng trực tiếp mới ngã xuống đất. Nguyên lai hắn bản thân bị trọng thương, trước đó nương tựa theo trong lồng ngực một cỗ hào khí nỗ lực chèo chống, lại cùng Thiếu Lâm Tự một đám cao thủ đại chiến một trận, sớm đã tiêu hao tinh lực, bây giờ nguy hiểm sau đó một trầm tĩnh lại, tự nhiên duy trì không được. Tống Thanh Thư thay hắn tay cầm mạch, một lúc lâu sau đối với một mặt khẩn trương A Chu đám người nói: "Yên tâm đi, hắn chỉ là mất máu quá nhiều, lại thêm sau khi trọng thương cưỡng ép vận công dẫn đến hôn mê, có điều hắn thân thể nội tình tốt, chỉ cần có người thay hắn liệu thương thì không có gì đáng ngại." Đồng thời trong lòng thầm thầm bội phục Tiêu Phong gia tộc thiên phú thật sự là nghịch thiên, phải biết trong giang hồ thường thường có chút Ma đạo bí pháp, tỉ như đốt máu **, Thiên Ma Giải Thể Pháp chi loại thủ đoạn có thể trong thời gian ngắn xách cao chiến lực, thế nhưng là Tiêu Phong cha con lại dường như trời sinh có Chiến Thần huyết thống, đến nguy cơ sinh tử trước mắt, thì có thể đi vào cuồng bạo khát máu hình thức, võ công, chiến lực lại so với ngày bình thường còn khủng bố mấy phần. Một đoàn người mang theo trong hôn mê Tiêu Phong đến phụ cận trên trấn tìm nơi ngủ trọ, Tiêu Viễn Sơn giúp liệu thương, Tống Thanh Thư suy nghĩ Tiêu Viễn Sơn nội lực thâm hậu, thay Tiêu Phong liệu thương cũng đầy đủ, liền không có lại tham gia náo nhiệt. Đến mức A Chu thì là ở một bên bưng trà lau mồ hôi chiếu ứng, A Tử cũng muốn đi hỗ trợ, bất quá bị Tống Thanh Thư thét lên gian phòng của mình. A Tử mặt lộ vẻ vẻ do dự, chỉ tiếc Tống Thanh Thư vừa vặn đại triển thần uy, nàng không dám nghịch lại hắn ý tứ, đành phải trong lòng run sợ địa tới. "A Tử, ngươi lá gan không nhỏ a." Tống Thanh Thư nâng chung trà lên, giống như cười mà không phải cười đánh giá vào cửa thiếu nữ. Bên cạnh Triệu Mẫn giật mình: "Các ngươi nhận thức?" Tống Thanh Thư mỉm cười, còn chưa kịp trả lời, A Tử lại vô cùng cơ linh địa chạy tới: "Vị này nhất định là chủ mẫu đi, ta là chủ nhân nha hoàn A Tử, gặp qua chủ mẫu." Triệu Mẫn khuôn mặt xấu hổ đến đỏ bừng, nàng bây giờ tuy nhiên cùng Tống Thanh Thư ở giữa có chút mập mờ, nhưng dù sao không có xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, bị ngoại nhân như vậy xưng hô, nàng xấu hổ ngượng ngùng sau khi, nhưng trong lòng lại dâng lên một cỗ nhàn nhạt ý mừng. A Tử am hiểu nhất nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn một chút nàng biểu lộ thì biết mình cái này tâng bốc vừa đúng, rèn sắt khi còn nóng tại Triệu Mẫn bên người ngồi xổm xuống thay nàng đấm chân. Tống Thanh Thư tức giận hừ một tiếng: "Trước đó tại Kim Xà Doanh thời điểm ngươi cũng không phải chưa thấy qua ngươi chủ mẫu, bây giờ đang ở nơi này trợn tròn mắt nói lời bịa đặt sao?" Nghe được hắn lời nói, Triệu Mẫn nhịn không được quay đầu hung hăng nguýt hắn một cái, này mới khiến Tống Thanh Thư ý thức được chính mình trong lúc vô tình đem nàng đắc tội. "Chủ nhân ngươi anh tuấn tiêu sái ngọc thụ lâm phong, có thể nói là vang dội ngàn vạn thiếu nữ, lại rất nhiều chủ mẫu cũng chẳng có gì lạ nha." A Tử phản ứng rất nhanh. Tống Thanh Thư tức giận mắng: "Chỗ nào học được vuốt mông ngựa công phu, ta chỗ này không thể cái này." A Tử gặp hắn trên miệng mặc dù nói không thích, nhưng là thần sắc lại ngăn không được đắc ý, đâu còn có nửa phần do dự, lại là một đống lớn khoa trương hoa lệ từ ngữ trau chuốt ném qua, làm cho Tống Thanh Thư đầu óc choáng váng. Một bên Triệu Mẫn sắc mặt cổ quái: "Ngươi từ chỗ nào tìm đến cái này nịnh hót?" "A Tử chỉ là biểu lộ cảm xúc mà thôi, " A Tử thuận thế nói ra, "Ta nhìn vị cô nương này diễm như học trò, xán lạn như hoa hồng, đặc biệt là hai đầu lông mày có một cỗ hắn nữ tử ít có khí khái hào hùng, không chút nào tại Kim Xà Doanh mấy vị kia chủ mẫu phía dưới nha, cùng chủ nhân vừa vặn là trời đất tạo nên một đôi ." Một lời nói nói đến Triệu Mẫn trái tim run rẩy, cười mắng không thôi. "Thật tốt, " Tống Thanh Thư rốt cục có chút nghe không vô, "Ngươi cho rằng đập nhiều như vậy mông ngựa ta thì không truy cứu ngươi một mình đào tẩu tội sao?" "Oan uổng a chủ nhân, " A Tử ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái, sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, "Ta cũng không phải là đào tẩu, mà chính là ra ngoài thay chủ nhân tìm kiếm mỹ nhân nhi đi." Nhìn thấy một bên Triệu Mẫn dần dần băng lãnh ánh mắt, Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Chớ nói nhảm, ta cũng không phải cái gì hoang dâm người, cái nào muốn ngươi tìm kiếm cái gì mỹ nhân?" "Ngài trăm công nghìn việc, tự nhiên không có công phu an bài những chuyện này, thế nhưng là chúng ta làm nô tỳ tự nhiên muốn thông minh cơ linh một chút thay chủ nhân phân ưu." A Tử nhanh chóng đáp, "Ngài như vậy Long Tinh Hổ Mãnh , bình thường nữ tử lại không cách nào thỏa mãn ngươi, chủ mẫu nhóm lại muốn bận bịu công vụ, không rảnh làm bạn ngươi, cho nên ta thì xung phong nhận việc thay chủ nhân tìm kiếm hồng nhan tri kỷ a." "Càng nói càng không tưởng nổi." Tống Thanh Thư hung hăng trừng nàng liếc một chút. Triệu Mẫn ngày bình thường tuy nhiên chủ động nhiệt tình, nhưng dù sao cũng là một người chưa lập gia đình cô nương gia, nghe được hai người tựa hồ trò chuyện đồ vật cùng giường tre tương quan, cũng không nhịn được xấu hổ hai gò má ửng hồng. Gặp Tống Thanh Thư tựa hồ muốn đánh gãy A Tử lời nói, Triệu Mẫn bỗng nhiên mở miệng: "A Tử cô nương ngươi nói thay gia chủ của các ngươi nhân vật sắc hồng nhan tri kỷ, vật kia sắc đến không có a?" Thấy được nàng ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ, Tống Thanh Thư âm thầm kêu khổ, nghĩ thầm A Tử nha đầu này thật đúng là gây phiền toái cho ta. Nghe được Triệu Mẫn trong giọng nói không tốt, còn có Tống Thanh Thư vậy liền bí biểu lộ, A Tử bỗng nhiên ý thức được chính mình ngay trước mặt Triệu Mẫn nói những thứ này cũng không phải là rất sáng suốt, ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái, đã nảy ra ý hay: "Trước đó vốn là ta còn tràn đầy phấn khởi, bất quá ta hiện tại mới ý thức tới ta quả thực là không biết tự lượng sức mình, vẽ vời cho thêm chuyện ra." "Có ý tứ gì?" Triệu Mẫn nhíu mày hỏi. "Ta bận bịu hồ mấy tháng, tìm tới tất cả đều là dong chi tục phấn, nào giống chủ nhân tùy tiện vừa xuất mã, thì có thể tìm tới Triệu cô nương dạng này nhân gian tuyệt sắc, ta đây không phải không biết tự lượng sức mình vẽ vời cho thêm chuyện ra, lại là cái gì?" A Tử cố ý lộ ra một bộ uể oải vô cùng biểu lộ. Lấy Triệu Mẫn thông minh tự nhiên minh bạch nàng là cố ý tại tâng bốc mình, bất quá những lời này lại vừa tốt gãi đến nàng chỗ ngứa, nhịn không được cười rộ lên: "Ngươi cái tiểu nha đầu này ngược lại là rất có thú." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Nói nửa ngày cái gì tìm kiếm hồng nhan tri kỷ đều là mượn cớ, trên thực tế ngươi chính là chạy trốn." "Ta thật tại thay ngươi tìm a, " vừa vặn gặp qua hắn uy thế, A Tử rõ ràng đối phương thật muốn động chính mình, Tiêu Phong Tiêu Viễn Sơn bọn họ cùng nhau cũng không cứu được nàng, huống chi hai người chưa chắc sẽ vì nàng đắc tội đối phương, dọa đến có chút không lựa lời nói nói, "Cái kia ta có thể cho ngươi chứng minh cho ngươi xem, A Chu . Đúng, A Chu chính là ta cho ngươi tìm kiếm mục tiêu, nàng tuy nhiên so ra kém Triệu cô nương như vậy tuyệt sắc, nhưng cũng là xuất chúng một cái mỹ nhân, lại thêm nàng vẫn là thân tỷ tỷ của ta, chúng ta có thể cùng một chỗ hầu hạ ngươi, mang cho ngươi không giống nhau cảm giác ." "Khụ khụ khụ " nghe nàng càng nói càng không tưởng nổi, Tống Thanh Thư gấp vội vàng cắt đứt nói, "Nói vớ nói vẩn cái gì, A Chu là Tiêu huynh hồng nhan tri kỷ!" "Như vậy có quan hệ gì, ngươi động dùng một chút lần trước đối với ta dùng kia cái gì, nàng chẳng phải đối ngươi khăng khăng một mực sao? Mà lại nữ nhân muốn cướp người khác mới càng có kích thích cảm giác cùng chinh phục cảm giác ." A Tử tại Tinh Túc Phái loại địa phương này lớn lên, trong đầu tự nhiên không có Nho Gia cái kia một bộ lễ nghĩa liêm sỉ, lại thêm trong nội tâm nàng ngầm ghen ghét A Chu tỷ tỷ này các phương diện đều so với nàng qua được tốt, cũng càng làm người khác ưa thích, cho nên nội tâm tối tăm địa muốn cho nàng cũng chịu đựng chính mình lúc trước tao ngộ.