Chương 1339&nbsp;: &nbsp;Người v&agrave; tang vật cũng lấy được
Chương 1339: Người và tang vật cũng lấy được Nghe được A Kha lời nói, Tống Thanh Thư cả người là mộng bức, hắn tưởng tượng rất nhiều liên quan tới A Kha nghe được Trần Viên Viên tin tức sau phản ứng, đáng tiếc hết lần này tới lần khác nghĩ không ra cái này một loại tình huống. "Cao chạy xa bay?" Tống Thanh Thư lần nữa xác nhận một chút, dù sao nữ nhi để một người nam nhân mang mẫu thân của nàng cao chạy xa bay, nghĩ như thế nào đều cảm thấy quỷ dị. "Không tệ, " chú ý tới đối phương cổ quái thần sắc, A Kha cũng kịp phản ứng nói như vậy khó tránh khỏi khiến người ta hiểu lầm, vội vàng giải thích nói, "Chủ yếu là mẹ ta ở lại trong cung quá nguy hiểm, cái kia thần bí thích khách không biết đường gì đếm, võ công của hắn cao cường đến tiến hoàng cung như vào chỗ không người, một khi mẹ ta trở về, hắn sẽ còn tìm mẹ ta." Tống Thanh Thư thần sắc càng cổ quái, vô ý thức sờ mũi một cái, ngượng ngùng nói ra: "Yên tâm đi, cái kia thích khách sẽ không tới." "Vì cái gì?" A Kha hiển nhiên không tin lắm hắn lời nói. "Bởi vì ta cũng là theo trong tay người kia đưa ngươi nương cứu trở về, hắn bị ta đả thương, trong vòng mười năm đều được không." Tống Thanh Thư vốn chỉ muốn nói đã đem thích khách kia giết, có điều rất nhanh nghĩ đến dạng này cũng quá không may mắn, sau đó liền đổi giọng. "Thật a?" A Kha nửa tin nửa ngờ, bỗng nhiên sắc mặt đỏ lên, "Vậy ngươi vì cái gì không thừa cơ giết hắn, như thế liền có thể . Liền có thể đạt được ta báo đáp." Nhìn trước mắt thiếu nữ xấu hổ bộ dáng, Tống Thanh Thư cảnh đẹp ý vui sau khi, chỉ có thể tìm lý do giải thích nói: "Cái kia người võ công quá cao, ta cũng chỉ có thể đả thương hắn, lại giết không hắn." "Liền ngươi võ công đều giết không hắn a?" A Kha một mặt chấn kinh. "Khụ khụ, " Tống Thanh Thư lo lắng nàng tiếp tục truy vấn ngọn nguồn dẫn đến chính mình hoang ngôn lộ tẩy, vội vàng chuyển di nàng chú ý lực nói, "Hiện tại ngươi dù sao cũng nên yên tâm để ngươi nương trở về đi." Ai biết A Kha y nguyên lắc đầu: "Thực ta lo lắng nhất không phải cái kia thích khách, mà chính là Hoàng Thường." "Hoàng Thường?" Tống Thanh Thư cũng không khỏi nhíu mày. A Kha đáp: "Hoàng Thường một mực vô cùng chán ghét mẹ ta, hắn cảm thấy mẹ ta là cái không rõ nữ nhân, đã xấu Đại Minh giang sơn, không nghĩ nàng lại xấu Đại Tống giang sơn, đã mấy lần khuyên hoàng thượng đem mẹ ta đuổi ra cung đi, bị ta cầu khẩn hoàng thượng cản lại, ai biết hắn thế mà lại thừa dịp lần trước thích khách sự kiện đối với ta nương hạ độc thủ." Tống Thanh Thư biết nàng nói là lời nói thật, lần trước tận mắt nhìn thấy, Hoàng Thường xác thực muốn thừa cơ lấy Trần Viên Viên tánh mạng. "Nếu là ta nương tiếp tục lưu lại trong hoàng cung, Hoàng Thường khẳng định sẽ tìm cơ hội gây bất lợi cho nàng, võ công của hắn cao như vậy, mẹ con chúng ta hai nào có sức tự vệ?" A Kha nói cầu khẩn mà nhìn xem hắn, "Ngươi đem mẹ ta trả lại cũng là hại nàng, cho nên ngươi mang nàng rời đi hoàng cung đi." "Vậy ta có thể mang nàng tới đi đâu?" Tống Thanh Thư cau mày, "Sơn Hải Quan a?" Dù sao bây giờ Ngô Tam Quế vẫn là Trần Viên Viên trên danh nghĩa trượng phu. Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm suy nghĩ, nếu là A Kha thật muốn chính mình mang Trần Viên Viên đi Sơn Hải Quan, nói cái gì cũng muốn cự tuyệt, dù sao bây giờ hắn cũng không có thời gian ngàn dặm xa xôi đến Sơn Hải Quan đi. "Không đi Sơn Hải Quan!" A Kha phản ứng cũng rất kịch liệt, mẫu nữ liền trái tim, nàng rõ ràng mẫu thân tâm tư, chỉ sợ cả đời này cũng không muốn trở về. "Cái kia đi chỗ nào?" Tống Thanh Thư cau mày nói. "Ta cũng không biết, " A Kha lắc đầu, "Ngươi có thể hay không dẫn ta đi gặp một chút mẹ ta." "Được." Tống Thanh Thư ngược lại là không do dự, dù sao Trần Viên Viên một mực cũng đang nhớ nàng. A Kha bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ làm khó: "Thế nhưng là bây giờ ta vừa ra khỏi cửa cung nữ thái giám theo một đống lớn, hội sẽ không đánh cỏ động rắn, phá hư các ngươi kế hoạch." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm, có ta ở đây đây." Nói xong ôm nàng tinh tế vòng eo, trực tiếp theo cửa sổ nhảy ra ngoài. Bỗng nhiên bị một người nam tử ôm lấy, A Kha phản ứng đầu tiên là đối phương muốn đối với mình làm loạn, chính còn lớn tiếng hơn kêu cứu, bỗng nhiên kịp phản ứng đối phương là vì không kinh động trong cung người khác, mang chính mình lặng lẽ tiến về lãnh cung. Nghĩ rõ ràng sau đó, A Kha thân thể không hề cứng ngắc, dần dần trầm tĩnh lại, ngày bình thường tường cao đại thụ ở bên tai gào thét mà qua, nàng lại không có công phu cảm thụ cái này khó được thể nghiệm, mà chính là ngửa đầu nhìn lấy ôm chính mình cái kia nam nhân. Tống Thanh Thư hiển nhiên cũng chú ý tới nàng ánh mắt, cúi đầu xuống đối với nàng mỉm cười, sau đó rất nhanh chú ý lực lại trở lại phía trước, dù sao trong hoàng cung này đề phòng sâm nghiêm, lại thêm còn có cái cao thâm mạt trắc Hoàng Thường, hắn nhất định phải đánh tới 10 ngàn cái cẩn thận. Mặc dù là đêm tối, A Kha lại bị hắn vừa mới trong nháy mắt đó nụ cười chói mắt, một trái tim phanh phanh trực nhảy, có điều rất nhanh lại nghĩ tới chính mình thân phận hôm nay, còn có năm đó bị đối phương cự tuyệt khuất nhục, nàng kiều diễm khuôn mặt dần dần trở nên tái nhợt. Tống Thanh Thư không có rắp tâm, tự nhiên không biết dọc theo con đường này trong ngực thiếu nữ lòng có Thiên Thiên kết, hai người một đường giống như khói nhẹ, lặng yên không một tiếng động trở lại trong lãnh cung. "A Kha?" Trần Viên Viên đang cùng Lý Nguyên Chỉ nói chuyện phiếm, nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện hai người, có chút không thể tin hoảng sợ nói. "Nương " nhìn thấy mẫu thân, A Kha cũng theo phiền muộn trong trạng thái tỉnh táo lại, nhảy ra Tống Thanh Thư ôm ấp, kích động bổ nhào vào mẫu thân trong ngực. Hai mẹ con lần trước từ biệt, nguyên bản đều coi là trời nam đất bắc, nào biết được còn có gặp lại cơ hội, kích động đến nhịn không được ôm cùng một chỗ khóc rống lên. Nhìn thấy hai mẹ con tình chân ý thiết, một bên Lý Nguyên Chỉ vành mắt cũng đỏ, có chút ngẹn ngào nói: "Ta cũng nhớ ta nương." "Chẳng lẽ ngươi thì không muốn cha ngươi a?" Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm nàng đầu vai an ủi, "Yên tâm đi, cha ngươi thiếu nợ ta ngươi đã thay hắn trả, ta sẽ không lại tìm hắn để gây sự, lần này xuất cung ta thì đưa ngươi trở về cùng cha mẹ gặp nhau." "Cám ơn ngươi, Tống đại ca." Lý Nguyên Chỉ một bên lau nước mắt, một bên gật gật đầu. "Nương, lần trước cướp đi ngươi cái kia thần bí thích khách, có phải hay không cũng là Tống Thanh Thư?" A Kha bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Trần Viên Viên hỏi. Bên cạnh Tống Thanh Thư kém chút không có sặc nước bọt mà chết, vừa mới rõ ràng còn một bộ ôn nhu bộ dáng, cái này phong cách vẽ biến ảo đến làm sao nhanh như vậy? Chính suy nghĩ đợi lát nữa làm sao giải thích với nàng, dù sao trước đó một mực tại lừa nàng, ai biết Trần Viên Viên sững sờ sau đó, trực tiếp đáp: "Ngốc hài tử ngươi làm sao lại loại suy nghĩ này đâu, rõ ràng là Tống công tử cứu ta a." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới Trần Viên Viên hội thay mình giấu diếm chân tướng, một bên Lý Nguyên Chỉ thì là giống như cười mà không phải cười xem hắn lại nhìn xem Trần Viên Viên, ánh mắt có chút nghiền ngẫm. A Kha yên tĩnh nhìn qua mẫu tận mắt, gặp nhìn không ra sơ hở gì, mới cười cười: "Không có gì, ta chính là tùy tiện hỏi một chút." Tống Thanh Thư lo lắng nàng tiếp tục hỏi tiếp, Trần Viên Viên sẽ lộ ra sơ hở gì, dù sao giữa hai người sinh một ít chuyện không có cách nào đúng a Kha nói rõ, là lấy vội vàng chuyển di nàng chú ý lực: "Vừa mới A Kha nói không muốn đưa ngươi đưa về hoàng cung ." Tiếp lấy đem vừa mới bọn họ thảo luận sự tình nói một lần. Trần Viên Viên mỉm cười: "Cái này lại có quan hệ gì, Hoàng Thường giết ta vừa vặn thay ta rửa sạch cả đời tội nghiệt." A Kha quýnh lên, chính muốn nói gì, Tống Thanh Thư lại đoạt mở miệng trước nói: "Miệng nhiều người xói chảy vàng tích hủy tiêu xương, phu nhân nghe được quá nhiều tin đồn, hiện tại ngay cả mình cũng cảm thấy mình là hồng nhan họa thủy." Trần Viên Viên buồn bã cười một tiếng: "Chẳng lẽ không phải a?" "Dĩ nhiên không phải!" Tống Thanh Thư chém đinh chặt sắt nói, "Đem nam nhân thất bại đẩy đến nữ nhân trên người, đây là một loại nhu nhược cùng trốn tránh, đây mới là nhất làm cho người xem thường hành vi. Phu nhân, ngươi chỗ lấy được xưng là hồng nhan họa thủy, là những người làm đó che giấu chính mình uất ức cùng vô năng." "Thật a?" Trần Viên Viên hai mắt tỏa sáng, thực trước kia cũng không phải không có người nói qua cùng loại lời nói, bất quá đồng dạng lời nói người khác nhau nói ra hiệu quả hội rất khác nhau, trước kia Đại Tài Tử Ngô Mai Thôn cũng dạng này khuyên giải qua nàng, có thể Ngô Mai Thôn dù sao chỉ là một giới thư sinh, mà lại khó tránh khỏi có lấy nàng niềm vui thành phần tại; Tống Thanh Thư lại không giống nhau, hắn bây giờ danh động thiên hạ, là hùng cứ một phương Chư Hầu, loại thiên hạ này nhân vật đứng đầu đánh giá hiệu quả đương nhiên tốt qua người bình thường. "Đương nhiên là thật, " Tống Thanh Thư lời nói xoay chuyển, "Thực ngươi cũng không cần vì hồng nhan họa thủy xưng hô mà phiền não, tại quê hương của chúng ta, họa thủy dạng này từ ngữ là khích lệ nữ nhân." Đừng nói bên cạnh Lý Nguyên Chỉ, cái này liền A Kha đều có chút chịu không được, nghĩ thầm khó trách hắn hồng nhan tri kỷ khắp thiên hạ, cái này lấy nữ nhân niềm vui bản sự thật lợi hại. Trần Viên Viên lại dường như thân ở bên trong không cảm giác được buồn nôn, chỉ là sẵng giọng: "Công tử nói giỡn, nào có dùng họa thủy đến khích lệ nữ nhân." Tống Thanh Thư đáp: "Quê hương của chúng ta người đụng phải tuyệt sắc mỹ nữ thường hay sẽ dùng khuynh quốc khuynh thành để hình dung, nhưng nếu là đụng phải tuyệt sắc phía trên nữ nhân, khác từ ngữ đã không cách nào hình dung, liền sẽ lấy họa thủy đến tán thưởng nàng." "Thật sao?" Trần Viên Viên hé miệng cười một tiếng, "Cái kia thiếp thân có cơ hội thật muốn đi công tử gia hương nhìn một chút." Theo trong giọng nói của nàng liền biết nàng cũng không tin, bên cạnh hai nữ cũng là một mặt hồ nghi, Tống Thanh Thư nhất thời gấp: "Trời đất chứng giám, ta muốn là nói láo lập tức lên một cái Lôi xuống tới bổ ta." Tuy nhiên Flag không thể loạn lập, nhưng lần này hắn thật đúng là không có gạt người, kiếp trước trên internet đối mỹ nữ có phân cấp bậc, khuynh quốc khuynh thành phía trên xác thực cũng là họa thủy cấp bậc. "Công tử không cần thiết độc như vậy thề, " Trần Viên Viên hoảng nói gấp, "Ta tin được rồi đi." Một bên Lý Nguyên Chỉ bĩu môi, nghĩ thầm Tống đại ca vì lấy nữ nhân niềm vui thật đúng là đủ liều. "Quả nhiên là hại nước hại dân tồn tại, liền danh động thiên hạ Kim Xà Vương ở trước mặt nàng đều thất thố như vậy." Lúc này ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm già nua. Trong phòng mấy người trở về đầu nhìn lại, đợi nhìn thấy Hoàng Thường cái kia mang tính tiêu chí áo choàng màu đen, chúng nữ nhao nhao biến sắc, duy chỉ có Tống Thanh Thư ngược lại là không chút hoang mang, khẽ cười nói: "Bởi vì cái gọi là ngàn vàng khó mua giai nhân cười, mà ta người này lại xưa nay không thể gặp nữ nhân thương tâm, chỉ là một cái lời thề lại được cho cái gì." Hoàng Thường từ tốn nói: "Ngược lại là nhanh mồm nhanh miệng, khó trách hội mê đến nhiều nữ nhân như vậy xoay quanh." Nghe được hắn lời nói, bên cạnh tam nữ nhất thời ngượng ngùng không thôi, Tống Thanh Thư không khỏi buồn bực nói: "Ta nói Lão Hoàng, ngươi lần này tới không phải là cố ý đến cười nhạo ta a?" Hoàng Thường thân thể cứng đờ, hiển nhiên bị hắn một câu Lão Hoàng làm cho có chút trở tay không kịp, thật lâu sau đó mới hừ một tiếng: "Ngươi bắt giữ quý phi, bây giờ bị ta người tang đều lấy được, làm sao ngươi tựa hồ tuyệt không lo lắng?" "Ai nói ta bắt giữ quý phi, Ngô quý phi hoàn toàn có thể làm chứng cho ta nha, " Tống Thanh Thư nhún nhún vai, "Lại nói, chúng ta giao thủ nhiều lần như vậy, Lão Hoàng ngươi hẳn là cũng rõ ràng chính mình muốn lưu cũng lưu không được ta." 8