Chương 2243&nbsp;: &nbsp;Lập lại chi&ecirc;u cũ
Chương 2243: Lập lại chiêu cũ "Trần đại ca!" Hoắc Thanh Đồng bọn người vội vàng đi lên xem xét, Húc Liệt Ngột thừa cơ lui sang một bên, trên mặt hiện ra một tia giọng mỉa mai chi ý. "Yên tâm, ta còn không chết." Trần Gia Lạc có chút suy yếu mở to mắt, vừa mới trong lúc ngàn cân treo sợi tóc hắn tránh đi muốn hại, đáng tiếc y nguyên miễn không trọng thương. Hoắc Thanh Đồng một bên để đồng bạn thay Trần Gia Lạc băng bó vết thương, một bên quay đầu nhìn hằm hằm Húc Liệt Ngột: "Các hạ sử dụng súng đạn đã rất quá đáng, bây giờ tự nhiên còn sử dụng loại này ti tiện mưu kế đả thương người!" Húc Liệt Ngột cười lạnh nói: "Hoắc cô nương cũng là trên chiến trường xuống tới, nói những lời này không cảm thấy buồn cười a?" Hoắc Thanh Đồng cắn cắn miệng môi, trên chiến trường thật là không chỗ không dùng hết sức, đối phương làm như vậy nghiêm chỉnh mà nói cũng không có vấn đề gì: "Tốt, bút trướng này chúng ta sớm muộn sẽ cùng Vương gia tính toán." Húc Liệt Ngột cười ha ha: "Những năm này ta đã nghe đến quá nhiều dạng này không có chút ý nghĩa nào uy hiếp, cái cuối cùng cái còn không phải phủ phục tại chúng ta Mông Cổ thiết kỵ phía dưới cầu xin tha thứ?" Mộc Trác Luân bộ mọi người sắc mặt tái nhợt, thế nhưng là đối với hắn cũng không thể tránh được, Tây Hạ lo lắng song phương xung đột, vội vàng phái người đi lên điều hòa, thuận tiện tuyên bố trận thứ tư bắt đầu. Trận thứ tư thì là Thiếu Lâm Hư Trúc giao đấu Nhữ Dương Vương Phủ Vương Bảo Bảo. Tống Thanh Thư đều có chút không nắm chắc được hai người này đánh lên kết quả như thế nào, Hư Trúc võ công tuy mạnh, nhưng Vương Bảo Bảo bây giờ giống như cũng bật hack đồng dạng, lại thêm hắn trên chiến trường lịch luyện sát khí, thật chưa chắc hươu chết vào tay ai. Bất quá để hắn ngoài ý muốn là, Hư Trúc lên sân khấu sau Vương Bảo Bảo một mực chưa từng xuất hiện, hắn lúc này mới phát hiện Vương Bảo Bảo chỗ vị trí không có một ai. "A, hắn đi nơi nào?" Tất cả mọi người trong lòng đều có đồng dạng nghi hoặc. Bởi vì Vương Bảo Bảo vắng mặt, Hư Trúc trực tiếp tấn cấp, để nguyên bản chờ lấy nhìn Long tranh Hổ đấu người xem hết sức thất vọng, Vương Bảo Bảo tuy nhiên phách lối, nhưng bá đạo Tổng giám đốc phong cách hấp dẫn không ít ăn dưa quần chúng hảo cảm, lại thêm hắn coi như lớn lên đẹp trai, tất cả mọi người ngóng trông hắn đoạt giải nhất đây. Bây giờ hắn cài này vừa đi, trừ Tiêu Phong còn miễn cưỡng không có trở ngại bên ngoài, chỉ còn lại một cái thích làm âm chiêu người thọt, một cái xấu hòa thượng, còn có cái kia lớn nhất không muốn bức mặt Cổ Bảo Ngọc. "Vậy mà để dạng này mặt hàng tiến vào tứ cường." Người chung quanh càng không ngừng đối với Tống Thanh Thư chỉ trỏ. Làm cho Tống Thanh Thư một mặt mộng bức, không nghĩ tới mọi người đối hắn ý kiến lại to lớn như thế. Tỷ thí kết thúc sau đó, Tống Thanh Thư theo Tiết Bảo Sai hồi hành quán lộ cái mặt, các loại đến tối thì lấy mệt mỏi vì danh, sớm địa đóng cửa phòng ngủ, sau đó lặng lẽ chạy ra ngoài, dù sao lấy hắn khinh công, liền Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đều không thể phát giác, tự nhiên cũng sẽ không lộ sơ hở gì. Xuất hành quán sau đó, hắn trực tiếp thay hình đổi dạng tiến hoàng cung, biết được hắn đến, Lý Thanh Lộ sớm địa ôm theo một luồng làn gió thơm nhào vào trong ngực hắn. "Ngươi tên bại hoại này, lâu như vậy đều không đến xem ta." Lý Thanh Lộ bất mãn nhăn nhăn cái mũi. Tống Thanh Thư sững sờ: "Giống như cũng không có mấy ngày đi." "Hắn ở bên ngoài tiêu dao khoái hoạt, chỗ nào còn nhớ đến chúng ta." Một cái lạnh lùng thanh âm truyền đến, nguyên lai Mộc Uyển Thanh cũng đứng tại cách đó không xa. "Ta nơi nào có tiêu dao khoái hoạt, thời thời khắc khắc đều nhớ lấy các ngươi a, cái này không không làm gì thì tới tìm các ngươi a." Tống Thanh Thư một trận tâm hỏng, nghĩ thầm chính mình càng ngày càng không biết xấu hổ. Mộc Uyển Thanh cười lạnh: "Bây giờ nói chuyện ngữ khí càng lúc càng giống ta cái kia hỗn trướng lão cha." Biết nàng chỉ là Đoàn Chính Thuần, Tống Thanh Thư không khỏi có chút xấu hổ, vội vàng thi triển thủ đoạn hống lên. Lý Thanh Lộ biết Mộc Uyển Thanh là nổi danh mạnh miệng tâm địa mềm, gặp nàng có đầu hàng xu thế, vội vàng nói: "Mộc tỷ tỷ chớ để cho hắn lừa gạt, ngày hôm qua cái Thổ Phiên Vương phi ở tại Nam Tống hành quán, hắn tối hôm qua hơn phân nửa ở nơi đó khoái hoạt." Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, Kim Thành công chúa bề ngoài nhã nhặn thục nữ, thực chất bên trong lại cực kỳ nhiệt tình không bị cản trở, tối hôm qua quả nhiên là để hắn hưởng hết ôn nhu, bất quá một chốc lát này đương nhiên không thể thừa nhận: "Ta cùng nàng thanh bạch, các ngươi không nên suy nghĩ nhiều." "Thanh bạch?" Lý Thanh Lộ cũng không ăn hắn một bộ này, "Cũng không biết là ai đem nàng đưa về Nhất Phẩm Đường, ta có thể chú ý tới nàng trước đó rõ ràng một bộ thần sắc đau khổ bộ dáng, kết quả bị ngươi đưa về đến lại khóe mắt ngậm xuân mặt hiện đào hoa, ha ha. . ." Tống Thanh Thư đau cả đầu, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, hôm nay Vương Bảo Bảo đám người kia vì cái gì bỗng nhiên không thấy?" Mộc Uyển Thanh lườm hắn một cái, hiển nhiên biết khác ý nghĩ, bất quá vẫn là đáp: "Theo chúng ta điều tra, hắn giống như sớm chút thời gian tiếp vào một phong thư, sau đó thần sắc đại biến liền mang theo người vội vàng rời đi, chúng ta lại không thể ngăn cản hắn, liền bỏ mặc hắn ra khỏi thành." "Sắc mặt đại biến?" Tống Thanh Thư trong lòng cảm giác nặng nề, chẳng lẽ là Triệu Mẫn ra chuyện? Trong lúc nhất thời không khỏi lo lắng không thôi. "Mộc tỷ tỷ ngươi nhìn Hắn bộ dạng này, khẳng định lại đang nghĩ hắn nữ nhân." Lý Thanh Lộ bất mãn hừ một tiếng. Tống Thanh Thư lấy lại tinh thần, ôm nàng lên đến: "Ngươi cái này đồ đĩ nhỏ, hôm nay không thật tốt thu thập một chút ngươi, ngươi không biết cái gì gọi là Phu Cương!" Bị hắn ôm lấy, Lý Thanh Lộ thân thể trong nháy mắt thì mềm, mị nhãn như tơ mà nhìn xem hắn: "Ngươi bị Thổ Phiên Vương phi cái kia bỏ ngắn lấy dài nữ nhân quấn quýt si mê lâu như vậy, còn có thể thu thập người ta a?" Tống Thanh Thư nhất thời giận, khác sự tình cũng là thôi, loại chuyện này sao có thể nhận sợ? Hướng nàng cặp mông phía trên đùng một bàn tay, ôm lấy liền hướng trong phòng đi. "Gian phu dâm phụ!" Một bên Mộc Uyển Thanh thầm xì một miệng, nàng ở phương diện này muốn bảo thủ được nhiều, không có Lý Thanh Lộ như vậy thoải mái, thấy thế liền đỏ mặt rời đi, các nàng tỷ muội ba người trước đó thành lập cái gọi là công thủ đồng minh, cái này thời điểm thật cũng không đi lên tranh giành tình nhân. Lại nói một đầu khác, Thiếu Lâm hành quán bên trong một đám người chính đang nhiệt liệt thảo luận, Không Văn nói ra: "Trước đó còn có chút bận tâm Vương Bảo Bảo, hôm nay hắn không tại, Hư Trúc đoạt giải nhất cơ hội lại tăng thêm không ít." "Không tệ, Húc Liệt Ngột coi như không có có thụ thương cũng không phải Hư Trúc đối thủ, huống chi bây giờ hai chân đã đứt." Một cái khác chữ Không bối cao tăng gật đầu nói. "Bất quá cũng không thể chủ quan, Húc Liệt Ngột trong tay súng kíp uy lực kinh người, nếu là không cẩn thận bị bắn trúng, chỉ sợ Kim Cương Bất Hoại Thể cũng chưa chắc chống đỡ được." Một cái chữ " Huyền " bối cao tăng phân tích nói. "Không tệ, trước đó cái kia Bạch Ngọc Hoàn rõ ràng võ công thâm bất khả trắc, lại bị hắn nhất thương đánh thành trọng thương; hôm nay Trần Gia Lạc cũng thiếu chút mất mạng, Hư Trúc ngươi ngày mai nhất thiết phải cẩn thận." Một cái mới chữ lót cao tăng nhắc nhở nói. Hư Trúc chắp tay trước ngực: "Mời các vị sư thúc tổ yên tâm, Húc Liệt Ngột súng kíp tuy nhiên lợi hại, nhưng chỉ cần sớm có phòng bị, cũng không khó né tránh, mà lại có hôm nay Trần thí chủ giáo huấn, ta cũng sẽ không có mảy may chủ quan." Đúng lúc này, trong sân vang lên một trận cười dài: "Ha ha ha ha, chư vị cao tăng đang nghiên cứu như thế nào đối phó bản Vương a?" Hư Trúc các loại người thất kinh, vội vàng đi ra ngoài điều tra, chỉ thấy Húc Liệt Ngột ngồi lên xe lăn, đứng phía sau không ít Mông Cổ võ sĩ, còn có Nhật Bản cao thủ. "A di đà phật, Vương tử đêm khuya bái phỏng, vì chuyện gì?" Không Văn trong lòng run lên, nghĩ đến trước đó Cao Lệ cùng Hoa Lạp Tử Mô hành quán bị huyết tẩy thảm trạng, nghĩ thầm chẳng lẽ bọn họ hôm nay muốn lập lại chiêu cũ?