Chương 1493&nbsp;: &nbsp;Đại ẩn ẩn tại triều
Chương 1493: Đại ẩn ẩn tại triều Làm Tống Thanh Thư theo Ngụy Vương phủ ra đến thời điểm, cả người thất vọng mất mát, hắn biết mình cùng Da Luật Nam Tiên ở giữa cũng không có thề non hẹn biển, cũng không phải người yêu quan hệ, chính mình không có đạo lý yêu cầu nàng dạng này như thế, thế nhưng là nghĩ đến nàng sắp trở thành người khác thê tử, hắn vẫn cảm thấy tâm lý đổ đắc hoảng. Đặc biệt là nàng thái độ, nhìn chính mình dường như nhìn một người bạn bình thường một dạng . Không đúng, liền bằng hữu bình thường cũng không bằng, càng làm cho hắn thụ thương không thôi. Nhưng hắn cũng rõ ràng người ta có chính mình tư tưởng, có chính mình tình cảm, muốn miễn cưỡng cũng miễn cưỡng khó lường. Hắn cứ như vậy một đường thất hồn lạc phách trở lại Triệu Mẫn tiểu viện, nhìn đến hắn trở về, Triệu Mẫn thuận miệng hỏi một câu: "Tìm tới manh mối không có?" "Không có " Tống Thanh Thư lắc đầu, hiển nhiên có chút mất hết cả hứng. Triệu Mẫn kỳ quái liếc hắn một cái, có điều nàng hiện tại ngay tại hưng phấn trên đầu, thật cũng không quá lưu ý hắn khác thường: "Ngươi mau tới đây nhìn, ta chỗ này ngược lại là phân tích ra một chút manh mối." "Ồ?" Tống Thanh Thư rốt cục nhấc lên một tia tinh thần, phải biết Mộ Dung Cảnh Nhạc không chỉ có quan hệ Triệu Mẫn thể nội độc, vẫn là Băng Tuyết Nhi một mực truy tra giết phu cừu nhân, hắn một ngày chưa trừ diệt, Băng Tuyết Nhi thì nhiều một ngày nguy hiểm, Mộ Dung Cảnh Nhạc ẩn núp trong bóng tối, tựa như một đầu tùy thời mà động như rắn độc, không diệt trừ thực sự khó có thể an tâm. Triệu Mẫn triển khai một cuồn giấy, phía trên lít nha lít nhít tràn ngập tên người chữ, chỉ phía trên người tên nói ra: "Đây là Khiết Đan triều đình tất cả quan viên trọng yếu bảng danh sách." Nhìn lấy phía trên ngay ngắn rõ ràng tên, không chỉ có tên, còn có quan chức, cùng một chút giản yếu lời bình, Tống Thanh Thư nhịn không được tán thán nói: "Ngươi hiệu suất thật đúng là cao a." "Bản quận chúa xuất mã đương nhiên thuận buồm xuôi gió, " Triệu Mẫn cười đắc ý, "Ta cho ngươi đại khái giảng một chút, miễn cho đến đón lấy ngươi không hiểu ra sao." "Được." Tống Thanh Thư trước đó tại Kim quốc tuy nhiên cũng đối Liêu quốc triều đình có nghe thấy, nhưng chỉ biết là bên trong nổi danh mấy người, còn lại văn võ bá quan, thì hoàn toàn thuộc về hai mắt đen thui. "Liêu quốc Hoàng Đế Da Luật Hồng Cơ cũng không cần giới thiệu, ta tin tưởng Mộ Dung Cảnh Nhạc cũng không có bản sự này có thể giả mạo hắn." Triệu Mẫn đơn giản đánh giá một chút, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, chính mình có thể thay Mận đổi Đào là thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được, hắn không cho rằng Mộ Dung Cảnh Nhạc cũng có thể làm được. Triệu Mẫn tiếp tục nói: "Liêu quốc bây giờ tuy nhiên xuống dốc, nhưng Hậu Cung Tần Phi y nguyên đông đảo, bất quá trọng yếu chỉ có ba người, Hoàng hậu Tiêu Quan Âm, Văn phi Tiêu Trung Tuệ, Nguyên phi Tiêu Oanh Oanh." Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ, lúc trước Tô Thuyên cũng nói đến Liêu quốc, không biết nàng hiện ở nơi nào. "Hoàng hậu Tiêu Quan Âm, quốc sắc thiên hương, lại am hiểu Cầm Kỳ Thư Họa, chính là Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch nữ nhi, nàng bây giờ được sủng ái nhất." Triệu Mẫn chỉ một cái tên người giới thiệu nói. Tống Thanh Thư cảm thấy Tiêu Quan Âm cái tên này có chút quen tai, chợt nhớ tới nàng cũng là trong lịch sử cái kia đã chết tại oan án Hoàng hậu, cũng không biết cái thế giới này nàng vẫn sẽ hay không nghênh đón cái kia bi thương kết cục. "Văn phi Tiêu Trung Tuệ, là Hoàng hậu Tiêu Quan Âm đường muội, cũng là Quốc Cữu Ngũ Phòng bên trong nữ nhi, đáng yêu hoạt bát, cũng xưa nay đạt được Hoàng Đế yêu thích." Triệu Mẫn tiếp tục giới thiệu đến. "Tiêu Trung Tuệ?" Tống Thanh Thư mi đầu thầm nhăn, cái tên này cảm giác rất quen thuộc lúc bộ dáng, tựa như là nào đó bản Kim Thư nữ chính tên, không biết có phải là cùng một người hay không. "Nguyên phi Tiêu Oanh Oanh, là Nam Viện Xu Mật Sứ Tiêu Phụng Tiên muội muội, nhà mẹ đẻ cường thịnh lại thêm nàng dung mạo không phải tục, cũng rất đến Hoàng Đế tin một bề." Triệu Mẫn lời bình nói. Tiêu Phụng Tiên cái tên này Tống Thanh Thư có ấn tượng, thứ nhất là Liêu quốc trọng thần, thứ hai rất dễ dàng liên tưởng đến ba nước Lữ Phụng Tiên, cho nên để hắn khắc sâu ấn tượng, theo Hoán Y Viện tình báo, người này mặt ngoài một bộ trung thần con có hiếu, trên thực tế cũng là dã tâm bừng bừng hạng người. "Hoàng tử bây giờ cũng còn tuổi nhỏ, không đề cập tới cũng được, ngược lại là hai cái công chúa đã lấy chồng, Triệu Quốc Công chủ phò mã là Tiêu Ngoa Đô Oát, đương nhiệm bài ấn lang quân, " nhìn ra Tống Thanh Thư nghi hoặc, Triệu Mẫn giải thích nói, "Bài ấn lang quân cùng loại với thư ký, ở tại Hoàng Đế bên người hỗ trợ xử lý một chút văn thư phía trên sự tình." Gặp Tống Thanh Thư lý giải, Triệu Mẫn nói tiếp: "Ngụy Quốc Công chủ phò mã là Đô Úy Tiêu Hà Mạt, người này là ta trọng điểm quan sát đối tượng, ta hoài nghi hắn rất có thể cũng là Mộ Dung Cảnh Nhạc." "Vì sao?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói, nhiều như vậy quan viên Triệu Mẫn vì sao lấy ra hắn? "Bởi vì cái này Tiêu Hà Mạt trước đó một mực yên lặng không nghe thấy, kết quả Hoàng Đế cho Ngụy Quốc Công chủ chọn rể thời điểm, hắn bỗng nhiên lực lượng mới xuất hiện, đánh bại các lộ có mạnh mẽ người cạnh tranh, trở thành phò mã." Triệu Mẫn đáp. Tống Thanh Thư biểu thị tán đồng, giống kiếp trước nhìn, nhân vật chính thường thường ngay từ đầu cũng là không có tiếng tăm gì, kết quả bỗng nhiên hoành không xuất thế, thường thường cũng là bị vượt qua . Triệu Mẫn bỗng nhiên thần sắc cổ quái xem kĩ lấy hắn: "Lời nói nói đến, trước kia Tống Thanh Thư tuy nhiên cũng coi là trong giang hồ thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, tuy nhiên lại xa xa tính toán không đến đỉnh phong, kết quả Đồ Sư Đại Hội sau ngươi nhất phi trùng thiên . Ngươi sẽ không phải cũng là người nào giả trang a?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, cái này Triệu Mẫn quả nhiên thông minh, tùy tiện một đoán thì đoán được tám - chín không rời mười, có điều hắn cũng không muốn bí mật lớn nhất rò rỉ, vội vàng hừ một tiếng: "Ta trải qua Đồ Sư Đại Hội thảm bại đại thông đại ngộ, phá rồi lại lập tự nhiên không thể dùng trước kia ánh mắt đối xử." "Vậy cũng đúng, " Triệu Mẫn nhàn nhạt cười một tiếng, nàng chỉ là thuận miệng nói, cũng không có để ở trong lòng, "Trừ Tiêu Hà Mạt bên ngoài, còn có một cái khác mười phần người khả nghi, cái kia chính là Điện Tiền Ti Phó Đô kiểm tra Tiêu Thập Nhất, người xưng Tiêu Thập Nhất Lang." (chú thích: Nơi này Tiêu Thập Nhất Lang nguyên hình là Liêu quốc trong lịch sử Điện Tiền Ti bộ kiểm tra tiêu 13. ) Bởi vì Bắc Tống ảnh hưởng, mặc kệ là Liêu quốc cũng tốt, Kim quốc cũng được, quan chế lên đều có không ít Bắc Tống cái bóng, tỉ như cái này Điện Tiền Ti cũng là bên trong số một. Tống Thanh Thư đang uống nước, nghe được Tiêu Thập Nhất Lang tên kém chút phun ra ngoài. Triệu Mẫn không biết hắn vì phản ứng gì lớn như vậy, tự mình giải thích nói: "Tiêu Thập Nhất Lang võ công cao cường, nhưng ai cũng không biết hắn lai lịch, thực sự quá thần bí." Tống Thanh Thư nghĩ thầm Tiêu Thập Nhất Lang không phải Kim Thư thế giới người, xác thực rất có thể là Mộ Dung Cảnh Nhạc giả trang, bất quá nghĩ lại, trước đó Tiết Y Nhân, Trầm Bích Quân đều đi ra, nhiều cái Tiêu Thập Nhất Lang có vẻ như cũng hợp tình hợp lý, trong lúc nhất thời không khỏi có chút rối rắm. Triệu Mẫn không biết hắn lúc này trong đầu đã Thiên Lôi cuồn cuộn, tiếp tục giải thích cho hắn Khiết Đan triều đình tình huống: "Liêu quốc tối cao quyền lực cơ cấu là Bắc Xu Mật Viện, Bắc Xu Mật Sứ Da Luật Nhân Tiên, hiện nay thời gian dài tại Tây Bắc bình định, khiến Bắc Xu Mật Viện quyền lực rơi vào người đứng thứ hai biết rõ Bắc Viện Xu Mật Sứ sự tình Da Luật Ất Tân trong tay, đúng, hắn cũng là Thành An quận chúa Da Luật Nam Tiên phụ thân." Tống Thanh Thư gật gật đầu, cái này hắn đã sớm biết. Triệu Mẫn nói tiếp: "Người đứng thứ 3 biết rõ Bắc Viện Xu Mật sự tình, Tiêu Dư bên trong vậy. Cháu gái gả cho con trai của Da Luật Ất Tân; tứ bả thủ Bắc Viện Xu Mật Phó Sứ, tiêu duy tin ngược lại là xưa nay cương trực công chính, không cùng Da Luật Ất Tân kết đảng, chỉ tiếc hắn đã cao tuổi, chỗ có tác dụng có hạn; Đồng Tri Bắc Viện Xu Mật Sứ sự tình Trương Hiếu kiệt cũng là Da Luật Ất Tân một tay đề bạt tới , có thể nói bây giờ Bắc Xu Mật Viện đã đều ở Da Luật Ất Tân trong khống chế." Tống Thanh Thư không hiểu: "Da Luật Ất Tân đã như vậy quyền thế ngập trời, tại sao lại để cho mình đích thân nữ nhi đi hòa thân đâu? Ở kinh thành tùy tiện tìm quận chúa còn không dễ dàng sao?" "Cái này ta cũng không quá lý giải, " Triệu Mẫn lắc đầu, "Chắc hẳn hắn là muốn mượn cơ hội cùng Tây Hạ đáp lên quan hệ, có cái này bên ngoài minh càng có thể củng cố hắn quyền thế đi." Tống Thanh Thư nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có lời giải thích này. Lần trước tại Dương Châu Da Luật Ất Tân vì đào mệnh, không tiếc dùng Da Luật Nam Tiên tánh mạng cho mình tranh thủ thời gian , có thể nhìn ra hắn thiên tính bạc lương (*), căn bản không có cha và con gái chi tình, thầm nghĩ là như thế nào sử dụng tốt nhất nữ nhi hiệu dụng mà thôi. "Nam Xu Mật Viện thì là Tiêu Phụng Tiên địa bàn, muội muội của hắn là Hoàng Đế Nguyên phi, đệ đệ thì là Đô Thống quân Ti Đô thống tiêu tự trước, thực lực chân chính không kém Da Luật Ất Tân." Triệu Mẫn bình luận. Tống Thanh Thư trước đó theo Kim quốc trong tình báo hiểu được, Liêu quốc ở trong kinh thành có ba cỗ trọng yếu nhất quân sự lực lượng, một là Điện Tiền Ti, cùng loại với người Hán vương triều Ngự Lâm Quân, thủ vệ hoàng cung; hai là Chư Hành cung đều bố trí, chưởng quản Cung Phân quân, là trực tiếp trung với Hoàng Đế lớn nhất tinh duệ bộ đội; ba điều là Đô Thống quân ti, là trên kinh thành địa phương trú quân, phụ trách trên kinh thành phòng vệ. Bây giờ Tiêu Phụng Tiên hai huynh đệ một cái chưởng quản Nam Xu Mật Viện, một cái chưởng quản kinh thành thủ vệ, xác thực lực không thể khinh thường. Bởi vì Liêu quốc quan chế bên trong thường thường có Bắc thì có Nam, Tống Thanh Thư ngay từ đầu coi là Bắc cũng là quản người Khiết Đan quan viên, mang Nam cũng là quản người Hán quan viên, về sau tại Kim quốc trong tình báo mới hiểu được cũng không phải là như thế, quản người Hán quan viên gọi là Hán nhi Xu Mật Viện chờ một chút, khó trèo lên thực tế quyền lực đầu mối, mặc kệ là Nam Xu Mật Viện vẫn là Nam Tể Tướng Phủ, quản vẫn là Khiết Đan bộ tộc sự tình, cùng người Hán không hề có một chút quan hệ. Chỗ lấy muốn chia Nam Bắc Xu Mật Viện, là bởi vì Bắc Xu Mật Viện chuyên môn quản quân quốc đại sự, Nam Xu Mật Viện chuyên môn quản bình thường Dân Vụ chính sự; Mà chỗ lấy muốn chia Nam Bắc Tể Tướng Phủ, thì là bởi vì Khiết Đan bộ tộc đông đảo, lập quốc thường có 20 cái bộ tộc, trung kỳ mở rộng đến 34 cái, hậu kỳ thậm chí có 48 cái, Bắc Tể Tướng Phủ quản hạt 5 viện, Lục Viện, ô ngỗi, niết ngượng nghịu, bất chợt tới Lữ không giống nhau 28 bộ quân chính thủ tục; Nam Tể Tướng Phủ quản hạt Ất Thất, chử đặc biệt, bất chợt tới nâng, phẩm các loại 16 bộ quân chính thủ tục. Mà đại danh đỉnh đỉnh Bắc Viện Đại Vương, Nam Viện Đại Vương, trên thực tế cũng là 5 viện cùng Lục Viện biệt xưng, Bắc Viện Đại Vương quản 5 viện quân chính sự vụ, Nam Viện Đại Vương quản Lục Viện quân chính sự vụ, bởi vì 5 viện, Lục Viện là Khiết Đan lớn nhất đại bộ tộc, cho nên quyền lực so với hắn thủ lĩnh bộ tộc phải lớn hơn nhiều. Triệu Mẫn bỗng nhiên đứng dậy: "Liêu quốc triều chính tình báo đại khái cùng ngươi giới thiệu đến không sai biệt lắm, hiện tại chúng ta thì theo Phò Mã Đô Úy Tiêu Hà Mạt bắt đầu tra đi, nhìn hắn có phải hay không Mộ Dung Cảnh Nhạc giả trang." Tống Thanh Thư nghi ngờ hỏi: "Vì cái gì không từ trên người Tiêu Thập Nhất Lang bắt đầu tra?" So sánh Tiêu Hà Mạt, hắn cảm thấy Tiêu Thập Nhất Lang trên thân điểm đáng ngờ càng nhiều. Triệu Mẫn cầm lấy một phong mật tín dương dương: "Bởi vì lúc trước nhận được tin tức, phát hiện Tiêu Hà Mạt theo hoàng cung sau khi ra ngoài, cũng không trở về phò mã phủ, mà chính là lén lén lút lút hướng ngoại ô phương hướng đi, lộ ra mười phần khả nghi, đã đụng vào, vậy liền theo hắn bắt đầu rồi." "Xem ra đều là duyên phận a, vậy liền theo hắn bắt đầu tra đi." Tống Thanh Thư lại là ngầm kinh hãi, Triệu Mẫn xếp vào tại Liêu quốc mạng lưới tình báo thật đúng là cường đại, một cái phò mã hành tung thế mà đều có người thời khắc chú ý. --- Cảm tạ bạn đọc như kim cương thạch giống như lập loè, Hạo Nguyệt J A Sunny, Toàn Chân Triệu Chí Kính, xiên que nướng mới là chân lý, hắc vây cá Bạch vây cá, thuật p E cmn 198 7, Mạc ca không mộc, Vương Nhất sinh a các loại bạn đọc cổ động cùng nguyệt phiếu, Mặt khác hòa thượng không thể không đậu đen rau muống một câu, như kim cương thạch giống như lập loè ngươi đầu này giống nhìn lấy khá quen a .