Chương 2107&nbsp;: &nbsp;Nửa đ&ecirc;m gặp lại
Chương 2107: Nửa đêm gặp lại Hoàn Nhan Trọng Tiết ho nhẹ một tiếng, trực tiếp đánh gãy Cốc Tư Tiên nhiệt tình nhìn chăm chú: "Vừa mới Thiếu thành chủ đáp ứng lấy Khuynh Thành chi Luyến làm tạ lễ, chỉ bất quá hắn cũng sẽ không, nói tốt các loại công chúa sau khi trở về lại dạy ta, không biết công chúa hiện tại có thể hay không cho ta giải hoặc?" "Khuynh Thành chi Luyến?" Cốc Tư Tiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Độc Cô Minh. Độc Cô Minh vội vàng đem vừa mới sự tình đại khái giải thích một lần, lớn nhất rồi nói ra: "Thật sự là nhờ có Kim quốc Tiểu Vương Tử làm viện thủ, các ngươi mới có thể thoát khốn." "Cứu chúng ta có người khác, cùng bọn hắn có quan hệ gì?" Cốc Tư Tiên bất mãn nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng. "Ngươi nói cái gì?" Độc Cô Minh sững sờ, có chút không có nghe rõ. Cốc Tư Tiên tầm mắt bỗng nhiên rơi xuống một bên Tống Thanh Thư trên thân, khóe môi hơi hơi giương lên, đem đến tiếp sau lời nói nuốt trở về: "Không nói gì, Tiểu Vương Tử muốn học Khuynh Thành chi Luyến, phải tất yếu trước tìm một tâm ý tương thông người cùng một chỗ tu luyện, học mới làm ít công to, không biết Tiểu Vương Tử nhưng có nhân tuyển?" Hoàn Nhan Trọng Tiết vô ý thức nhìn một bên Tống Thanh Thư liếc một chút, Cát Nhĩ Đan một đoàn người không biết nàng là nữ giả nam trang, từng cái trong nháy mắt ác hàn không gì sánh được, nghĩ thầm Trung Nguyên quý tộc đều tốt khẩu này a? Cũng không biết hai người bọn họ người nào công người nào thụ? Theo lý thuyết, Tiểu Vương Tử dáng người nhỏ nhắn xinh xắn chút, cần phải càng có khuynh hướng thụ phương này, nhưng địa vị hắn cao quý, thật khả năng thư phục tại một cái nam nhân khác dưới thân a? Cốc Tư Tiên cũng nghi ngờ nhìn xem Tống Thanh Thư liếc một chút, có điều rất nhanh phủ định ý nghĩ kia, nghĩ thầm cái kia dạng nhân vật, làm sao có thể là mình muốn như thế, nhất định là chúng ta nghĩ lệch. Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng ý thức được chính mình thất thố, sắc mặt hơi nóng, vội vàng nói: "Cái này nhân tuyển cũng không nhọc đến công chúa hao tâm tổn trí, một mực dạy đúng là ta, đến thời điểm ta lại tìm người hợp luyện." Cốc Tư Tiên gật gật đầu: "Không có vấn đề, chỉ bất quá hôm nay sắc trời đã tối, ngày mai lại tìm thời gian cùng Tiểu Vương Tử tỉ mỉ nói đến." Một bên Cốc Ngưng Thanh trong lòng nghi hoặc, nghĩ thầm luôn luôn lạnh lùng như băng nữ nhi hôm nay làm sao bỗng nhiên biến đến nhiệt tình như vậy, mà lại "Khuynh Thành chi Luyến" chính là trong phủ vô thượng tuyệt học, nàng làm sao dễ dàng như vậy liền đáp ứng phía dưới truyền thụ cho ngoại nhân? Bất quá Thiếu thành chủ cùng nữ nhi đều đáp ứng, còn có Cát Nhĩ Đan tại làm chứng kiến, lúc này lại cần Kim quốc che chở, nàng ngược lại cũng không nói gì thêm, chỉ là âm thầm suy nghĩ, nếu không đến thời điểm dạy cho Tiểu Vương Tử một bộ rút lại bản "Khuynh Thành chi Luyến" tốt, dù sao giống hắn dạng này sống an nhàn sung sướng quý tộc, hơn phân nửa đối tập võ cũng là một lát nhiệt tình, huống chi "Khuynh Thành chi Luyến" môn võ công này chỉ nàng nhóm biết, đến thời điểm coi như làm điểm giả đối phương cũng sẽ không biết. Hoàn Nhan Trọng Tiết không ngờ có hắn, rất sảng khoái đáp ứng nói: "Dạng này cũng tốt, ngày mai lại giống công chúa thỉnh giáo." Một bên Độc Cô Minh nghe lấy nhịn không được lo lắng, đối phương dù sao cũng là người nam tử, thân phận cao quý không nói, còn dung mạo xinh đẹp không gì sánh được, Tiên Nhi dạy hắn khó tránh khỏi sẽ có tiếp xúc, đến thời điểm vạn một hai người lâu ngày sinh tình. . . Hắn liên tưởng bị Tống Thanh Thư vấn đề đánh gãy: "Ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo một chút Thiếu thành chủ." Độc Cô Minh sững sờ, vội vàng nói ra: "Công tử thỉnh giảng." Suy đoán đối phương cùng Kim quốc Vương tử là loại quan hệ đó về sau, hắn ngữ khí không tự giác địa muốn khách khí, dù sao quan hệ như vậy "Thân mật", vạn nhất đắc tội đối phương đến thời điểm thổi điểm lời nói nhẹ bên tai thì xấu. "Không biết Độc Cô Cầu Bại cùng Vô Song Thành có quan hệ gì?" Tống Thanh Thư một bên hỏi thăm, một bên cẩn thận theo dõi hắn ánh mắt, không buông tha mảy may biểu tình biến hóa. "Độc Cô Cầu Bại?" Độc Cô Minh một mặt mờ mịt, "Chúng ta Vô Song Thành thành chủ xác thực đều là họ Độc Cô, nhưng Độc Cô Cầu Bại danh tự ta nhưng chưa bao giờ nghe qua, cùng chúng ta Vô Song Thành có quan hệ a?" "Chỉ là thuận miệng hỏi một chút, Thiếu thành chủ không biết coi như." Gặp hắn biểu lộ không giống làm bộ, Tống Thanh Thư cũng hơi nghi hoặc một chút, hắn rất khẳng định, Độc Cô Minh kiếm pháp bên trong có Độc Cô Cầu Bại kiếm ý cái bóng, chỉ bất quá cũng không phải là rõ ràng như vậy mà thôi. Cốc Tư Tiên tò mò hỏi: "Độc Cô Cầu Bại, nghe danh tự, tựa hồ là một cái rất lợi hại nhân vật a." Tống Thanh Thư gật gật đầu, nhớ lại ban đầu ở Kiếm Trủng nhìn thấy Độc Cô di khắc, không khỏi mặt lộ vẻ hướng về chi sắc: "Đúng vậy a, một cái sống ở truyền thuyết bên trong nhân vật." Đến đón lấy Hoàn Nhan Trọng Tiết cùng Cát Nhĩ Đan thương nghị một số ngày sau hợp tác chi tiết, thẳng đến đằng sau sắc trời rất muộn, liền an bài trở về phòng của mình ở giữa nghỉ ngơi, may mắn cái này cái cọc miếu mặc dù có chút hoang phế, nhưng gian phòng vẫn là không ít. Đưa đi mọi người, Tống Thanh Thư chính muốn ly khai, Hoàn Nhan Trọng Tiết nhẹ nhàng giữ chặt hắn, một đôi mắt to ánh nước yêu kiều, trên mặt đỏ ửng lóe lên một cái rồi biến mất: "Thực ngươi có thể không dùng đi." Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chập chờn ánh nến chiếu rọi xuống, nàng tấm kia tinh xảo không tì vết khuôn mặt so đào hoa còn muốn kiều diễm ba phần, rõ ràng tuổi còn nhỏ, có thể cặp kia vừa dài lại mị nhãn con ngươi, lại dường như ngàn năm giống như hồ ly tinh chọc người tâm hồn. "Thật là một cái trời sinh yêu tinh." Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, dù hắn nhìn quen Phong Nguyệt, cũng thiếu chút thua ở liêu nhân này dưới con mắt. Thật vất vả mới dùng vô cùng đại nghị lực khắc chế, Tống Thanh Thư cổ họng có chút phát khô nói: "Không nên hồ nháo, chính mình đi ngủ sớm một chút." "Không muốn một bộ coi người ta là tiểu hài tử ngữ khí nha." Hoàn Nhan Trọng Tiết bất mãn nói. Tống Thanh Thư không khỏi cười rộ lên: "Chẳng lẽ không phải a?" Hoàn Nhan Trọng Tiết ưỡn ngực một cái mứt: "Người ta chỗ nào tiểu? Huống chi trong kinh thành những cái kia tiểu tỷ muội, có hiện tại liền hài tử đều có." Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận một số phương diện, nàng xác thực không coi là nhỏ, mà lại cả người đã đơn giản nữ nhân vị, mà lại cái thế giới này phong tục, nàng tuổi tác đã có thể lấy chồng, chỉ tiếc. . . "Trọng Tiết, ngươi hẳn phải biết, ta và ngươi. . ." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, còn chưa nói xong liền bị thiếu nữ rét lạnh ngón tay đặt tại trên môi. Hoàn Nhan Trọng Tiết nhếch nhếch miệng: "Ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng chúng ta đều không ngại, ngươi lại để ý cái gì, mà lại trên đời này tại Hoàng thất trong quý tộc dạng này sự tình vốn là rất phổ biến." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ngươi không hiểu, ta đến cái chỗ kia, cùng các ngươi nơi này phong tục rất khác nhau. . . Tính toán, cái này bên trong nguyên do rất khó giải thích, ngươi trước tiên ngủ đi." Hắn lo lắng ở lại chỗ này nữa, kiên cường nữa ý chí cũng phải bị mềm mại. Hoàn Nhan Trọng Tiết hơi hơi ngoẹo đầu nhìn qua hắn bóng lưng, một lúc lâu sau mới phát triển mặt cười nói: "Tuy nhiên ta không hiểu Tống ca ca tại lo lắng cái gì, nhưng ta sẽ một mực chờ lấy." "Ây. . ." Vừa ra khỏi cửa phòng Tống Thanh Thư kém chút một cái lảo đảo, nghĩ thầm cô gái nhỏ này căn bản không có đem ta lời nói nghe vào a. Trở lại miếu Tây Sương, Nam Tống sứ đoàn trụ sở ở chỗ này, nguyên lai tưởng rằng Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ sẽ đến hỏi hắn một vài vấn đề, ai biết hai nữ coi hắn là không khí đồng dạng, căn bản không có phản ứng đến hắn. Cười khổ một tiếng, Tống Thanh Thư về đến phòng rửa mặt sau nằm xuống, kết quả trong đầu hiện ra vừa mới Hoàn Nhan Trọng Tiết mềm mại đáng yêu không gì sánh được ánh mắt, chỉ cảm thấy trong lòng một cỗ tà hỏa ứa ra, như thế nào cũng ngủ không được lấy. "Thật sự là không nghĩ tới tự mình diễn dịch một thanh cầm thú cũng không bằng cái kia lão truyện cười." Tống Thanh Thư thở dài một hơi. Cái này thời điểm, một đạo yểu điệu thanh âm chậm rãi hướng Tây sương đi tới, vừa vặn Tiết Bàn đi ra tưới nước, nhìn đến đối phương cả người trong nháy mắt đến tinh thần, hưng phấn đến giống như một cái chó xù: "Công chúa trùng hợp như vậy a, chúng ta thật đúng là có duyên, dạng này đều có thể đụng tới." Người tới đương nhiên đó là Song Tu công chúa Cốc Tư Tiên, nàng cũng bị đột nhiên xông tới Tiết Bàn giật mình: "Nguyên lai là Tiết công tử a." Tiết Bàn càng phát ra vui vẻ nở hoa, trước đó gặp nàng cao như vậy lạnh, còn tưởng rằng nàng đối nam nhân đều chẳng thèm ngó tới đây, nguyên lai còn là lặng lẽ đem chính mình tên ghi ở trong lòng, chẳng lẽ là đối bổn công tử ngọc thụ lâm phong lưu lại sâu sắc ấn tượng? "Công chúa chẳng lẽ là cố ý tới tìm ta a?" Tiết Bàn cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô lên, một trái tim hoan hỉ đến sắp nhảy ra. Cốc Tư Tiên khẽ giật mình, vô ý thức lắc đầu: "Không phải a, ta tìm đến Cổ công tử." Tiết Bàn nụ cười trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt, một sát na kia hắn dường như nghe được cái gì đồ vật bể nát thanh âm ——