Chương 2315&nbsp;: &nbsp;Ủy th&aacute;c
Chương 2315: Ủy thác "Tên chó chết này!" Tống Thanh Thư trong nháy mắt minh bạch hắn ý tứ, không khỏi giận dữ, thật nghĩ trực tiếp một bàn tay đập vào trên mặt hắn, bất quá nhìn đến phụ cận khắp nơi đều là người Mông Cổ, vẫn là ngăn chặn trong lòng xúc động. "Theo ta nói biết rõ, cái kia A Mạn còn có Nhã Lệ Tiên đều là Thiết Duyên Bộ nổi danh mỹ nhân nhi, mà lại là Thiết Duyên Bộ đệ nhất dũng sĩ xe ngươi kho thê nữ, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy giao ra a?" Tống Thanh Thư không có trực tiếp trả lời, mà chính là lặng lẽ nói sang chuyện khác, đồng thời trong lòng có chút nghi hoặc, Nhã Lệ Tiên tại 《 Bạch Mã Khiếu Tây Phong 》 bên trong cần phải chết đi, cái này thế giới chẳng lẽ còn sống sót a? Ngột Tôn lão nhân hừ một tiếng: "Bây giờ ta Mông Cổ đế quốc cường thịnh như vậy, trên thảo nguyên bộ lạc nào dám không nghe khiến? Lại nói, chúng ta lần này dẫn Khiếp Tiết Quân tiến về, bọn họ không giao đều không được." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Ta lại cảm thấy chuyến này chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy." Ngột Tôn lão nhân cười ha ha một tiếng: "Ta liền biết ngươi không nỡ Phong Nữ, cũng được, đến Thiết Duyên Bộ nhìn thấy cái kia hai cái mỹ nhân nhi sau lại nói, nói không chừng đến thời điểm ngươi liền sẽ xin ta đổi." Nói xong nghênh ngang rời đi, Phong Nữ thì thở phì phò xông lại: "Ngươi nếu dám đem ta đổi cho hắn, ta thì. . ." "Ngươi liền thế nào?" Tống Thanh Thư cười nói. "Ta liền đem thân phận của ngươi ra ánh sáng!" Phong Nữ cắn chặt môi, hiển nhiên là bị cái này sắc lão đầu bị dọa cho phát sợ. "Ngươi thì không sợ ta giết người diệt khẩu a?" Tống Thanh Thư nhàn nhạt nhìn qua nàng. Phong Nữ vô ý thức lui lại một bước, bất quá lập tức cười rộ lên: "Không sợ, chủ nhân như thế nào lại như thế nhẫn tâm." Tống Thanh Thư nói ra: "Thực ngươi hoàn toàn không cần như thế lo lắng, lấy Ngột Tôn lão nhân tu vi thật muốn đối ngươi làm cái gì, sau đó hoàn toàn có thể cho ngươi chỉ cho là là một giấc mộng, thậm chí mộng đều không cần lưu lại." Hắn cũng không có nói lời nói dối, lấy Ngột Tôn lão người tinh thần tu vi, đồng dạng nữ nhân đối lên hắn, hắn có thể sử dụng thôi miên chi pháp để nữ tử tự động hiến thân, nếu có cần, còn có thể xóa đi rơi cái này đoạn ký ức. Nếu không phải là cố kỵ Thủy Nguyệt Đại Tông, Phong Nữ chỉ sợ sớm đã bị hắn thu vào tay. Nói đến lão nhân này mặc dù háo sắc, nhưng lại cực kỳ cẩn thận, xưa nay không dây vào không nên đụng người, tỉ như trước đó hắn nhìn về phía Nhã Luân Vương phi ánh mắt kia tràn ngập dục vọng, hiển nhiên trong lòng không phải là không có ý nghĩ xấu, nhưng có thể rất thanh tỉnh mà nắm giữ ở, căn bản sẽ không bốc lên một chút xíu mạo hiểm. Đến mức Thiết Duyên Bộ A Mạn cùng Nhã Lệ Tiên, cái kia chút bối cảnh đối Ngột Tôn lão nhân dạng này tứ đại vạn hộ một trong, có thể nói hoàn toàn không tạo được nguy hiểm. Phong Nữ không tự chủ được đánh một cái rùng mình: "Chủ nhân, muốn là ta thật bị lão đầu kia cho. . . Ngươi một đao đem ta giết đi, quá ác tâm." Gặp hù dọa đến không sai biệt lắm, Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm đi, có ta che chở, ngươi không có việc gì." "Cảm ơn." Phong Nữ có chút ánh mắt phức tạp địa liếc hắn một cái. Một chốc lát này Nhã Luân Vương phi các loại tiễn biệt lời nói cũng nói đến không sai biệt lắm, Khiếp Tiết Quân thủ lĩnh Bác Nhĩ Hốt hạ lệnh xuất phát, một đoàn người trùng trùng điệp điệp ra Hòa Lâm Thành hướng Tây Nam phương hướng mà đi. Tống Thanh Thư một đường lên yên lặng quan sát một chút, Bác Nhĩ Hốt Khiếp Tiết Quân tăng thêm Oát Trần dưới trướng, Ngột Tôn lão nhân thuộc hạ, tổng cộng có khoảng hai ngàn người, đều là tinh nhuệ võ sĩ, dạng này một cỗ lực lượng đủ để trấn áp bây giờ trên thảo nguyên đại bộ phận bộ lạc. So ra mà nói chính mình người cô đơn một số, không đúng, tốt xấu có cái Phong Nữ làm thủ hạ. Trên đường hắn trả chú ý tới một chút, so với Trung Nguyên vương triều quân đội, Mông Cổ binh lính mỗi người đều có ba con ngựa, chạy mấy chục dặm liền đổi một thớt thay thế nghỉ ngơi, dạng này có thể một mực cao tốc hành quân, nửa đường thậm chí không cần nghỉ ngơi, uống nước có tùy thân ấm nước, ăn cơm lại có chuẩn bị tốt thịt khô, khó trách Mông Cổ quân đội tới lui như gió, để các quốc gia nghe tin đã sợ mất mật. Tống Thanh Thư cũng là thôi, không chỉ tu vi cao, cũng nhiều lần ra vào chiến trường, dạng này hành quân cường độ sớm thành thói quen, bất quá khổ Phong Nữ, chỉ thấy nàng cau mày, đoạn đường này cưỡi ngựa xóc nảy, đoán chừng bắp đùi đều mài hỏng một lớp da. Tiện tay ném đi qua một bình thuốc trị thương: "Tìm một cơ hội bôi tại trên đùi, hẳn là có thể dễ chịu chút." "Cảm ơn!" Phong Nữ lại là sắc mặt phát hồng, cái này bốn phương tám hướng đều là nam nhân, trước mắt bao người nàng cái nào có cơ hội bôi cái đồ chơi này? May mắn cách không bao lâu, quân đội cũng muốn dừng lại hơi chút chỉnh đốn một chút, tuy nhiên lập tức có thể đổi lấy chạy, nhưng người cũng là muốn đi nhà xí. Phong Nữ tìm một cơ hội vụng trộm chạy tới một bên, cách một hồi lâu mới trở về, nhìn nàng giãn ra mi đầu, chắc hẳn dược hiệu không tệ. Tiếp lấy lại một đường hành quân, thẳng đến chạng vạng tối thời điểm, Bác Nhĩ Hốt vừa mới hạ lệnh dựng trại đóng quân, các doanh binh lính đều đâu vào đấy bắt đầu dựng lên lều vải, mặt khác một số người nhóm lửa múc nước nấu cơm, từng cái loay hoay khí thế ngất trời, chỉ có Tống Thanh Thư hai người vui vẻ thanh nhàn. Không đúng, Ngột Tôn lão nhân cũng thật sớm trở lại trong lều vải nghỉ ngơi, hắn tu vi tuy cao, nhưng rốt cuộc lớn tuổi, mà lại đi là pháp gia đường đi, thể cốt tự nhiên yếu chút, đoạn đường này xóc nảy có thể để hắn ăn không ít đau khổ, chỉ có nghĩ đến Thiết Duyên Bộ chờ lấy hắn sủng hạnh ba mươi mỹ nữ, vừa mới một mực kiên trì. Nhìn lấy hắn khom người run rẩy bóng lưng, Phong Nữ thầm mắng một miệng: "Yếu như vậy thể cốt còn háo sắc như vậy, sớm muộn có một ngày sẽ chết tại trên bụng nữ nhân." Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm gật đầu, trước đó giao thủ rõ ràng cảm giác được Ngột Tôn lão thân thể người thâm hụt lợi hại, kết quả lại còn tốt như vậy nữ sắc. Bất quá đối phương là Mông Cổ bên này cao thủ, hắn tự nhiên không có khả năng hảo tâm đi nhắc nhở đối phương chú ý thân thể, ước gì hắn chết sớm một chút mới tốt. Cơm tối thời điểm Oát Trần mời mọi người đến hắn trong lều vải nâng ly một phen, hiển nhiên cũng có rút ngắn quan hệ ý tứ, cái này mấy ngày kế tiếp Tống Thanh Thư sớm đã có ứng phó bên này bữa tiệc kinh nghiệm, một phen khách mời đều vui mừng sau đó, hắn liền trở lại chính mình trướng bồng nghỉ ngơi. Mạc Bắc Thảo Nguyên bên này trời vừa tối thì rất lạnh, trừ tuần tra trạm gác bên ngoài, người khác đều trốn đến trong lều vải nghỉ ngơi, Tống Thanh Thư cùng Phong Nữ được an bài đến một cái lều vải, dù sao cũng là hành quân, cũng không có khả năng đơn độc chuẩn bị cho Phong Nữ lều vải. Tống Thanh Thư cũng không có già mồm cự tuyệt, chính suy nghĩ đợi lát nữa cùng Phong Nữ làm sao ngủ thời điểm, phát hiện nàng sớm đã ngủ ở trong chăn bên trong, ngăn cách chăn mền đều có thể cảm nhận được nàng uyển chuyển đường cong. Cái này làm ấm giường nha đầu cũng là xứng chức! Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, đi qua đang muốn chui vào chăn, bỗng nhiên trong lòng báo động tăng vọt, vội vàng về sau trốn một chút, một thanh lạnh lóng lánh dao găm theo trong chăn đâm ra tới. Có điều rất nhanh tại cách cổ hắn ba tấc chi địa dừng lại, nguyên lai Tống Thanh Thư hai ngón tay đã vững vàng kẹp lấy thân đao. "Không nghĩ tới Đại Tông cái này trên tay công phu lợi hại như thế nha." Đối diện nữ nhân cười nhẹ nhàng, không có chút nào nửa điểm vẻ bối rối. Tống Thanh Thư buông ra dao găm, lạnh hừ một tiếng: "Vương phi bất chợt tới thi ám toán, đến cùng cái gọi là ý gì?" Trước mắt nữ nhân ánh mắt bên trong dường như ẩn chứa một dòng xuân - nước, trứng ngỗng nhi trên mặt cũng có một cỗ không giống bình thường vẻ quyến rũ, không phải Hải Mê Thất là ai. "Chỉ bất quá cùng Đại Tông mở cái trò đùa thôi, Đại Tông cần gì phải để ý." Hải Mê Thất đem dao găm một lần nữa thu lại, không khỏi tán thưởng không thôi, "Đại Tông phần này phản ứng cùng nhạy bén, chắc hẳn toàn bộ Mông Cổ, cũng không có mấy cái so ra mà vượt." "Không cần cho ta mang mũ cao, ngươi bỗng nhiên xuất hiện ở đây đến cùng là muốn làm gì, " Tống Thanh Thư cười một tiếng, "Tổng không phải Vương phi ngàn dặm đưa pháo a?" "Đưa pháo?" Hải Mê Thất khẽ giật mình, "Ngươi nói là Tây Vực Hồi Hồi Pháo a? Đồ chơi kia cồng kềnh không gì sánh được, ta một người làm sao có thể mang tới." "Khụ khụ, làm ta không nói, " Tống Thanh Thư có chút mất hứng, "Ngươi lần này tới làm gì?" Hải Mê Thất cũng thu hồi cái kia tia lỗ mãng ý cười, nghiêm mặt nói ra: "Trước đó không phải nói tương lai hội có chuyện tìm Đại Tông giúp đỡ a, chuyện bây giờ tới." Tống Thanh Thư cau mày một cái: "Chuyện gì?" Hải Mê Thất tiến đến hắn bên tai, cạn vừa nói nói: "Làm phiền Đại Tông tìm một cơ hội giết Oát Trần."