Chương 1623&nbsp;: &nbsp;Nam nh&acirc;n một đời l&agrave;m lớn bao nhi&ecirc;u th&agrave;nh tựu
Chương 1623: Nam nhân một đời làm lớn bao nhiêu thành tựu Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ cười một tiếng: "Ngươi cho rằng những năm này mẹ con chúng ta danh tiếng lại có thể tốt hơn chỗ nào? Cũng không biết bao nhiêu nam nhân vụng trộm ngấp nghé mẹ con chúng ta, đánh lấy mẫu nữ - cùng giường chủ ý, cho nên còn không bằng tìm một cái lớn nhất cường đại nam nhân, dạng này để hắn yêu ma quỷ quái không lại dám đem chủ ý đánh tới trên người chúng ta." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Cho nên ngươi trước cố ý trước công chúng cùng ta thần thái thân mật, thì là cố ý làm cho ngoại nhân nhìn?" "Ngươi đại nhân có đại lượng, sẽ không để ý ta kéo một chút ngươi da hổ đi." Hoàn Nhan Trọng Tiết một bên nói một bên ôm lấy hắn cánh tay dao động lên, dường như nữ nhi đang làm nũng đồng dạng. "Ta cũng không phải trong kinh thành những cái kia bị ngươi ngoắc ngoắc ngón tay thì mê đến thần hồn điên đảo thanh niên, " Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn lấy nàng, "Vô duyên vô cớ địa gánh dạng này danh tiếng, các ngươi dự định làm sao đền bù tổn thất ta?" Hoàn Nhan Trọng Tiết thân thể nhỏ bé không thể nhận ra cứng đờ, rất nhanh cười nói: "Ngươi muốn muốn như thế nào đền bù tổn thất đâu?" Tống Thanh Thư thân thủ nhẹ nhàng vuốt ve nàng lộng lẫy mềm mại mái tóc: "Ngươi cố ý hấp dẫn như vậy ta, hiện tại ngược lại đến hỏi ta muốn thế nào?" Hoàn Nhan Trọng Tiết cười híp mắt đáp: "Chỉ cần cô mẫu không ngại, ngươi muốn thế nào ta đều được a." Nghe được nàng lúc này nâng lên Ca Bích, Tống Thanh Thư không khỏi sắc mặt tối sầm: "Xem như ngươi lợi hại." Chẳng biết tại sao, hắn không đành lòng để cái kia dịu dàng mỹ lệ nữ tử có chút thương tâm, có lẽ là bởi vì nàng ôn nhu, có lẽ là bởi vì nàng mang cho mình một loại nhà ấm áp. "Cám ơn khích lệ!" Hoàn Nhan Trọng Tiết lúc này cười đến giống con tiểu hồ ly đồng dạng. "Khác mở miệng một tiếng cô mẫu cô mẫu gọi, Ca Bích so ngươi cũng lớn không mấy tuổi, dạng này kêu luôn cảm giác đem nàng gọi lão." Tống Thanh Thư trong lòng phiền muộn, liền đối phương xưng hô nghe cũng có chút khó chịu. Ca Bích bây giờ cũng liền 20 tuổi, bị nàng mở miệng một tiếng cô mẫu làm đến giống bác gái giống như. "Nàng thật là người ta cô mẫu nha, lại nói nàng so với người ta đại mười mấy tuổi đâu, không gọi cô mẫu gọi tỷ tỷ a?" Hoàn Nhan Trọng Tiết một mặt ủy khuất địa quệt mồm, bất quá ủy khuất ánh mắt bên trong lại mang theo một tia không dễ phát hiện mà giảo hoạt. "Liên tục cường điệu các ngươi tuổi tác chênh lệch, ngươi là muốn biểu đạt cái gì?" Tống Thanh Thư rất bén nhạy thấy rõ nàng điểm tiểu tâm tư kia, thần sắc trong nháy mắt bất thiện. Phát giác được trong xe ngựa nhiệt độ không khí bỗng nhiên giảm xuống, Hoàn Nhan Trọng Tiết một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt biến đến trắng xám. Tống Thanh Thư thanh âm biến đến lạnh lùng vô cùng: "Nàng là ngươi cô cô, mà lại xưa nay rất thương yêu ngươi." "Ta . Ta sai." Hoàn Nhan Trọng Tiết hai mắt còn như tinh thần đồng dạng sáng chói, lúc này ẩn ẩn bịt kín một tầng hơi nước, biến đến pha trộn vô cùng, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào nhìn đến lòng sinh thương tiếc. Bất quá Tống Thanh Thư thần sắc lại lạnh hơn: "Còn ở trước mặt ta diễn xuất?" Hoàn Nhan Trọng Tiết nháy mắt mấy cái, trước đó đáng thương muốn khóc biểu lộ trong nháy mắt không thấy, thay vào đó là một mặt kinh ngạc sùng bái: "Quả nhiên không hổ là thu phục cô cô thể xác tinh thần kỳ nam tử, thế mà dạng này đều lừa gạt không ngươi." Tống Thanh Thư y nguyên thờ ơ: "Cải thành vuốt mông ngựa? Đáng tiếc ta cũng không ăn bộ này." "Cái kia không phải vậy ta nên làm cái gì?" Hoàn Nhan Trọng Tiết cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, lộ ra thiếu nữ bẩm sinh ngang ngược, "Đã ta đập ngươi thớt ngựa không được, vậy liền cải thành ngươi đánh cái mông ta đi, dạng này ngươi dù sao cũng nên nguôi giận đi." Một bên nói một bên cúi người mân mê nhỏ nhắn xinh xắn căng đầy vểnh lên - mông tiến đến trước mặt hắn. Tống Thanh Thư: " ." Ngay lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến thở dài một tiếng: "Một người nam nhân lúc còn sống muốn nhiều đại thành tựu, mới mới sẽ không bị chết bừa bãi vô danh!" "A?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, vẹt màn cửa sổ ra nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy cách đó không xa vừa vặn là một pháp trường, trên đài cao một khôi ngô đại hán bị trói gô, đằng sau thì đứng vững hai cái hai tay để trần đao phủ, xem xét cũng là sắp được hình bộ dáng. Trước đó phát ra tiếng chính sự cái kia bị băng lấy nam tử, cứ việc sắp bị chặt đầu, nhưng trên mặt hắn không nhìn thấy mảy may sợ hãi, có chỉ là cường tráng chí chưa đền đáp tiếc nuối. Gặp vây xem người càng ngày càng nhiều, cái kia hai đao phủ cảm thấy mất mặt, trực tiếp hướng nam tử kia cong gối đá vào, muốn cho hắn quỳ trên mặt đất, ai biết liên kích mấy cước nam tử kia cũng không nhúc nhích. Nam tử kia quay đầu trừng đao phủ liếc một chút: "Đại trượng phu phía trên lạy trời chỗ, phía dưới lạy phụ mẫu, chết thì chết vậy, lại có thể quỳ gối?" "Thật sự là một trang hảo hắn!" Một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết sợ hãi thán phục nói nói. Tống Thanh Thư gật gật đầu, dò xét nam tử kia một phen, ánh mắt lộ ra không hiểu thần sắc, sau đó gọi đến một người thị vệ: "Cầm ta lệnh bài đem người kia mang tới." "Vâng!" Thị vệ tiếp nhận lệnh bài, không chút do dự quay người mà đi. Tống Thanh Thư buông rèm cửa sổ xuống, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, hắn không lo lắng chút nào tình huống bên ngoài, chớ nói có lệnh bài tại thân, cũng là không có lệnh bài, lấy bây giờ Đường Quát Biện địa vị, thân là bên cạnh hắn thân vệ, pháp trường trên người lại có ai dám ngăn cản? Quả không phải vậy, cũng không lâu lắm thị vệ liền dẫn đại hán kia đi tới, có lẽ là kiêng kị hắn là cái tử tù, cho nên không có giải hết trên người hắn trói gô. Đại hán kia nhìn trong xe ngựa Tống Thanh Thư, trong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, lại nhìn thấy một bên sáng rực rỡ tuyệt sắc Hoàn Nhan Trọng Tiết, trong mắt kinh diễm chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất, có điều hắn rất nhanh dời ánh mắt, nhìn qua Tống Thanh Thư nói ra: "Đa tạ Nguyên soái đại nhân ân cứu mạng." "Ngươi nhận ra ta?" Tống Thanh Thư gặp ánh mắt của hắn chính trực, hiển nhiên không phải cái tham hoa đồ háo sắc, trong lòng hảo cảm không khỏi tăng ba phần, đợi nghe được hắn gọi ra thân phận của mình, ngược lại là có chút ngoài ý muốn. "Bây giờ Đại Hưng phủ bên trong, ra vào có bực này khí thế, tùy tiện một người thị vệ liền có thể để Giám Trảm Quan viên cúi đầu khom lưng, trừ hiện nay Thượng Thư Lệnh, Đô Nguyên Soái, còn có thể là ai." Hán tử kia đáp. "Không nghĩ tới ngươi bề ngoài thô kệch, tâm tư lại là kín đáo, " Tống Thanh Thư cười cười, ra hiệu một bên thị vệ, "Thay vị này tráng sĩ mở trói." "Vâng!" Những thị vệ kia cũng không có do dự, đến một lần Đại Khỉ Ti những ngày này huấn luyện đến bọn hắn kỷ luật nghiêm minh, thứ hai a có thể đảm nhiệm Đường Quát Biện thị vệ, đều là trong quân võ công cao cường thế hệ, cũng là không lo lắng người này bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn. "Đúng, còn không biết tráng sĩ xưng hô như thế nào." Tống Thanh Thư hỏi. Đại hán kia đáp: "Trần Hòa Thượng, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, đối với danh tự này ngược lại là có mấy phần ấn tượng, dĩ nhiên không phải bởi vì Đường Quát Biện biết hắn, mà chính là trong lịch sử có hắn dày đặc một bút. Kim quốc những năm cuối Mông Cổ hưng khởi, lưỡng quốc giao chiến Kim quốc có thể nói là lũ chiến lũ bại, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng có thể nói là Kim quốc những năm cuối chói mắt nhất Tướng Tinh, mấy lần đại bại không ai bì nổi Mông Cổ quân đội, càng hiếm thấy hơn là hắn trị quân nghiêm cẩn, chỗ qua châu ấp, không đụng đến cây kim sợi chỉ, phố lớn ngõ nhỏ đã không còn bọn họ ồn ào âm thanh, mỗi chiến thì Tiên Đăng hãm trận, nhanh như mưa gió, quân đội dưới quyền là một chi uy chấn thiên hạ đội mạnh. Chỉ tiếc Kim quốc đại thế đã mất, sau cùng Mông Cổ triệu tập các lộ danh tướng tinh nhuệ, tại Tam Phong Sơn cùng Kim quốc quyết chiến, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng binh bại, cự tuyệt đầu hàng, tại chiến đấu trên đường phố trung lưu làm sau cùng một máu. Trong lịch sử tên người như cá diếc sang sông, Tống Thanh Thư chỗ lấy có thể nhớ được hắn, trừ hắn là Kim quốc sau cùng danh tướng bên ngoài, rất lớn trình độ cũng là hắn trị quân cùng trung dũng cho người ta lưu lại cực kỳ sâu sắc ấn tượng. "Người xuyên việt ưu thế quả nhiên không phải đắp." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, khó trách hậu thế nhiều như vậy trạch nam đều nghĩ đến vượt qua, dù sao giống như mở toàn trí toàn năng hack đồng dạng, có thể tại danh tướng năng thần còn không có phát tài trước đó liền biết bọn họ bản sự, có thể sớm mạng lưới thiên hạ anh hùng. Hắn nhớ tới trước đó Đại Khỉ Ti nâng lên tổ kiến trung hiếu quân vạn sự sẵn sàng, thì trả kém một cái ưu tú thống lĩnh, người trước mắt này không phải liền là nhân tuyển tốt nhất? Trên chiến trường danh tướng, trị quân nghiêm cẩn, làm người trung thần nghĩa sĩ . Cơ hồ chiếm danh tướng tất cả ưu điểm! Có điều hắn cũng không có vội vã tỏ thái độ, mà chính là hỏi trước: "Ngươi chỗ phạm chuyện gì?"