Chương 1768&nbsp;: &nbsp;Cải l&atilde;o ho&agrave;n đồng
Chương 1768: Cải lão hoàn đồng Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư nghe nói như thế thần sắc cổ quái, nghĩ thầm lời này ngươi hỏi người khác có lẽ còn có khác biệt trả lời, nhưng Mộ Dung Phục nằm mộng cũng nhớ làm Hoàng Đế. Lý Duyên Tông quả nhiên giật mình trong lòng, coi là đối mới biết mình bí mật, đè xuống nội tâm Phiên Giang Đảo Hải, bất động thanh sắc nói ra: "Công chúa nói giỡn." Lý Thanh Lộ thật sâu liếc hắn một cái: "Ngươi chỉ dùng trả lời ta muốn vẫn là không muốn là được." Lý Duyên Tông há hốc mồm, thế nhưng là cuối cùng vẫn là không nói gì. Lý Thanh Lộ trên mặt lộ ra một tia trí tuệ vững vàng mỉm cười: "Ngươi không dùng trả lời, ta dựa vào nét mặt của ngươi bên trong đã thấy đáp án." Bị khám phá tâm tư, Lý Duyên Tông lúc này cũng có mấy phần tức giận: "Công chúa cần gì phải cố ý trêu đùa, ta lại như thế nào làm được lên Hoàng Đế!" "Vì cái gì làm không được?" Lý Thanh Lộ giọng căm hận nói ra, "Bây giờ Tiên Đế băng hà, Thái Tử đã chết, cha ta cũng bị bí mật - xử tử, chỉ cần Nghị Vương âm mưu soán vị chân tướng ra ánh sáng, ngươi tự nhiên có cơ hội làm Hoàng Đế." Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư giật mình: Lý Càn Thuận bị giết? Bất quá nghĩ lại cũng bình thường, dù sao Lý Lượng Tộ không biết lưu lại như thế một cái trực tiếp hoàng vị đối thủ cạnh tranh ở nơi đó, bất cứ lúc nào cũng sẽ như có gai ở sau lưng, đổi thành một cái khác kiêu hùng, hơn phân nửa cũng là muốn giết. Lý Duyên Tông trầm giọng nói ra: "Ngươi đều biết?" Lý Thanh Lộ cười lạnh liên tục: "Nếu muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, cha ta bên kia thị vệ đều rút lui còn chưa đủ rõ ràng a, chắc hẳn qua một thời gian ngắn liền sẽ tuôn ra hắn bạo bệnh mà chết hoặc là tự tử tin tức." Nàng dùng vô cùng bình tĩnh ngữ khí nói ra đây hết thảy, có thể càng như vậy, càng có thể cảm giác được nàng hận ý. Lý Duyên Tông sắc mặt có chút mất tự nhiên, không muốn cùng nàng tiếp tục thảo luận Lý Càn Thuận sự tình, tằng hắng một cái nói sang chuyện khác: "Coi như vặn ngã Lý Lượng Tộ lại như thế nào, Linh Châu Thành còn có không ít Vương tử, nơi nào sẽ đến phiên một ngoại nhân đến kế thừa hoàng vị." Vừa nói xong hắn thì hối hận, hắn cảm thấy mình đúng là điên, thế mà thật cùng nàng thảo luận kế thừa hoàng vị khả thi, thật chẳng lẽ Thị Phục hưng Đại Yến chấp niệm ma chướng a. Bất quá Lý Thanh Lộ một câu nói tiếp theo trong nháy mắt câu lên hắn suy nghĩ: "Người nào nói ngươi là ngoại nhân?" "Ngươi có ý tứ gì?" Lý Duyên Tông trong lòng có cái suy đoán, nhịp tim đập đều gia tốc lên. Lý Thanh Lộ giải thích nói: "Ta có thể chiêu ngươi làm phò mã, đến lúc đó ngươi chính là Hoàng tộc người, đánh bại Lý Lượng Tộ về sau, ta một cái nữ nhi gia tự nhiên không tiện kế thừa hoàng vị, ngươi vừa vặn cũng họ Lý, đến lúc đó tùy tiện cho ngươi thêu dệt một cái bà con xa Hoàng Thân thân phận, kế nhiệm ngôi hoàng đế cũng không phải là không được." Lý Duyên Tông ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, đối phương mặc dù nói đơn giản, nhưng hắn tỉ mỉ bàn tính một chút, xác thực có tính khả thi, thậm chí so trước đó tại Tứ Xuyên chỗ đó cách hoàng vị thêm gần. Có điều hắn thật cũng không bị choáng váng đầu óc, rất nhanh trấn định lại: "Thiên hạ không có uổng phí ăn bữa trưa, cái kia ngươi cần ta làm cái gì?" Lý Thanh Lộ cũng thu hồi nụ cười: "Tự nhiên là đem Lý Lượng Tộ làm xuống đài." Lý Duyên Tông ngược lại cười: "Bây giờ Lý Lượng Tộ dưới trướng thế lực cường đại, chỉ bằng vào một cái ăn không hứa hẹn liền để ta giúp ngươi, là ngươi ngây thơ hay là ta khờ?" Lý Thanh Lộ cũng không có tức giận, tiếp tục nói: "Lý Lượng Tộ hạch tâm lực lượng, Cao Hoài Xương bọn người là Văn Thần, tại loạn cục bên trong có thể bỏ qua không tính; Hách Liên Thiết Thụ, Đoàn Duyên Khánh bọn người là nửa đường đầu nhập vào hắn, đã có thể vì lợi ích đầu nhập vào hắn, đem đến từ đúng vậy có thể bởi vì lợi ích phản bội hắn; còn lại chính là Không Động Phái cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ Linh Thứu Cung, Không Động Phái không đủ gây sợ, Linh Thứu Cung bên kia ngược lại là có chút khó giải quyết." Lý Duyên Tông hắc hắc vài tiếng: "Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công độ cao, hiếm thấy trên đời, coi như hai cái ta cùng nhau cũng đánh không lại nàng, huống chi nàng dưới trướng còn có nhiều cao thủ như vậy, muốn đối phó các nàng, không khác nào lấy trứng chọi đá." Lý Thanh Lộ không nhanh không chậm đáp: "Thiên Sơn Đồng Mỗ khống chế phía dưới 36 Đảo 72 Động người đông thế mạnh, bất quá lại là thanh kiếm hai lưỡi, những người này đã sớm bất mãn Đồng Mỗ dùng Sinh Tử Phù cưỡng chế khống chế bọn họ, một mực có phản tâm, bây giờ khiếm khuyết chỉ là một cái cơ hội mà thôi." Lý Duyên Tông cười lạnh nói: "Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công cao cường, những cái kia đám người ô hợp coi như bất mãn thì có biện pháp gì." "Nhưng nếu như Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công bỗng nhiên không cao cường đâu?" Lý Thanh Lộ bỗng nhiên nói ra. Lý Duyên Tông trong lòng hơi động: "Ngươi có ý tứ gì?" Lý Thanh Lộ chậm rãi dạo bước, một bên giảng thuật một đoạn bí mật: "Thiên Sơn Đồng Mỗ tu luyện võ công gọi Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, tuy nhiên uy lực to lớn, lại có một cái trí mạng thiếu hụt, cái kia chính là mỗi 30 năm hội cải lão hoàn đồng một lần." "Cải lão hoàn đồng còn không tốt sao?" Lý Duyên Tông kinh ngạc vô cùng, hắn gia học uyên thâm, lại y nguyên chưa nghe nói qua môn công phu này, bất quá trên đời này lại có có thể khiến người ta cải lão hoàn đồng công phu, đó cùng Tiên thuật có cái gì không giống nhau? "Cải lão hoàn đồng xác thực rất tốt, nhưng nếu như công lực cũng trở về đến nữ đồng thời kỳ đâu?" Lý Thanh Lộ lộ ra vẻ tươi cười, "Nguyên bản Thái Phi đoán ra nàng sẽ ở gần nhất thời gian tán công, vốn là dự định trống đi tay sau đến Linh Thứu Cung tìm nàng rủi ro, không nghĩ tới nàng tiên hạ thủ vi cường, bất quá tính toán thời gian, nàng tán công hẳn là mấy ngày nay." Chỗ tối Tống Thanh Thư khẽ giật mình, khó trách lần trước nhìn thấy Thiên Sơn Đồng Mỗ thời điểm nàng xem thấy còn trẻ như vậy thậm chí la lỵ, nguyên lai đã là tán công điềm báo. "Ngươi chỉ cần bắt được cơ hội này trừ rơi Thiên Sơn Đồng Mỗ, khống chế Linh Thứu Cung lời nói, Lý Lượng Tộ tựa như đoạn một cái tay, đến lúc đó ngươi chính là Tây Hạ Tân Hoàng." Lý Thanh Lộ tiếp tục dẫn dụ nói, "Cái nào sợ thất bại dưới trướng có Linh Thứu Cung cỗ thế lực này, cũng đầy đủ ngươi trong võ lâm xưng hùng." Lý Duyên Tông cái này là thật tâm động, hắn vốn cũng không cam hạ nhân, đầu nhập vào Lý Lượng Tộ bất quá là kế tạm thời, bây giờ có cơ hội vấn đỉnh Cửu Ngũ Chí Tôn, hắn huyết dịch khắp người cũng bắt đầu sôi trào lên. Chú ý tới hắn biểu lộ, Lý Thanh Lộ biết hắn đã bị thuyết phục, nói tiếp: "36 Đảo 72 Động tuy nhiên nhân số đông đảo, bất quá cũng có mấy cái dẫn đầu, bên trong lấy Ô Lão Đại, Đoan Mộc nguyên cầm đầu, ngươi chỉ muốn liên lạc với phía trên bọn họ, tin tưởng lấy ngươi Cô Tô Mộ Dung tên tuổi, tất nhiên có thể trở thành bọn họ minh chủ." Lý Duyên Tông cau mày nói: "Lần trước chính biến sau đó, Linh Thứu Cung người ào ào chẳng biết đi đâu, mà ta cùng Ô Lão Đại, Đoan Mộc nguyên bọn người vốn không quen biết, như thế nào liên hệ được bọn họ?" Lý Thanh Lộ suy tư một hồi, nói tiếp: "Ngươi có thể đến Giới Đàn Tự đi đem Mộc gia Mộc Cao Phong cứu ra, hắn cùng Đoan Mộc nguyên ngày xưa xem như kết bái chi giao, có hắn trợ giúp, tự nhiên có thể tìm tới Đoan Mộc nguyên, cũng có thể liên hệ với những đảo chủ kia Động Chủ." "Mộc Cao Phong?" Chỗ tối Tống Thanh Thư nghĩ đến ban đầu ở Giang Nam bên kia, cũng là Mộc Cao Phong mang theo Mộc Uyển Thanh hồi Tây Hạ, coi như Mộc Cao Phong vẫn là nàng tộc thúc loại hình, lúc đó còn hiểu lầm là hắn bắt cóc Mộc Uyển Thanh đây. Lý Duyên Tông hiển nhiên cũng muốn lên đoạn chuyện cũ này: "Mộc Cao Phong ta biết, lúc trước từng có gặp mặt một lần, tốt, ta liền hướng Giới Đàn Tự một hàng, bất quá ngươi đáp ứng sự tình, tương lai cũng đừng đổi ý." Lý Thanh Lộ trong tươi cười có mấy phần đắng chát: "Yên tâm, ta tuy nhiên không phải đại trượng phu, cũng minh bạch nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy đạo lý." "Tốt, ngươi chờ ta tin tức tốt." Lý Duyên Tông kìm nén không được, trực tiếp phong lửa cháy địa xuất cung mà đi.