Chương 2259&nbsp;: &nbsp;C&acirc;n nhắc
Chương 2259: Cân nhắc "Tống lang?" Tiết Bảo Sai vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Tống Thanh Thư, lúc này chợt nhớ tới vừa mới cái kia Tây Hạ công chúa tiến đến giống như cũng là hô Tống ca ca. "Bảo Ngọc, nàng làm sao gọi ngươi Tống lang?" Hiện tại Tiết Bảo Sai thậm chí không để ý tới đối phương Hoàng hậu gọi hắn là lang, chú ý lực toàn tại cái kia Tống chữ phía trên. Tống Thanh Thư đau cả đầu, vội vàng giải thích nói: "Là như vậy, lúc trước ta theo Mông Cổ trốn tới, cơ duyên xảo hợp nhận biết Hoàng hậu, khi đó nàng còn không phải Hoàng hậu. . . Ách, bởi vì người Mông Cổ cao thủ một mực tại truy sát ta, may mắn được Hoàng hậu cùng công chúa cứu giúp, lúc đó ta vì tránh đi người Mông Cổ truy tung, liền tùy tiện lấy một cái họ Tống tên." "Là như vậy a." Tiết Bảo Sai nửa tin nửa ngờ nhìn về phía một bên Mộc Uyển Thanh. Mộc Uyển Thanh nhíu mày, hừ một tiếng, cuối cùng vẫn không có mở miệng phản bác. "Nói như vậy lần này chọn rể thực các ngươi sớm đã dự định tốt?" Tiết Bảo Sai bỗng nhiên lạnh giọng nói ra. Tống Thanh Thư ngượng ngùng nói ra: "Cũng không tính dự định tốt, muốn không phải vận khí tương đối tốt, ta cũng không cách nào võ thí đi đến sau cùng." Tiết Bảo Sai nghĩ đến lúc trước chính mình còn lo lắng hắn đấu vòng loại ra không tuyến, cố ý tay đem tay dạy hắn chiêu số, trong lòng liền một trận quặn đau. "Nhanh để Tây Hạ Thái Phi thu tay lại!" Tiết Bảo Sai nghĩ đến áo vàng nữ y nguyên ở vào trong nguy hiểm, không kịp đau lòng, vội vàng đối Mộc Uyển Thanh mấy đạo, áo vàng nữ võ công tuy cao, thế nhưng cái Tây Hạ Thái Phi quá thâm bất khả trắc, một lúc sau chỉ sợ Dương tỷ tỷ duy trì không được. Mộc Uyển Thanh quay mặt qua chỗ khác, lạnh lùng nói ra: "Ngươi cũng biết nàng là Thái Phi, ta chỉ bất quá một cái mới lên cấp Hoàng hậu, chỗ nào quản được nàng?" Tiết Bảo Sai hừ một tiếng: "Ngươi còn biết ngươi là Hoàng hậu a, nếu là người khác biết Tây Hạ Hoàng hậu làm có lỗi với hoàng đế sự tình, không biết sẽ phát sinh cái gì đâu?" "Ngươi nói bậy bạ gì đó!" Thấy đối phương đem chính mình hình dung thành loại nữ nhân kia, Mộc Uyển Thanh trong nháy mắt giận dữ, lại muốn xông tới. Tống Thanh Thư vội vàng ngăn ở giữa hai người: "Cái này đến lúc nào rồi, hai ngươi thì đừng ở chỗ này náo." Tiếp lấy hạ giọng đối Mộc Uyển Thanh nói ra: "Ngươi đi ra ngoài trước cùng Lý Thu Thủy nói một tiếng, nơi này trước giao cho ta." Mộc Uyển Thanh dậm chân một cái liền quay người rời đi, đi thời điểm cái miệng nhỏ nhắn vểnh lên lên cao, hiển nhiên trong lòng cực kỳ không cao hứng. "Làm sao thả nàng đi?" Tiết Bảo Sai nhất thời gấp, liền phải đuổi tới đi ngăn lại cái này cái trọng yếu con tin. Tống Thanh Thư kéo nàng lại: "Yên tâm đi, Nàng ra ngoài cùng Thái Phi nói hộ, dạng này Dương tỷ tỷ liền không sao." Tiết Bảo Sai lúc này mới dùng một loại cực kỳ quỷ dị ánh mắt dò xét hắn một phen: "Nhìn đến vị hoàng hậu này vẫn rất nghe ngươi lời nói nha." Trong chớp nhoáng này nàng đột nhiên cảm giác được trước mắt cái này từ nhỏ cùng nhau lớn lên nam nhân có chút lạ lẫm, chính mình không hề giống trong tưởng tượng như thế giải hắn. "Chỉ là cân nhắc đến lợi ích được mất mà thôi." Tống Thanh Thư ngượng ngùng giải thích một câu, "Ta trước đưa ngươi ra ngoài đi, không phải vậy bị càng nhiều người phát hiện các ngươi, sợ rằng sẽ gây nên hai nước phân tranh." Tiết Bảo Sai vốn là có chút không tình nguyện, nhưng nàng xuất thân Hoàng Thành Ty, từ nhỏ đã thâm thụ trung quân ái quốc tư tưởng hun đúc, cũng không muốn cho triều đình rước lấy phiền phức. Hai người một đường trầm mặc không nói chuyện, mãi cho đến hoàng cung tường viện bên cạnh, Tiết Bảo Sai lúc này mới lên tiếng nói: "Vốn là muốn lần này tới tiếp ngươi ra ngoài, chẳng qua hiện nay nhìn ngươi trong cung sống đến mức như cá gặp nước, có cao quý xinh đẹp Hoàng hậu, còn có đáng yêu có thể người công chúa, nếu đổi lại là ta cũng bỏ không được rời đi." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Bảo tỷ tỷ thật xin lỗi, quên ta đi." "Ta hận ngươi!" Tiết Bảo Sai mũi chân một chút, cả người liền nhảy ra hoàng cung, thân hình biến mất ở trong trời đêm. Tống Thanh Thư ngửa đầu, sờ sờ trên gương mặt nước đọng, biết nàng lúc này thương tâm dường nào, nhưng là chân chính Cổ Bảo Ngọc đã chết tại Hiệp Khách Đảo, còn không bằng để cho nàng thừa cơ hội này quên cho thỏa đáng. Làm áo vàng nữ bay ra hoàng cung đi vào địa điểm ước định, phát hiện Tiết Bảo Sai chính mặt mũi tràn đầy nước mắt, không khỏi giật mình: "Làm sao? Nhìn thấy Bảo Ngọc a." "Nhìn thấy." Tiết Bảo Sai lấy tay bị chùi chùi trên hai gò má nước mắt. "Hắn xảy ra chuyện gì a?" Áo vàng nữ truy vấn. "Đừng nhắc lại hắn." Tiết Bảo Sai chỉ là lắc đầu, "Dương tỷ tỷ ngươi không sao chứ." Áo vàng nữ thuận tay vuốt vuốt có chút tán loạn sợi tóc: "Ngay từ đầu còn tốt, bất quá về sau cái kia Tây Hạ Thái Phi võ công quá cao, may mắn về sau nàng thối lui, không phải vậy còn thật có chút phiền phức." "Nhìn đến nàng vẫn rất thủ tín." Tiết Bảo Sai tự nhủ. Áo vàng nữ sững sờ: "Nàng? Ngươi tại nói người nào." "Không có gì, chúng ta trở về đi." Tiết Bảo Sai cũng không có đem hôm nay nhìn thấy nói ra, đến một lần thực sự có chút không thể tưởng tượng, thứ hai a, nàng cũng không muốn để Cổ Bảo Ngọc gặp lại nguy hiểm gì. Gặp nàng không giống ngay từ đầu đến thời điểm như thế, áo vàng nữ buông lỏng một hơi, nghĩ thầm nhìn đến hai người là gặp mặt giải thích rõ ràng. Lúc này trong hoàng cung, Mộc Uyển Thanh, Lý Thanh Lộ, Da Luật Nam Tiên ngay tại Tam Ti hội thẩm Tống Thanh Thư. "Tại sao muốn thả nàng đi, vạn nhất tiết lộ chúng ta bí mật làm sao bây giờ?" Nghĩ đến vừa mới mình bị đối phương chỗ chế, Mộc Uyển Thanh trong lòng rất là bực bội. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Không để cho chạy chẳng lẽ còn giết nàng diệt khẩu? Yên tâm đi, lấy nàng cùng Cổ Bảo Ngọc ở giữa cảm tình, không biết với bên ngoài nói, coi như thật nói, người nào lại sẽ tin tưởng ngươi đường đường một cái Tây Hạ Hoàng hậu sẽ cùng ta cái này Nam Tống công tử ca sinh ra quan hệ thế nào." Bên cạnh Lý Thanh Lộ nét mặt vui cười: "Nói cho cùng còn không phải có người thương hương tiếc ngọc mao bệnh lại phạm, không nỡ chứ sao." Da Luật Nam Tiên thần sắc cổ quái nói ra: "Ta cũng cảm thấy Tống đại ca ngươi cử động lần này quá mạo hiểm." Nàng vốn là tại xử lý các quốc gia sứ đoàn rời đi sự tình, biết được hoàng cung náo thích khách, liền vội vàng đuổi trở về. "Hơn nữa còn nhất định phải một mực giữ lại Cổ Bảo Ngọc thân phận, làm cho giống ta thật cùng Cổ Bảo Ngọc ở giữa có cái gì một dạng." Mộc Uyển Thanh thở phì phò nói ra. Tống Thanh Thư áy náy nói ra: "Ta xác thực không nguyện ý giết nàng, nhưng đây không phải lý do duy nhất, lần này Húc Liệt Ngột hồi Mông Cổ về sau, Mông Cổ trả thù nhất định sẽ tới, đến thời điểm chúng ta cần muốn liên lạc với các quốc gia cùng nhau Kháng Mông, Nam Tống cao tầng tuy nhiên mềm yếu, nhưng chánh thức quốc lực cũng không yếu, có thể Nam Tống cùng Mông Cổ ngưng chiến nghị hòa, muốn nghĩ bọn hắn xuất binh nhất định phải có một cái hợp tình hợp lý lý do, mà Cổ Bảo Ngọc là Tây Hạ phò mã thân phận này, mới có thể để cho Nam Tống sư xuất có tên." Nghe hắn giải thích như vậy, chúng nữ mới dần dần thoải mái, Lý Thanh Lộ cũng cười đi ra giảng hòa: "Ta liền nói vừa mới tiến gian phòng thời điểm, làm sao không thấy được Mộc tỷ tỷ, nguyên lai là cùng cái kia Tiết tiểu thư cùng một chỗ trốn ở sau tấm bình phong, thế nào, lúc ấy có không có mặc quần áo tử tế a?" Mộc Uyển Thanh hơi đỏ mặt, vội vàng giải thích: "Đương nhiên mặc, ngươi đầu bên trong nghĩ gì thế." "Mộc tỷ tỷ ta đương nhiên là tin tưởng, bất quá theo Tống ca ca cái kia tính tình, ta cũng không tin hắn có thể để đó ngươi không ăn, " Lý Thanh Lộ đùa giỡn vài câu, liền đi ra ngoài ra ngoài, "Tính toán, bản công chúa sẽ không quấy rầy các ngươi tiếp tục động phòng hoa chúc." Da Luật Nam Tiên trên mặt nóng lên, vội vàng đứng lên: "Ta cũng đi trước." Mộc Uyển Thanh đại xấu hổ, gấp vội vươn tay bắt lấy hai nàng: "Không cho phép đi!" Lý Thanh Lộ cười như không cười nói ra: "Ta ngược lại là không ngại cùng một chỗ, bất quá Mộc tỷ tỷ ngươi chừng nào thì to gan như vậy?"