Chương 2155&nbsp;: &nbsp;Trong ngo&agrave;i vui buồn
Chương 2155: Trong ngoài vui buồn "Dạng này a. . ." Tiết Bàn khó nén vẻ thất vọng, có điều hắn cũng rõ ràng Cổ Bảo Ngọc gần nhất tiếp sống, trong lúc nhất thời tìm không thấy lý do phản bác. Tống Thanh Thư cũng là mừng rỡ, gần nhất hắn tra án rơi vào cục diện bế tắc, không nghĩ tới vậy mà theo Cốc Tư Tiên cái này bên trong đạt được mới đột phá khẩu, không khỏi hiếu kỳ nói: "Đến cùng là cái gì?" Cốc Tư Tiên hai bên nhìn sang, một mặt vẻ làm khó: "Nhiều người ở đây miệng tạp. . ." "Cái kia đi phòng ta đi." Tống Thanh Thư gật gật đầu, kéo tay nàng liền hướng gian phòng của mình chạy tới. Tiết Bàn nhìn đến trợn cả mắt lên: "Xoa, tay làm sao ký cùng một chỗ." Có lòng muốn đuổi theo, thế nhưng là trong nháy mắt hai người liền chạy không có bóng dáng, để hắn một bụng lời nói cũng không kịp nói ra: "Nhất định phải làm cho muội muội đến thấy rõ ràng cái này kẻ đồi bại bộ mặt thật sự!" Tống Thanh Thư sau khi trở lại phòng, vội vàng hỏi thăm: "Công chúa, ngươi được cái gì manh mối?" Đáp lại hắn thì là một cái thơm ngọt nhu nhuyễn bờ môi, Cốc Tư Tiên không biết cái gì thời điểm lấy xuống khăn che mặt, lộ ra tấm kia thanh lệ khó tả gương mặt. Tống Thanh Thư sững sờ, vẫn là bản năng ôm lấy nàng mềm mại tinh tế thân thể, bắt tay chỗ đều là tràn ngập khí tức thanh xuân khoa trương co dãn. Thật lâu rời môi, Cốc Tư Tiên trắng như tuyết trên hai gò má nổi lên một đạo đỏ mặt, một đôi mỹ lệ đôi mắt hiện ra bóng nước lộng lẫy, lông mi dài nhẹ nhàng run rẩy: "Ân công, những ngày này ta một mực tại cảnh cáo chính mình phải tỉnh táo, không muốn thiêu thân lao vào lửa, thế nhưng là lúc đêm khuya vắng người, trong đầu luôn luôn hiện ra ngươi bóng người, tưởng niệm chi tình càng ngày càng đậm, rốt cục nhịn không được, vẫn là quyết định đi ra ngoài tới tìm ngươi, không nghĩ tới trên đường đụng phải Thổ Phiên cái kia béo Vương tử dây dưa, càng không có nghĩ tới vừa vặn lại đụng phải ngươi, đây hết thảy để ta cảm thấy hết thảy đều là ông trời chú định." Tống Thanh Thư nghe được rất là xúc động, trong lòng của hắn rõ ràng, Cốc Tư Tiên cảm tình đến mức như thế hừng hực, chủ yếu vẫn là những năm này nàng một mực sống ở đối tương lai trong tuyệt vọng, một mực chờ đợi thoát ly ép duyên lồng giam, đáng tiếc trên thân trách nhiệm để cho nàng không có cách nào phóng ra một bước kia, thẳng đến chính mình xuất hiện, mới để cho nàng một đầm nước đọng sinh hoạt rốt cục có sắc thái. Từ nhỏ nghe lời cô gái ngoan ngoãn một khi phản nghịch lên, khắp nơi hội so với bình thường người càng lớn hơn gan được nhiều. Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư trong lòng càng thương tiếc, nhẹ nhẹ vỗ về nàng mềm mại mái tóc, chủ động hôn qua đi. Phát giác được hắn cử động, Cốc Tư Tiên mừng rỡ như điên, trước đó một đêm kia nàng chủ động tới đi tìm đối phương, nhưng đối phương phản ứng cũng không như trong tưởng tượng nhiệt tình như vậy, không để cho nàng miễn có chút lo được lo mất. Bây giờ nhìn thấy đối phương rốt cục chủ động, nàng một mực có chút tâm thần bất định nội tâm rốt cục buông ra, tiếp theo toàn bộ thân thể đều tràn ngập ngọt ngào cảm giác. "Ngươi có thể hay không đem mặt nạ hái, dạng này có chút. . . Quái." Cốc Tư Tiên toàn thân xốp mềm, bất quá y nguyên tận sức mạnh ngăn cản nói. "Được." Tống Thanh Thư lời ít mà ý nhiều, bây giờ thật có chút nhảy không ra miệng tới. "Ngô. . ." Hai cái trẻ tuổi thân thể nóng rực địa quấn quýt lấy nhau, một cái tình căn thâm chủng, một cái huyết khí phương cương, đều hận không thể đem đối phương vò tiến trong thân thể mình, rất nhanh y phục giống như như hồ điệp nhẹ nhàng mà rơi, lộ ra thanh xuân vô hạn mỹ hảo phong cảnh. "A ~" Cốc Tư Tiên nhánh hoa run lên, nhịn không được mềm mại hô ra tiếng. Tùng tùng ~ đông đông đông! Lúc này bên ngoài bỗng nhiên vang lên gấp rút tiếng đập cửa, trong phòng hai người không khỏi cùng nhau một trận, vô ý thức nhìn về phía cửa phương hướng. "Công chúa, ngươi không sao chứ?" Tiết Bàn lo lắng âm thanh vang lên. Cốc Tư Tiên vừa thẹn lại giận, hạ giọng tại Tống Thanh Thư bên tai nói ra: "Ngươi người bạn này thực sự là. . ." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng phất qua nàng tóc mai ở giữa bị mồ hôi rịn thấm ướt sợi tóc: "Ai để ngươi dài đến như thế xinh đẹp, người nam nhân nào gặp ngươi không tâm động." Nghe đến hắn khích lệ chính mình, Cốc Tư Tiên trong lòng ngọt ngào, có điều rất nhanh lại bị xấu hổ thay thế: "Có thể ta lại không thích hắn, nếu như hắn không phải ngươi bằng hữu, ta mới sẽ không cho hắn sắc mặt tốt." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Tiết Bàn thực cũng là người tuyệt vời, không cần phải để ý đến hắn chính là." Bất quá Tiết Bàn hiển nhiên không nghĩ như vậy, gặp bên trong không có trả lời, gõ cửa thanh âm gấp hơn: "Công chúa, công chúa? Bảo Ngọc, ngươi là không còn là đang khi dễ công chúa a!" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nhìn chằm chằm dưới thân mềm mại giai nhân, nghĩ thầm đây cũng coi như một loại khi dễ đi. Cố nén ý xấu hổ, Cốc Tư Tiên với bên ngoài nói ra: "Đa tạ Tiết công tử quan tâm, ta không sao." "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Tiết Bàn cười hắc hắc hai tiếng, "Ta thì chờ ngươi ở ngoài, Bảo Ngọc nếu là dám khi dễ ngươi, ngươi kêu một tiếng, ta liền giúp ngươi giáo huấn hắn." "Không cần đâu, Tiết công tử ngươi đi làm việc việc của mình đi." Cốc Tư Tiên một đôi mắt giương thật to, tâm nghĩ tới chúng ta trong phòng. . . Ngươi muốn là ở bên ngoài, như vậy sao được! "Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại, ta dù sao tương đối rảnh rỗi, chờ một chút không quan hệ." Tiết Bàn vội vàng đáp. Cốc Tư Tiên sắp khóc, nhìn qua người yêu: "Hắn tại sao như vậy a?" "Mặc kệ hắn chính là." Tống Thanh Thư cười cười, tiếp tục vùi đầu. Cốc Tư Tiên hàm răng cắn chặt, song tay nắm chắc đệm chăn, toàn bộ thân thể khẩn trương tới cực điểm. . . Cũng không biết qua bao lâu, Tiết Bảo Sai theo Kim Thành công chúa chỗ đó tới, phát hiện ca ca tại cửa ra vào ngẩn người, không khỏi hiếu kỳ nói: "A, ngươi tại sao lại ở chỗ này không đi vào?" "Song Tu công chúa cùng Bảo Ngọc ở bên trong nói chuyện, ta không tiện đi vào." Tiết Bàn đáp. Tiết Bảo Sai hạng gì thông minh, lập tức kịp phản ứng: "Chỉ sợ là người ta công chúa không muốn gặp ngươi đi, ca ca, nàng rõ ràng đối ngươi không có ý, ngươi cũng không cần lãng phí tinh lực ở trên người nàng nha." "Ai nói, nàng đối người khác cho tới bây giờ đều cao lạnh không gì sánh được, chỉ có đối với ta mới sẽ lộ ra nụ cười." Tiết Bàn nháy mắt mấy cái, trong đầu hiện ra nàng nở nụ cười xinh đẹp vẻ, trong lúc nhất thời tình khó chính mình. Tiết Bảo Sai bĩu môi: "Nàng đối Bảo Ngọc cười đến càng nhiều." Tiết Bàn trong nháy mắt giống như trúng một tiễn, nụ cười dần dần ngưng kết. "Bọn họ làm sao trò chuyện lâu như vậy còn không ra?" Tiết Bảo Sai lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, nàng cũng không giống như ca ca như vậy bởi vì nữ thần một câu thì ngoan ngoãn chờ lấy, nghĩ đến Cổ Bảo Ngọc cùng một cái mỹ lệ nữ tử cô nam quả nữ sống chung một phòng, nàng đã cảm thấy có chút chua chua. Đi qua đang muốn gõ cửa, môn đã từ bên trong mở ra, Cổ Bảo Ngọc cùng Song Tu công chúa từ bên trong đi tới. Tiết Bảo Sai nhíu mày, luôn cảm thấy hai người nhìn lấy là lạ, có thể quái chỗ nào nàng lại không nói ra được, duy nhất đáng giá chú ý là Song Tu công chúa sắc mặt không giống ngày bình thường như vậy trắng xám, tựa hồ ẩn ẩn nhiều một tia phấn ý. Tống Thanh Thư tằng hắng một cái, đoạt trước nói: "Công chúa mang đến cho ta mang tính then chốt tình báo, đối phá án rất có ích lợi, ta hiện tại đưa nàng trở về." Tiết Bảo Sai vốn muốn hỏi chút gì, bất quá nhìn hai người thần bí như vậy, muốn đến hai người không nguyện ý lộ ra, nàng cũng không lắm quan tâm Cao Lệ sự tình, liền không có hỏi tới. Một bên Tiết Bàn hấp tấp địa lại gần: "Ta đi chuẩn bị cho công chúa xe ngựa. . . A, công chúa ngươi có phải là không thoải mái hay không a, làm sao cảm giác đi bộ đều có chút mất tự nhiên đâu?"