Chương 2423&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng phải người tốt
Chương 2423: Không phải người tốt Cận Băng Vân cũng đi tới xem xét, nhìn đến Lý Xích Mị thời điểm cũng có chút ngoài ý muốn, vội vàng giải thích nói: "Ta không có tiết lộ tin tức." "Ta biết." Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát, "Chúng ta muốn tăng thêm tốc độ, hi vọng hắn không phải đến tháp cao." Tiếp lấy hắn nhìn về phía Quách Tĩnh: "Quách huynh, ta trước đưa ngươi ra khỏi thành đi." Quách Tĩnh lập tức lắc đầu nói: "Trước đưa sư phụ ra khỏi thành a, ta sau cùng lại đi, bọn họ đều là bởi vì cứu ta mới trệ lưu tại nơi này, như là sau cùng không thể bình an rời đi, ta muôn lần chết khó thoát tội trạng." Hồng Thất Công bọn người ào ào an ủi hắn để hắn bỏ qua cho, mắt thấy một đám người lại bắt đầu ngươi đẩy ta nhường, Tống Thanh Thư giải quyết dứt khoát, quyết định trước trước tiễn hắn người ra khỏi thành, bởi vì hắn biết lấy Quách Tĩnh tính tình không biết đi trước. Bọn người người cũng không còn nhún nhường, bọn họ đều là đương đại nhân kiệt, biết bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phát hiện, cái này thời điểm cũng không lãng phí thời gian nữa. Thương lượng ra, đầu tiên ra khỏi thành không thể là Hồng Thất Công, bởi vì hắn hiện tại không có võ công, như là một cái người ở ngoài thành gặp phải nguy hiểm đều không cách nào bảo vệ mình, sau đó dự định trước đưa Chu Bá Thông ra ngoài. Tống Thanh Thư cầm qua cánh lượn, cảm thụ một chút hướng gió, sau đó mang theo Chu Bá Thông liền hướng ngoài thành bay đi. Cánh lượn cái đồ chơi này cất cánh vốn là muốn chạy lấy đà, bất quá Tống Thanh Thư hội khinh công, chân vừa đạp lấy được sơ tốc độ cũng đủ lớn, mặt khác cái này tháp cao phía trên phong cũng đủ mạnh sức lực, rất nhanh cánh lượn thì trong mắt mọi người trực tiếp hướng ngoài thành bay đi. "Vậy mà thật có thể bay." Cận Băng Vân luôn luôn lãnh đạm, nhưng lúc này trên mặt cũng có chút động dung, cái miệng nhỏ nhắn nhỏ nhìn quanh cái kia đi xa bóng người, gương mặt thật không thể tin, nàng trước đó một mực hiếu kỳ lấy đối phương tại sao lại muốn tới cái này tháp cao, không nghĩ ra hắn sao có thể ra khỏi thành, thẳng đến thấy cảnh này vừa mới giật mình, đồng thời tràn ngập chấn kinh. Quách Tĩnh cũng không nhịn được cảm khái nói: "Khó trách Lâm An người bên kia đều nói Tống huynh đệ là Trích Tiên, những thứ này thần kỳ đồ vật thật không giống nhân gian tất cả." Hồng Thất Công cười hắc hắc nói: "Muốn là hắn sinh ra sớm cái 20 năm, ta đâu còn coi trọng ngươi cái này đầu chứa nước đồ đệ, khẳng định Ngũ Tuyệt bên trong đều yêu cầu hắn làm đồ đệ." Cận Băng Vân nghe vậy nhàn nhạt liếc hắn một cái: "Các ngươi võ công còn không có hắn cao a? Làm sao làm sư phụ hắn." Hồng Thất Công nhất thời bị nghẹn lấy, có chút tức giận nói ra: "Hai mươi năm trước hắn võ công có cao như vậy a, lại nói, coi như ta không được, Vương Trùng Dương luôn luôn làm được." Cận Băng Vân gật gật đầu: "Ừm, nghe nói Vương Trùng Dương là Đại Tông Sư, cần phải còn có thể dạy hắn." Nếu như là người khác, Hồng Thất Công sẽ chỉ làm nàng cố ý mở miệng nhục nhã, nhưng Cận Băng Vân ánh mắt tinh khiết như nước, khiến người ta rõ ràng nàng cũng không bao hàm bất luận cái gì ác ý, chỉ là ăn ngay nói thật. Chỉ có như vậy, mới khiến cho người càng thêm khó chịu. Một bên Đại Võ Tiểu Võ thì là một mặt sùng bái, nghĩ thầm Tống đại ca thật là Thần người cũng, lần này sau khi trở về nhất định muốn tại Phù muội trước mặt thật tốt giảng thuật một phen, không biết có thể không thể làm ra cái này cánh lượn, mang theo Phù muội thượng thiên chơi, nàng nhất định sẽ đối với chúng ta lau mắt mà nhìn. Chỉ có Dương Quá thần sắc ảm đạm, tâm nghĩ tới ta xác thực không bằng hắn, nghĩ đến Tiểu Long Nữ đi xa bóng người, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng lại có thật nhiều linh cảm, nhưng hắn lại không có chút nào mừng rỡ suy nghĩ. Một mực tại bên cạnh vừa chú ý hắn Công Tôn Lục Ngạc không khỏi có chút đau lòng, nàng cũng biết đại khái người trong lòng cùng Tống Thanh Thư ở giữa ân oán, có thể làm chỉ có ở bên vỗ nhè nhẹ đầu vai của hắn an ủi mà thôi. Lại nói Tống Thanh Thư mang theo Chu Bá Thông hướng bên ngoài bay, một đường lên Chu Bá Thông sờ sờ chỗ này sờ sờ chỗ ấy, muốn không phải hắn khống chế lực đủ mạnh, chỉ sợ đã máy bay rơi bỏ mình. "Lão Ngoan Đồng, ngươi có thể hay không đừng loạn động, rất dễ dàng ra chuyện." Tống Thanh Thư thật vất vả lần nữa khôi phục thăng bằng, tức xạm mặt lại nói. "Cái đồ chơi này vì cái gì bay được lên đây, đến cùng là cái gì nguyên lý a?" Chu Bá Thông gấp đến độ vò đầu bứt tai, nếu không phải hắn võ công cao cường lực cánh tay vô cùng lớn, nói không chừng đã sớm rơi xuống. Tống Thanh Thư nghĩ thầm nói thuỷ động học ngươi cũng không hiểu, nghĩ tới nghĩ lui đành phải dùng một loại khác tương đối dễ dàng lý giải phương thức giải đáp cho hắn: "Ngươi gặp qua cánh diều a, cái này cũng là phóng đại bản cánh diều." "Có thể cánh diều phải có người xuống dưới nữa nắm tuyến a, không có tuyến mà nói cánh diều cũng không bay lên được a." Chu Bá Thông không hiểu hỏi. Tống Thanh Thư sững sờ, hắn ngược lại là có chút bị hỏi khó, suy nghĩ một chút đáp: "Hẳn là cánh diều phi hành độ cao không đủ a, cánh lượn là dựa vào lấy đại khí bên trong tăng lên khí lưu thực hiện không động lực phi hành, cánh diều mà nói đồng dạng thăng không đã có tăng lên khí lưu ảnh hưởng không trung." "Khó trách ngươi muốn cố ý tìm tháp cao, " Chu Bá Thông bỗng nhiên lại hỏi, "Nhưng vì cái gì ta trước đó tại Kim quốc gặp ngươi bay qua về sau, cũng làm mấy cái thử, mỗi lần đều rơi mặt mũi bầm dập a." Gặp hắn giống cái vấn đề bảo bảo một dạng, Tống Thanh Thư đau cả đầu: "Hẳn là ngươi chế tác không đúng phương pháp a, được được, cái này cánh lượn sau khi dùng xong thì đưa ngươi, đến thời điểm chính ngươi cầm lấy đi thử." "Tốt tốt, " Chu Bá Thông một mặt hưng phấn, "Cái kia ngươi đợi lát nữa dùng thời điểm cũng phải cẩn thận một chút, đừng đem ta cánh lượn làm phá." Tống Thanh Thư một mặt im lặng, nhanh như vậy liền thành ngươi? Đem Chu Bá Thông phóng tới ngoài thành về sau, Tống Thanh Thư bỗng nhiên có chút nhức cả trứng, bởi vì hắn ý thức được chính mình quên một việc, chính mình theo tháp cao chỗ đó lướt đi đến ngoài thành, có thể Mông Cổ thảo nguyên mênh mông bát ngát, địa thế nơi này bằng phẳng, hắn làm sao bay trở về? Vài dặm bên ngoài ngược lại là có tòa núi, bất quá đến bên kia lại đến đỉnh núi bay, chỉ sợ muốn hoa không ít thời gian, mà lại hắn cũng không có lòng tin có thể xa như vậy Khoảng cách chuẩn xác rơi xuống tháp cao phía trên. "Lão Ngoan Đồng, giúp ta ném tới bầu trời." Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút nói ra. Vốn là hắn là có thể lăng hư đạp không đến trên trời, thế nhưng dạng quá tiêu hao nội lực, bây giờ bản thân bị trọng thương dùng tương đương miễn cưỡng, đã có cái miễn phí sức lao động, làm gì không sử dụng? Chu Bá Thông đối cánh lượn hết thảy đều cảm thấy hứng thú, gặp có cơ hội giải nhiều thứ hơn, tự nhiên hấp tấp liền chạy đến giúp đỡ. Tống Thanh Thư lôi kéo cánh lượn, bị Chu Bá Thông nắm trong tay chạy nhanh một khoảng cách, sau đó Chu Bá Thông công lực toàn bộ khai hỏa, ra sức đem hắn hướng trên trời quăng ra, cứ việc nửa đường có chút lay động, nhưng hắn vẫn là thành công địa bay lên. Thì dạng này hắn lần lượt đem Hồng Thất Công, Đại Tiểu Võ, Công Tôn Lục Ngạc, Dương Quá bọn người mang ra thành, trung gian có việc nhỏ xen giữa, cái kia chính là phi hành trên đường Công Tôn Lục Ngạc không để cho mình đụng nàng. "Ta cũng chỉ là lo lắng ngươi rơi xuống." Tống Thanh Thư cũng là một mặt phiền muộn, mặc cho ai bị giống như phòng tặc ánh mắt nhìn lấy cũng sẽ khó chịu. Công Tôn Lục Ngạc cắn cắn miệng môi: "Ngươi không phải người tốt, Long cô nương cùng Dương đại ca như vậy ân ái, ngươi còn chia rẽ bọn họ." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, nguyên lai là thay Dương Quá bất bình: "Thế nào, sợ ta chịu một chút thân thể ngươi, ngươi cũng sẽ không thể tự kềm chế địa yêu mến ta? Sau đó cách Dương Quá mà đi." "Phi ~" Công Tôn Lục Ngạc hơi đỏ mặt, hiển nhiên cũng có chút xấu hổ. "Ta cảm thấy ngươi chán ghét ta không có đạo lý a, " Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói, "Cũng bởi vì ta cướp đi Tiểu Long Nữ, ngươi cùng Dương Quá ở giữa mới có cơ hội a." "Ta tình nguyện không muốn cơ hội như vậy, ta chỉ muốn Dương đại ca thật vui vẻ liền tốt, yêu một người cũng không nhất định muốn lấy được hắn, hắn qua được hạnh phúc so cái gì cũng tốt." Công Tôn Lục Ngạc một mặt nghiêm nghị nói ra. Tống Thanh Thư khịt mũi coi thường: "Ngươi cái này là ở đâu ra lung ta lung tung cửa ải ái tình, loại lời này chẳng qua là thất bại giả trò chuyện lấy từ. An ủi lấy cớ mà thôi, yêu một người thì phải cố gắng được đến nàng, cùng một chỗ qua được hạnh phúc không tốt hơn a?" "Không phải tất cả mọi người giống như ngươi." Công Tôn Lục Ngạc hừ một tiếng. "Đây là nhân tính, " Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, "Cô nương nghe ta một lời khuyên, bây giờ là Dương Quá suy yếu nhất thời điểm, chính là ngươi đi vào hắn nội tâm cơ hội tốt, nếu là không nắm lấy cơ hội, đem tới một người nghĩ mình lại xót cho thân, người nào lại hội thương hại ngươi?" Công Tôn Lục Ngạc nháy mắt mấy cái, vốn là muốn phản bác, nhưng tựa hồ thật có chút tâm động. Đợi Tống Thanh Thư sau cùng đưa đi Quách Tĩnh sau lại trở về, phát hiện Lý Xích Mị đã leo lên tháp cao tầng cao nhất, đang cùng Cận Băng Vân nói chuyện phiếm, trong lòng của hắn giật mình, thao túng cánh lượn lặng lẽ rơi xuống đỉnh tháp. "A, thanh âm gì?" Lý Xích Mị bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu nhìn lại.