Chương 1605&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng xứng chức trượng phu
Chương 1605: Không xứng chức trượng phu Cũng không lâu lắm, trên kinh thành cổng thành mở rộng, có truy binh đuổi theo ra đến, ngầm trộm nghe đến động tĩnh mấy người rốt cục đạt thành nhất trí, giục ngựa bắt đầu hướng phía Đông Kim Xà Doanh mà đi. Một đường lên Tống Thanh Thư lo lắng nhất là A Tử thân phận bị nhìn thấu, bất quá may mắn tiểu yêu nữ diễn kỹ cũng là tiêu chuẩn, cứ thế mà lừa hai cái lão giang hồ xoay quanh, không có chút nào đem lòng sinh nghi. Đương nhiên đây cũng là hai cha con không có chút nào phòng bị nguyên nhân, không phải vậy A Tử giả đến mức giống như, luôn có chút dấu vết để lại sơ hở. Một đường hướng Đông tiến đến, nhập Kim Xà Doanh cảnh nội về sau, Tiêu Viễn Sơn liền cáo từ rời đi, dù sao hắn tuổi đã lớn, không muốn bị thế tục chỗ mệt mỏi, chỉ muốn nghiên cứu võ công, Tiêu Phong cũng không tiện ngăn cản, chỉ bất quá nghe được hắn muốn về Thiếu Lâm lại là quá sợ hãi. "Yên tâm đi, bằng vào ta võ công ẩn tàng bộ dạng sẽ không bị phát hiện." Tiêu Viễn Sơn tự phụ nói. Tiêu Phong nhướng mày: "Thế nhưng là cái kia lão tăng quét rác ." Tiêu Viễn Sơn trong mắt cũng lóe qua một tia kiêng kị: "Lần này ta sẽ cách Tàng Kinh Các xa xa, như vậy lớn một cái Thiếu Lâm, cũng không phải chỉ có Tàng Kinh Các mới có học trộm." Tiêu Phong minh bạch phụ thân là bởi vì lúc trước bị Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ oan uổng muốn đi Thiếu Lâm trộm lấy võ học, kết quả tại Nhạn Môn Quan bị các phái cao thủ phục kích, dẫn đến mẫu thân bỏ mình. Những năm này phụ thân lần lượt giết năm đó tham dự Nhạn Môn Quan chiến dịch người, đồng thời học trộm Thiếu Lâm võ công lấy đó trả thù, ngươi không phải oan uổng ta muốn trộm lấy võ học a, vậy ta thì trộm lấy cho các ngươi nhìn! Bởi vì dính đến mẫu thân, Tiêu Phong cũng không tiện khuyên bảo, chỉ có thể tùy theo Tiêu Viễn Sơn. Tiễn biệt Tiêu Viễn Sơn, lại hai ngày nữa một đoàn người rốt cục trở lại Thái An, vốn là Kim Xà Doanh trong phạm vi thế lực Tề Nam, Dương Châu thậm chí Tể Ninh đều so Thái An muốn lớn hơn một chút, bất quá Tề Nam phía Bắc cũng là Hoàng Hà, lại phía Bắc cũng là Hà Bắc đồng bằng, có thể nói vùng đất bằng phẳng không hiểm có thể thủ; Dương Châu tuy nhiên phồn hoa, nhưng là tới gần quá Nam Tống, Nam Tống một khi xuất binh, Dương Châu chính là kẻ cầm đầu; Tể Ninh chiếm Tứ Thủy thủy lợi chi tiện , có thể thuận tiện mau lẹ vận chuyển triệu tập Hoàng Hà, Hoài Hà các nơi tư nguyên, bất quá nó phía Tây cũng là Trung Nguyên , đồng dạng là không hiểm có thể thủ, Kim quốc một khi đông tiến tiến quân thần tốc, Tể Ninh liền trực tiếp bại lộ tại binh phong phía dưới. Tuy nhiên bây giờ Kim, Thanh hai nước tại Tống Thanh Thư trong bóng tối khống chế dưới, nhưng cái tầng quan hệ này không thể công bố ra ngoài, cho nên chỉ có thể đem đại bản doanh an bài tại Thái An nơi này, Thái An phía Bắc có Thái Nghi sơn mạch, năm đó xuân thu lúc Lỗ quốc cũng là bằng vào tầng này phòng tuyến cứ thế mà gánh cường đại Tề quốc mấy trăm năm, cho nên hệ số an toàn không cần hoài nghi. Cứ như vậy để Kim Xà Doanh người bên trong an tâm, đồng thời cũng bỏ đi rơi Kim, Thanh hai nước bên trong một số dã tâm gia đánh bất ngờ Kim Xà Doanh ý nghĩ —— dù sao nếu như xác suất thành công cực lớn, thân là Hoàng Đế cũng vô pháp ngăn cản đầy triều văn võ ý kiến. Kim Xà Doanh phương diện sớm đã đạt được tình báo, A Cửu suất lĩnh Kim Xà Doanh Thập Nhị Cung thủ lĩnh, mới lên cấp hạch tâm nòng cốt ra nghênh tiếp, thực đi qua Thanh quốc lần kia vây quét, Kim Xà Doanh Thập Nhị Cung bên trong mấy cái ngọn núi thủ lĩnh phản bội, lại thêm mấy ngày này Tống Thanh Thư, A Cửu đề bạt chính mình thân tín, cái gọi là Kim Xà Doanh Thập Nhị Cung sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa. Đương nhiên những thứ này đỉnh núi thủ lĩnh địa vị y nguyên tôn sùng, nhưng trừ Thủy Giám, Tư Đồ Bá Lôi các loại số ít mấy cái cùng Tống Thanh Thư A Cửu quan hệ mật thiết đầu lĩnh, người khác sớm đã hữu danh vô thực, bất quá bọn hắn cũng không có gì lời oán giận, bây giờ Tống Thanh Thư như mặt trời giữa trưa, chỉ huy Kim Xà Doanh danh chấn thiên hạ, bọn họ những người này hưởng thụ được đã vượt xa lúc trước làm sơn đại vương thời kỳ, lúc trước không có theo lấy Chử Hồng Liễu bọn người phản bội, biểu hiện bọn họ cũng không có bao nhiêu dã tâm, Tống Thanh Thư không có qua sông đoạn cầu, ngược lại đối xử tử tế bọn họ đã để bọn họ đầy đủ hài lòng. "Bái kiến Tề Vương!" Từ A Cửu đi đầu quỳ xuống, một đoàn người ào ào hướng Tống Thanh Thư hành lễ, đây cũng là A Cửu cố ý gây nên, muốn dần dần thoát khỏi Kim Xà Doanh giang hồ khí hơi thở, dù sao Tề Vương là người Hán Hoàng Đế đường đường chính chính phong nhất chữ Vương, tại thiên hạ nhân tâm bên trong xa so với Kim Xà Vương cái này bãi cỏ hoang đầu lĩnh xưng hào có lực thu hút được nhiều. Đoạn thời gian trước Tống Thanh Thư công khai đi Nam Tống sau đó, A Cửu liền không tiếp tục lấy thân phận của hắn xuất hiện, dù sao không muốn cùng lúc xuất hiện hai cái Tống Thanh Thư dễ dàng để người trong thiên hạ kinh ngạc không hiểu, bất quá cái này cũng không có ảnh hưởng đến A Cửu công việc thường ngày, bởi vì đi qua những ngày này kinh doanh, sớm đã triệt để đem Kim Xà Doanh từ trên xuống dưới làm cho bền chắc như thép, lại thêm Tống Thanh Thư uy danh càng ngày càng thịnh, nàng chỉ dựa vào chủ mẫu thân phận đã đầy đủ chấn nhiếp quần hùng, không cần lại giả mạo Tống Thanh Thư. "Các vị huynh đệ mau mau xin đứng lên!" Tống Thanh Thư vội vàng nghênh đón, hiện tại đại nghiệp chưa thành, cũng không thể bày ra Hoàng Đế điệu bộ, thân thủ phất một cái, quỳ xuống những người kia nhất thời cảm thấy một cỗ nhu hòa thác lực truyền đến, cả người không tự chủ được đứng lên, không khỏi ào ào kinh hãi vô cùng, nghĩ thầm công lực cỡ này quả nhiên là kinh hãi thế tục; bất quá kinh hãi sau khi nhưng lại vui mừng lên, dù sao thủ lĩnh càng cường đại, bọn họ mới có thể theo càng tốt. Theo thứ tự gặp qua đám người về sau, Tống Thanh Thư kéo qua Tiêu Phong giới thiệu: "Vị này là ta kết nghĩa đại ca Tiêu Phong, sau này hắn sẽ ở Kim Xà Doanh ở một đoạn thời gian, mọi người lẫn nhau làm quen một chút ." "Nguyên lai là Nam Viện Tiêu Đại Vương!" "Đại danh đỉnh đỉnh Bắc Kiều Phong a!" "Cái Bang Kiều Bang Chủ!" . Tại chỗ không ít đều là người trong võ lâm, có thể nói là nghe qua tên, ào ào tiến lên ân cần thăm hỏi, tại Tống Thanh Thư hoành không xuất thế trước đó, thế hệ tuổi trẻ Tiêu Phong hẳn là đương đại danh tiếng vang nhất một trong những nhân vật. Thừa dịp lúc này Tống Thanh Thư đem A Cửu kéo đến một bên: "A Cửu, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi." A Cửu hé miệng mỉm cười: "Ta ngày ngày trong phủ chỗ nào vất vả, ngược lại là ngươi khắp thiên hạ bôn ba, du tẩu cùng thế lực khắp nơi ở giữa, không chỉ có vất vả còn nguy hiểm." Nghe được nàng như vậy khéo hiểu lòng người lời nói, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi rất là cảm động, nếu không phải bây giờ vạn chúng nhìn trừng trừng, hắn sợ rằng sẽ nhịn không được đem nàng ôm vào trong ngực cực kỳ thương tiếc một phen. Đi qua một phen nói chuyện phiếm, Tống Thanh Thư biết được Hạ Thanh Thanh, Tăng Nhu cùng Tiêu Uyển Nhi đều tại nơi khác giải quyết việc công đi, bây giờ thế lực phạm vi càng lúc càng lớn, rất nhiều nơi đều muốn trọng yếu nhất người đi qua trấn thủ nhất phương mới được. "Từng Nhu muội muội nếu là biết ngươi muốn trở về, chỉ sợ nói cái gì cũng sẽ không rời đi Thái An." A Cửu bỗng nhiên cảm thán nói. "Ta có lỗi với nàng." Tống Thanh Thư im lặng, lúc trước cưới Tăng Nhu chủ yếu là vì đạt được Tư Đồ Bá Lôi một phái chống đỡ, thành thân sau đó hai người có thể nói là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, quanh năm suốt tháng cũng không gặp được mấy lần mặt, thực sự không tính cái xứng chức trượng phu. Nguyên tác bên trong nàng tồn tại cảm giác thì rất thấp, không nghĩ tới chính mình cái này thế giới, nàng y nguyên như vậy . "Thế nhưng là nàng theo không hối hận, " A Cửu thăm thẳm nói ra, "Nàng từng theo ta nhắc qua, một đêm kia tại bên cửa sổ nhìn thấy ngươi, liền biết ngươi là nàng mệnh trung chú định nam nhân . Bây giờ nàng chỉ cần nghe được ngươi tin tức liền có thể cao hứng nửa ngày, cho nên ngươi cũng không cần quá tự trách." "Nàng càng như vậy không sở cầu ta ngược lại càng là tự trách." Tống Thanh Thư bùi ngùi mãi thôi. "Ngươi tự trách qua được đến a, " A Cửu lộ ra một tia giống như cười mà không phải cười biểu lộ, chỉ chỉ cách đó không xa một cái cao gầy thiếu nữ, "Tương lai ngươi đối nàng chỉ sợ cũng phải tràn ngập tự trách." Không ít người hướng hòa thượng phản ứng, yêu cầu thu A Chu, bởi vì cảm thấy A Chu bị nhân vật chính chạm qua, cho nên là nhân vật chính nữ nhân, lại tiễn cho Tiêu Phong, cảm thấy có chút mũ xanh cái gì . Ta cũng tương đối sầu não, Tống Thanh Thư cho tới bây giờ không có ưa thích qua A Chu, A Chu cũng không thích Tống Thanh Thư, thì đơn chỉ bởi vì Tống nhìn nàng lõa thể (cũng không có phát sinh cái gì thực chất quan hệ), cho nên nàng liền thành Tống nữ nhân? Ta có thể hiểu được một số người toàn chỗ thu hết tình tiết, bất quá A Chu nhân vật này tại nguyên tác bên trong liền nữ chính cũng không tính, lại không có khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, trong sách này thân phận nàng cũng không có cái gì đáng giá phát huy (không có nhà mẹ đẻ thế lực, không có sư môn các loại đáng giá phát huy), thu nàng dễ dàng, nhưng thu sau khi đi vào đâu? Liền như là Tăng Nhu các loại nữ một dạng, bị đem gác xó, cùng tại lãnh cung có cái gì khác nhau? Đã như vậy, còn không bằng thành toàn nguyên tác bên trong nàng và Tiêu Phong đối với tràn ngập bi tình người yêu. Rất nhiều người đậu đen rau muống Hoàng Dung ví dụ phía trước, A Chu nơi này lại trang cái gì không xuống tay được. Ta thuận tiện giải thích một chút, Hoàng Dung cùng A Chu có vẻ lấy khác biệt, nàng so A Chu xinh đẹp, nàng là nguyên tác nổi danh nữ chính, trọng yếu nhất là, bây giờ đại bộ phận người đều có Hoàng Dung tình tiết . Cho nên bọn họ tình tiết thì hoàn toàn khác biệt. Thực Hoàng Dung tình tiết hòa thượng sau đó có chút hối hận, hay là nên viết hai người như gần như xa mập mờ, chạm đến là thôi mới là hoàn mỹ, tựa như 《 cực phẩm gia đinh 》 bên trong nam chính cùng Tiêu phu nhân loại kia cảm giác, chỉ tiếc hòa thượng viết thời điểm không có khống chế lại, dù sao hòa thượng đã từng cũng là người , đồng dạng có rất đậm Hoàng Dung tình tiết Mặt khác hòa thượng trước đó nói qua, không có ý định thu A Chu, nhưng không bài trừ rất xác xuất nhỏ nội dung cốt truyện vượt qua ta khống chế tự mình phát triển, tỉ như viết đến A Chu giả trang thành A Tử đi lừa gạt Tống Thanh Thư tình này tiết cũng là viết thời điểm bỗng nhiên lâm thời nghĩ đến, bởi vì nguyên tác bên trong A Chu thì thích dịch dung thành Tiêu Phong, Tiết thần y, Bạch Thế Kính, Đoàn Chính Thuần đi gạt người, kết quả sau cùng đem chính mình thua tiền . Lúc đó viết nàng giả trang thành A Tử đi bộ nhân vật chính lời nói, ta cảm thấy cái này rất phù hợp nàng người thiết lập, cũng là nàng vô cùng có khả năng làm ra tới sự tình. Có thể là cứ như vậy bị nhân vật chính lần nữa chiếm điểm tiện nghi, cũng là vượt qua ta ngay từ đầu dự tính phạm trù. Thực bây giờ nghĩ lại không nên an bài A Chu bị Tống Thanh Thư nhìn hết tình tiết, lúc đó nghĩ là Tống Thanh Thư vì bảo đảm nàng không cõng phản, đây là đếm quản đủ hạ tối hậu nhất lớp bảo hiểm, cầm nàng cùng Tiêu Phong hạnh phúc làm uy hiếp, thế nhưng là không nghĩ tới đối với người tới nói, chống đỡ không thu lại cho rằng dạng này lục Tiêu Phong, không thích hợp; chống đỡ thu thì cảm thấy dạng này nàng và nhân vật chính có liên quan, thì không nên nhường cho Tiêu Phong, như thế sẽ để cho nhân vật chính có chút lục . Quả nhiên là hai mặt không lấy lòng, ai, hối hận, thuận tiện vì cái này tình tiết hướng mọi người nói lời xin lỗi.