Chương 2013&nbsp;: &nbsp;Sự t&igrave;nh rũ &aacute;o đi th&acirc;m t&agrave;ng th&acirc;n cùng danh
Chương 2013: Sự tình rũ áo đi, thâm tàng thân cùng danh Tống Thanh Thư bỗng nhiên lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, ngay sau đó bay đầy trời kiếm cũng không có hướng Cổ Tự Đạo hai người đánh tới, mà chính là trực tiếp hướng Hiệp Khách Đảo những cao thủ kia bắn tới. Những cái kia Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả ngay tại tập trung tinh thần vây công Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhận, Trương Tam Lý Tứ bọn người, cái nào ngờ tới một bên Đại Tông Sư lại đột nhiên ra tay với bọn họ? Trong nháy mắt thì có mảng lớn Hiệp Khách Đảo cao thủ bị bay múa đao kiếm thu hoạch tánh mạng, Âu Dương Phong bọn người ngay từ đầu cũng giật mình, lo lắng cho mình bị tai bay vạ gió, bất quá nhìn một hồi phát hiện đối phương cái này bay đầy trời kiếm dường như mở to ánh mắt, mỗi lần đều có thể tránh thoát bọn họ, chuyên chọn Hiệp Khách Đảo người hạ thủ, nhất thời hoàn toàn yên tâm, cũng thừa cơ đánh chó mù đường. "Phần này khống chế năng lực thật sự là đến tùy tâm sở dục bước." Nơi xa quan chiến mấy vị Đại Tông Sư cùng nhau tán thưởng, cái này tinh chuẩn khống chế lực thật là làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt. "Nhóc con ngươi dám!" Cổ Tự Đạo lòng tại máu, Hiệp Khách Đảo nhóm cao thủ này là hắn hoa thời gian mấy chục năm mới bồi dưỡng lên, có thể nói là hắn mệnh căn tử. Lần trước có một nhóm người tại một cái phá miếu bị chết không minh bạch, hắn thì đau lòng tức giận thật lâu, may mắn lúc đó tổn thất mặc dù không nhẹ, lại cũng không có thương cân động cốt, bây giờ Hiệp Khách Đảo còn lại nội tình toàn ở chỗ này, muốn là gãy tại Tống Thanh Thư trong tay, hắn dù là lấy được thắng lợi cũng nhất định là một trận đắng chát thảm thắng. Thân hình hắn lóe lên đã bổ nhào vào những cái kia Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả trong đội ngũ, lấy vô thượng quyền lực thay bọn họ đánh tan bay đầy trời kiếm, đồng thời trong lòng âm thầm hạ quyết tâm , đợi lát nữa chính mình rảnh tay, nhất định cũng muốn đến cái vây Nguỵ cứu Triệu, đi công kích Tống Viễn Kiều, Tiểu Long Nữ những người này, cũng không tin hắn không lộ ra sơ hở. Một bên khác Long đảo chủ cũng không có theo lấy đi cứu viện, mà chính là trực tiếp hướng Tống Thanh Thư tiến lên, hắn rõ ràng cái kia bay đầy trời kiếm đều là bị đối phương khống chế, chỉ cần công kích đối phương để hắn phân thần, những phi kiếm kia tự nhiên tự sụp đổ. Long đảo chủ cái này vừa ra tay chính là Thái Huyền Kinh kiếm pháp bên trong bén nhọn nhất sát chiêu, mang theo thẳng tiến không lùi quyết tâm, nếu là đối phương không trở về phòng lời nói, một kiếm này đủ để cho mạng hắn tang tại chỗ. Long đảo chủ nghĩ rất rõ ràng, Tống Thanh Thư đối mặt chiêu này phản ứng hoặc là bằng vào tuyệt thế khinh công né tránh, hoặc là đánh tới mười hai phần tinh thần gấp thủ môn hộ, cũng mặc kệ là cái gì loại, tất nhiên không có tinh lực lại khống chế chiêu kia Vạn Kiếm Quy Tông, chỉ cần có chút do dự lời nói, thậm chí sẽ bị từ một mình chiêu này trọng thương. Bất quá vượt quá hắn dự liệu, Tống Thanh Thư trên mặt cũng không có lộ ra cái gì vẻ kinh hoàng, ngược lại lộ ra một tia không hiểu ý cười. Long đảo chủ trong lòng run lên, luôn cảm thấy có chút không ổn, nhưng hắn nghĩ tới nghĩ lui cũng không hiểu có thể có gì không ổn. "Phô trương thanh thế!" Rất nhanh hắn liền có chính mình phán đoán. Lúc này thời điểm Tống Thanh Thư không còn khống chế tinh chuẩn mỗi một chuôi đao kiếm, mà chính là thôi động tất cả phi kiếm hướng Cổ Tự Đạo kích bắn đi, những cái kia đao kiếm xoay tròn cấp tốc, hình thành một đoàn khủng bố đao kiếm phong bạo, có thể đem một đường lên đụng đến bất kỳ trở ngại nào xé thành mảnh nhỏ. "Còn tưởng rằng ngươi thật có thể nhất tâm nhị dụng đây." Long đảo chủ lúc này lại buông lỏng một hơi, đối phương hiển nhiên muốn quay đầu phòng ngự chính mình chiêu thức, đến mức cái kia khủng bố đao kiếm phong bạo, hắn thấy chỉ là trống không chỉ có bề ngoài mà thôi, căn bản là không có cách làm bị thương thân là Đại Tông Sư Cổ Tự Đạo, nhiều nhất mấy hơi thở, Cổ Tự Đạo liền có thể đánh tan những thứ này không có chân khí khống chế đao kiếm, đến thời điểm hắn lại tới cùng mình liên thủ, đối lên đã chân khí hao tổn rất lớn Tống Thanh Thư, thắng bại không cần nói cũng biết. "Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu dấu chân!" Long đảo chủ đối một kiếm này tương đương hài lòng, vô luận độ chính xác, tốc độ, khí thế, không một Không phải phát huy ra đỉnh phong mức độ, lúc này hắn có một loại tự tin, dù là không có Cổ Tự Đạo giúp đỡ, chính mình một kiếm này cũng đủ để đánh chết đối phương. Đột nhiên hắn đồng tử co rụt lại, bởi vì nguyên bản bị hắn khí thế khóa chặt Tống Thanh Thư đột nhiên biến mất không thấy! Đối phương có Chỉ Xích Thiên Nhai dạng này chiêu số, hắn không phải là không có phòng bị, hắn khí thế đã khóa chặt phương viên mấy trượng không gian, có thể hết lần này tới lần khác đối phương vẫn là không thấy. "Lui!" Lúc này truyền đến Cổ Tự Đạo kinh khủng tiếng rống. Long đảo chủ còn không có kịp phản ứng, cái trán bỗng nhiên mát lạnh, sau đó thì cái gì cũng không biết. Tại rơi vào bóng đêm vô tận trước một sát na kia, hắn tựa hồ nghe đến đối phương ghé vào lỗ tai hắn lưu lại một câu bé không thể nghe lời nói: "Sự tình rũ áo đi, thâm tàng thân cùng danh!" Trong nháy mắt đó, hắn rốt cuộc minh bạch, đối phương cũng sẽ Thái Huyền Kinh, càng là đối với hắn kiếm pháp nhất thanh nhị sở, một mực chờ cũng là hai người tách ra cái này một tia trống rỗng. Tống Thanh Thư lấy Vạn Kiếm Quy Tông ngăn chặn Cổ Tự Đạo, cố ý để hắn cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, sau đó chính mình tại hắn hữu ý vô ý dẫn đạo phía dưới quả nhiên sử xuất Thái Huyền Kinh bên trong nhanh nhất, vô cùng tàn nhẫn nhất, uy lực lớn nhất một chiêu kiếm pháp. Hai cái ngang cấp cao thủ, nếu như một cái biết đối phương chỗ có chiêu số, thậm chí có thể xác định đối phương sau đó phải làm một chiêu kia, lấy có lòng không toan tính phía dưới, hoàn toàn có thể một chiêu phân ra thắng bại thậm chí. . . Sinh tử. Chỉ bất quá rơi ở trong mắt người khác, lại là một cái khác bức cảnh tượng, vừa mới hai người đồng thời động, Long đảo chủ lại dường như cử chỉ điên rồ đồng dạng tự động hướng Tống Thanh Thư kiếm trong tay đụng lên đi, sau cùng trong nháy mắt phân ra sinh tử. "Cái này sao có thể?" Lão tăng quét rác tuy nhiên nhìn kỹ Tống Thanh Thư, nhưng trong tưởng tượng hắn là xuất ra át chủ bài, tỉ như trong ánh mắt lấp lóe cái kia thần bí tiểu kim nhân loại hình, có thể vạn vạn không nghĩ đến vậy mà lấy phương thức như vậy thắng lợi. Hắn căn bản không hiểu Long đảo chủ vì sao giống đến bị điên đồng dạng chủ động hướng Tống Thanh Thư công kích đụng. "Chẳng lẽ hắn nhãn lực cùng phán đoán đã đến một cái càng cao tầng thứ?" Vương Trùng Dương cũng là mắt trợn tròn, hắn đồng dạng là không hiểu ra sao. "Cái này sao có thể!" Hoàng Thường cùng Tống Thanh Thư giao thủ qua rất nhiều lần, minh bạch đối phương mặc dù có chút yêu nghiệt, nhưng lại yêu nghiệt cũng không đến mức ánh mắt cao minh đến vượt qua bọn họ những người này một cái cấp bậc. Tiểu Long Nữ cùng áo vàng nữ những người này lại căn bản không có truy đến cùng bên trong nguyên nhân, theo các nàng, hắn đều không trọng yếu, chỉ cần thắng liền tốt. "Nhóc con, ngươi. . . Ngươi. . ." Đánh tan Vạn Kiếm Quy Tông những cái kia đao kiếm Cổ Tự Đạo chỉ Tống Thanh Thư, toàn thân phát run, trước một khắc bọn họ còn vững vàng chiếm thượng phong, kết quả nháy mắt thì tình thế nghịch chuyển. "Cái này sao có thể!" Hắn cũng toát ra đồng dạng nghi hoặc, phải biết hắn chẳng qua là bị những cái kia đao kiếm trì hoãn mấy hơi thở mà thôi, Long đảo chủ coi như không bằng đối phương, nhưng dầu gì cũng là vị Đại Tông Sư, theo chưa từng nghe qua một vị Đại Tông Sư lại hội tại ngắn như vậy thời gian bên trong bị người một đối một đánh giết. Hắn không có nghe được vừa mới Tống Thanh Thư tại Long đảo chủ bên tai câu nói kia, cũng không có thân ở cảnh cảm thụ đối phương công kích, cho nên không có cách nào giống Long đảo chủ như vậy nhìn ra nguyên nhân. "Ngươi bây giờ bất quá là nỏ mạnh hết đà mà thôi, vừa mới liên tục thi triển tuyệt chiêu, hiện nay đáng sợ thực lực không kịp đỉnh phong lúc ba phần a, ta muốn đánh chết ngươi dễ như trở bàn tay!" Cổ Tự Đạo dù sao cũng là nhất đại kiêu hùng, rất nhanh minh bạch đối phương nhìn như nhẹ nhàng thoải mái, nhưng đầu tiên là tại hai người công kích đến liên tục thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai, lại là vận dụng Vạn Kiếm Quy Tông dạng này hao tổn rất lớn chân khí tuyệt chiêu, vừa mới giết Long đảo chủ một chiêu kia tuy nhiên nhìn không ra kết quả, nhưng chặn đánh giết Đại Tông Sư, khẳng định nỗ lực không ít Đại giới, hiện nay đối phương khẳng định không có nhiều khí lực. Tống Thanh Thư lại là cười nói; "Nếu như ngươi chân tướng trong miệng nói tự tin như vậy lời nói, vì cái gì không hiện tại tới giết đi ta, mà chính là ngốc tại đó bất động?" Đồng thời trong lòng âm thầm thở dài một hơi, phen này thao tác xuống tới xác thực để hắn nguyên khí tổn hao nhiều, vốn là vận dụng Kiếm 23 muốn nhẹ nhõm rất nhiều, chỉ bất quá hiện nay giữa sân nhiều như vậy người xem, nhiều người phức tạp, hắn không muốn bại lộ lá bài tẩy này. Nếu quả thật xuất ra, lấy những đại tông sư này nhãn lực, tự nhiên có thể thấy rõ Kiếm 23 uy lực mặc dù lớn, nhưng có nhược điểm trí mạng, tương lai địch nhân có đề phòng cái kia sẽ không hay. Nếu là át chủ bài, tự nhiên chỉ có thể dùng vào lúc mấu chốt nhất, Cổ Tự Đạo liên thủ với Long đảo chủ tuy mạnh, nhưng cũng không có đến để hắn không phải vận dụng Kiếm 23 cấp độ. Một bên khác Cổ Tự Đạo sắc mặt âm tình biến hóa, hắn lý trí nói cho hắn biết bây giờ Tống Thanh Thư khẳng định nguyên khí hao tổn rất lớn, dù là trước đó chính mình không bằng đối phương, nhưng bây giờ nắm lấy cơ hội chưa hẳn không thể giết đối phương. Có thể một phương diện khác, hắn không hiểu đối phương là làm sao làm được miểu sát Long đảo chủ, công lực của hắn cùng Long đảo chủ tương tự, lo lắng đi qua cũng sẽ bị đồng dạng kỹ năng miểu sát. "Ngươi chỉ có Đại Tông Sư tu vi, lại không có Đại Tông Sư tâm cảnh, thật đáng buồn, đáng tiếc." Tống Thanh Thư biết Cổ Tự Đạo đa nghi, càng là như vậy kích thích hắn càng là không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho nên thừa dịp thời gian này âm thầm khôi phục chân khí, vừa mới liên tục vài cái tuyệt chiêu, vẫn là tương đối hao phí nội lực —— đương nhiên, hiện tại thật muốn đánh, hắn mặc dù nội lực bị hao tổn, thế nhưng xa không tới không thể nhất chiến cấp độ, chỉ bất quá hắn thói quen tại càng thêm ổn thỏa mà thôi. Cổ Tự Đạo hừ một tiếng: "Ngươi thật coi mình đã nắm vững thắng lợi sao?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Hiện tại tình thế không phải đã rất rõ ràng a?" Cổ Tự Đạo sắc mặt khó coi, chính mình cũng có chút xem thường chính mình, cùng là Đại Tông Sư, biết rõ nội lực đối phương hao tổn rất lớn, chính mình cũng không dám tiến lên nhất chiến, xem ra những năm này sống an nhàn sung sướng, thời gian quả nhiên qua được quá thoải mái chút. "Ta quyền cao chức trọng, cần gì phải học những người giang hồ này rất thích tàn nhẫn tranh đấu, bày mưu tính kế mới là ta sở trường." Hắn dù sao cũng là tâm chí kiên định thế hệ, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại. Cổ Tự Đạo thở dài một hơi: "Ta xưa nay hành sự cẩn thận, ngay từ đầu vì lấy phòng ngừa vạn nhất, cố ý cho các ngươi những thứ này "Khách không mời mà đến" chuẩn bị một phần lễ vật. Nguyên bản không muốn vận dụng, dù sao đại giới không ít, có thể chuyện cho tới bây giờ, không dùng không được." Tống Thanh Thư trong lòng run lên, chẳng lẽ hắn còn có lá bài tẩy gì sao? Cổ Tự Đạo bỗng nhiên đưa tay hướng trên trời bắn một đạo tên lệnh, xen lẫn nội lực thanh âm vang vọng toàn bộ Võ Đang Sơn: "Cho mời lão tổ!" "Lão tổ?" Tất cả mọi người trong lòng run lên, cái gì lão tổ, chẳng lẽ là cổ gia tổ tiên? Cổ Tự Đạo huynh đệ đều lợi hại như vậy, muốn đến bọn họ ông tổ nhà họ Cổ cần phải càng kinh khủng. Mấy vị Tông Sư Đại Tông Sư cũng hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm có vị nào quen biết đã lâu danh hào cùng lão tổ có quan hệ? Đột nhiên mấy cái người trong lòng cùng nhau nhất động, chẳng lẽ là hắn? "Tiểu Cổ Tử, cuối cùng vẫn là cần nhờ lão tổ tự thân xuất mã thu thập tàn cục a." Một cái như là như cú đêm bén nhọn thanh âm truyền đến trong tai mọi người, để không ít người đều chán muốn ói, đang đánh đấu song phương cũng không hẹn mà cùng dừng lại, từng cái bắt đầu trong quá trình điều chỉnh khí tức, mới miễn cưỡng đè xuống trong lòng dâng lên buồn nôn khó chịu cảm giác. Ngay sau đó một đạo thanh sắc cái bóng cấp tốc hướng hậu sơn mà đến, tốc độ quá nhanh mọi người căn bản thấy không rõ đối phương bộ dáng, thậm chí ngay cả đối phương là già hay trẻ là nam hay là nữ đều không thể phân rõ.