Chương 2480&nbsp;: &nbsp;Nh&acirc;n định thắng thi&ecirc;n
Chương 2480: Nhân định thắng thiên "Chuyện gì xảy ra?" Nàng phát giác được thân thể dị dạng, chỉ cảm thấy toàn thân xốp mềm, mà lại sâu trong thân thể có một loại cực kỳ cảm giác kỳ quái dần dần dâng lên, một dòng nước nóng tại toàn thân tứ tán mở ra, mang đến một loại trên linh hồn run rẩy. Tống Thanh Thư đáp: "Ngươi chẳng lẽ quên lúc trước Kim Xà trên đại hội là như thế nào bại bởi ta a?" A Thanh sững sờ, vội vàng kiểm tra trí nhớ, không khỏi sắc mặt đại biến: "Hoan hỉ chân khí, ngươi cái này vô sỉ gia hỏa!" Trong cơ thể nàng thực có hai cái ý thức, bình thường đại đa số thời điểm đều là dưỡng dê thiếu nữ A Thanh, chính nàng ý thức ngẫu nhiên mới ra đến, trước đó cũng không hứng thú thăm dò A Thanh bình thường sinh hoạt, cho nên không biết đoạn này sự tình, vừa mới thiệt thòi lớn. Nàng rốt cuộc minh bạch đối phương vừa mới tại sao muốn cùng nàng cận thân vật lộn, nguyên lai là lấy thụ thương làm đại giá, tận khả năng đem hoan hỉ chân khí đánh vào trong cơ thể mình, đáng tiếc hiện tại phát giác được đây hết thảy đã hơi trễ, nàng đã có thể rõ ràng cảm giác thân thể nóng rất nhiều, hai chân cũng có chút như nhũn ra, tựa hồ đứng đều đứng không vững. Tống Thanh Thư lạnh lùng nói ra: "Đều dựa vào bản sự của mình, có cái gì chia cao thấp? Ngươi ỷ vào sống được lâu khi dễ tu vi thấp, coi như cao hơn?" "Im ngay, ta lại há cùng các ngươi những thứ này con kiến hôi một dạng!" A Thanh thân hình lóe lên, liền dẫn theo trúc xanh tốt hướng hắn đâm tới, nàng phải nắm chặt thời gian giải quyết hết đối phương, sau đó lại tìm chỗ yên tĩnh xua tan thể nội Tà Độc. Tống Thanh Thư hiện tại không còn cùng nàng cứng đối cứng, mà chính là lấy trốn tránh trì hoãn làm chủ, vừa mới cũng là bởi vì muốn tiếp cận nàng sử dụng hoan hỉ chân khí vừa mới thụ nhiều như vậy thương tổn, hiện tại tình thế nghịch chuyển, hắn lại cái nào dễ dàng như vậy lại bị làm bị thương. A Thanh liên tiếp công chín chín tám mươi mốt chiêu, mặc dù tốt mấy lần đều kém chút giết chết đối phương, nhưng luôn luôn lệch một ly, đến lúc sau nàng cầm trúc xanh tốt tay đều khẽ run lên, nàng rõ ràng tiếp tục đánh xuống chính mình chỉ sợ muốn xếp ở chỗ này, đâm ra một kiếm vội vàng xoay người liền chạy. Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Ngươi không phải trên trời thần tiên a, đại biểu thượng thiên ý chí, xem chúng ta là kiến hôi a, làm sao hiện tại muốn chạy trốn a." A Thanh vừa thẹn vừa giận, nàng hận không thể đem gia hỏa này nghiền xương thành tro, đáng tiếc bây giờ thân thể loại kia cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, mà lại đó là một loại chưa từng có đặc thù cảm giác, nàng đã không lo được nhiều như vậy, chỉ muốn mau sớm chạy khỏi nơi này. Mấy lần mũi chân đạp ở trên nhánh cây, phản hồi về đến nhỏ nhẹ xúc động đều bị nàng toàn thân run lên, loại kia xấu hổ cảm giác càng làm cho nàng xấu hổ giận dữ gần chết. Tống Thanh Thư xa xa đi theo nàng đằng sau, đối phương dù sao cũng là truyền thuyết bên trong nhân vật, hắn lo lắng đối phương còn có cái gì hậu thủ, dù sao thời gian kéo càng lâu thì càng có lợi. Hai người lại một trước một sau lao vụt hơn mười dặm, A Thanh một lần giẫm đạp ở trên nhánh cây, bỗng nhiên ưm một tiếng, chân mềm nhũn liền rơi xuống đến phía dưới trong bụi cỏ. Tống Thanh Thư chạy tới, nhìn qua nằm trên mặt đất toàn thân da thịt đỏ bừng đã hôn mê thiếu nữ, âm thầm may mắn chính mình công pháp vừa tốt khắc chế nàng, bằng không đổi thành một người nam nhân, mình tuyệt đối chết chắc. Đi qua đang muốn xem xét nàng thương thế, bỗng nhiên A Thanh ánh mắt mở ra, trong tay trúc xanh tốt giống như ác miệng đồng dạng hướng hắn giữa cổ họng đâm tới. Động tác nhanh chóng chi chuẩn mà lấy Tống Thanh Thư tu vi đều rất khó né qua đi, may mắn nàng lúc này tay chân như nhũn ra, cho nên ra chiêu ở giữa có như vậy một tia khe hở, để Tống Thanh Thư chạy thoát. Sờ lấy trên cổ máu vết, Tống Thanh Thư trong mắt dâng lên một tia ngoan lệ chi sắc: "Mỗi ngày một bộ cao cao tại thượng bộ dáng không được a, ta liền để ngươi triệt để ngã xuống đám mây, nếu không cùng chết!" Hắn trước đó tại Mông Cổ đại doanh bên trong, thi triển Thần Đao Trảm đồ sát mấy trăm tên Khiếp Tiết túc vệ, Thần Đao Trảm vốn là cực kỳ Ma tính, dễ dàng khiến người ta rơi vào điên cuồng, trước đó Cao Xương một hàng, hắn thi triển một lần thì dẫn ra tâm ma. Lần này huyết tinh giết hại, Thần Đao Trảm Ma tính, còn có Cửu Thiên Huyền Nữ động một chút lại đại biểu Thiên Đạo chế tài ngươi lạnh lùng cao ngạo, loại kia nhìn con kiến hôi ánh mắt vẫn luôn kích thích hắn, vừa mới cái này kém chút muốn mạng hắn đánh lén phảng phất như là áp đến lạc đà một khắc cuối cùng rơm rạ, triệt để dẫn tới hắn bắt đầu cuồng bạo. Chú ý tới ánh mắt hắn đều biến đỏ, A Thanh vừa sợ vừa giận: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Tống Thanh Thư cũng không đáp lời, chỉ là thân thủ điểm trụ nàng toàn thân huyệt quan trọng —— thực vừa mới cái kia đâm một cái đã triệt để hao hết nàng sau cùng khí lực, điểm không điểm huyệt đều không ý nghĩa. "Ngươi không phải cao cao tại thượng, xem thường chúng ta những thứ này con kiến hôi a, ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi bị chúng ta những thứ này hạ giới con kiến hôi áp tại dưới thân lại là cái gì cảm thụ!" Tống Thanh Thư trong mắt đã đều là điên cuồng, đối phương đã đại biểu cho Thiên Đạo hộ vệ Thiết Mộc Chân, chính mình vi phạm Thiên Đạo, tự nhiên khó thoát bị xóa đi vận mệnh, đã như vậy, hắn thì sợ gì. "Ngươi cái này con kiến hôi, dám đụng ta lời nói, ta nhất định khiến ngươi chết không yên lành, vĩnh thế không được siêu sinh!" Chuyện cho tới bây giờ, A Thanh chỗ nào vẫn không rõ đối phương muốn làm gì, dạng này sự tình nhiều năm như vậy nàng cho tới bây giờ không có đụng phải, trong lúc nhất thời cũng không nhịn được hoảng loạn lên. "Hiện đang uy hiếp những thứ này hữu dụng a?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ trên thân những vết thương kia, "Ta nói qua, vừa mới ngươi đâm ta nhiều lần như vậy, hiện tại ta muốn đâm trở về." "A ~" cảm nhận được đối phương áp đến trên người mình, A Thanh đều sắp tức giận điên, nàng cái gì thời điểm để một cái hạ giới con kiến hôi như vậy ô nhục qua, có thể không biết vì cái gì, trên thân thể truyền đến cảm giác lại làm cho nàng lại chẳng phải muốn phản kháng, thậm chí ẩn ẩn còn có vẻ mong đợi. . . Ý nghĩ này vừa dâng lên, nàng thì bỗng nhiên bừng tỉnh, làm sao có thể cùng những cái kia con kiến hôi một dạng loại suy nghĩ này! Nàng ánh mắt biến đến hờ hững, thanh âm cũng vô cùng băng lãnh: "Đây là ngươi bức ta, thân thể này bên trong chỉ có ta một sợi thần thức, cho nên mới lấy ngươi đạo, đây là ngươi bức ta buông xuống cái này thế giới." Cảm giác được dưới thân thiếu nữ khí thế đột nhiên tăng vọt, núi rừng bên trong nổi lên từng đạo từng đạo cuồng phong, đỉnh đầu đám mây cũng tụ tập cùng một chỗ, một cái to lớn mà mỹ lệ hư ảnh tại tầng mây bên trong như ẩn như hiện. Loại kia cự đại uy áp để Tống Thanh Thư toàn thân linh hồn đều phát ra một loại run rẩy, trong lòng không khỏi đau thương, cuối cùng vẫn là không cách nào cùng trời ý chống lại a? Nhân định thắng thiên cái từ ngữ này chung quy là gạt người a? Không, ta không cam tâm! Thiết Mộc Chân mang theo bộ hạ bốn phía cướp bóc đốt giết, mang cho các nơi bách tính chỉ có phá hư cùng hủy diệt, bao nhiêu người vợ con ly tán, bao nhiêu người cửa nát nhà tan, nhiều ít loá mắt văn minh hủy diệt, dựa vào cái gì hắn thì đại biểu thiên địa ý chí, dựa vào cái gì thượng thiên muốn chọn hắn làm Nhân Hoàng. Dạng này thiên địa ý chí, không cần cũng được! Kiếp trước nhìn lấy trong tiểu thuyết những cái kia nhân vật chính động một chút lại nghịch thiên đấu với trời, lúc đó còn cảm thấy tự kỷ, hiện tại hắn nhưng dần dần minh bạch, bởi vì đây là đại biểu cho nhân loại bất khuất tâm, người có thể bị đánh bại, nhưng tuyệt sẽ không khuất phục! Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư dứt khoát quyết định chắc chắn, trực tiếp kéo xuống nàng quần áo, cả người đè đi lên. Dù là trước khi chết cũng muốn kéo cái đệm lưng! "Ngươi!" A Thanh đôi mắt trợn thật lớn, cả người vừa sợ vừa giận, trong đầu đồng dạng trống rỗng, nàng vạn vạn không ngờ tới chính mình lại bị một cái hạ giới con kiến hôi chiếm tiện nghi, đều do thân thể này quá vô dụng, lại nhưng đã mẫn cảm đến loại này cấp độ, để hắn thoáng cái. . . "Ta muốn giết ngươi!" A Thanh rốt cục kịp phản ứng, một cái xoay người liền đem hắn đè ở phía dưới, trước đó phía dưới ở trên người nàng cấm chế dường như toàn không có tác dụng. Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Chết thì chết a, ngược lại cũng đáng." A Thanh sắc mặt phát lạnh, vung tay lên triệu hồi ra hàng ngàn hàng vạn chuôi vô hình kiếm khí lơ lửng ở chung quanh hắn: "Ta muốn để ngươi nhận hết ngàn đao bầm thây chi kiếp còn không chết được, nếm tận thế gian này bi thảm nhất tra tấn!" Nàng đang muốn động thủ, bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình: "A?" Chuyện cho tới bây giờ, Tống Thanh Thư đã hoàn toàn lạnh nhạt: "Thế nào, một ngày phu thê, trăm ngày ân, không nỡ giết ta?" A Thanh trên mặt âm tình biến hóa: "Trên người ngươi tại sao có thể có Hoàng Đế khí tức?" Tống Thanh Thư sững sờ: "Ngươi cái này loạn nhập cũng quá khoa trương a, ta nhưng không đảm đương nổi." A Thanh nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ một chút: "Không đúng, là ngươi công pháp tu hành, có 《 Hoàng Đế Tố Nữ Kinh 》 cái bóng, a, lại không hoàn toàn giống, tựa hồ đường đi đi rẽ." Tống Thanh Thư nghe được sửng sốt một chút: "Ngươi nói là Mật Tông 《 Hoan Hỉ Thiền Pháp 》 a?" Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có cái này cùng kia là cái gì Tố Nữ Kinh có thể dính líu quan hệ, tương truyền hoàng đế ngự nữ 3000 phi thăng thành Tiên, 《 Hoan Hỉ Thiền Pháp 》 phương diện nào đó vẫn rất tiếp cận. . . "Mật Tông Hoan Hỉ Thiền?" A Thanh sững sờ, bấm ngón tay tính toán, "Thì ra là thế, năm đó 《 Hoàng Đế Tố Nữ Kinh 》 thất truyền, bị Mật Tông những tên kia tìm tới một bộ phận, bọn họ thì căn cứ bộ phận này lại thêm chính mình lý giải loạn đổi, đi lên con đường sai trái." Tống Thanh Thư nghe được giật mình, nguyên lai mình tu luyện Mật Tông công pháp có dạng này lai lịch, khó trách lợi hại như vậy, một đường quả thực giống bật hack giống như: "Cái kia, đã chúng ta có dạng này ngọn nguồn, có hay không có thể bắt tay giảng hòa?" A Thanh cười lạnh nói: "Ngươi đối với ta làm dạng này sự tình, muốn thì dạng này tính toán?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên phúc chí tâm linh, vội vàng nói: "Ngươi một mực nói Thiết Mộc Chân là cái này thế giới Nhân Hoàng, có thể cái này mấy chục năm Mông Cổ một mực là trên đời cường đại nhất quốc gia, theo một ý nghĩa nào đó hắn đã làm mấy chục năm Nhân Hoàng, mà lại hắn vốn là vận mệnh cũng là tại Lục Bàn Sơn băng hà, ta cái này cũng không tính vi phạm Thiên Đạo a?" A Thanh lạnh lùng nói ra: "Cưỡng từ đoạt lý! Lười nhác cùng ngươi nói nhảm." Nàng đang muốn động thủ, bỗng nhiên thần sắc sững sờ, vội vàng bấm ngón tay tính ra: "A, vận mệnh bên trong Thiết Mộc Chân kết cục tựa hồ xác thực như thế." Nàng bỗng nhiên la hoảng lên: "Còn có ngươi trên thân làm sao cũng có Thiên Đạo khí tức!" Tống Thanh Thư trên mặt lộ ra một tia cổ quái: "Có thể hay không vừa mới chúng ta như thế, từ trên người ngươi đánh cắp?" Đại Đạo 3000, còn hội lưu người một đường sinh cơ, hắn trước đó một mực tại suy nghĩ, như thế nào mới có thể tìm được phá cục chi pháp. Đối phương luôn mồm lấy Thiên Đạo người bảo vệ tự cho mình là, cái kia chỉ cần mình cũng cùng Thiên Đạo quấy hợp lại cùng nhau có phải hay không liền có thể mưu đến một đường sinh cơ kia? Hắn không biết Thiên Đạo là cái gì, quá mức hư vô mờ mịt, nghĩ tới nghĩ lui trên đời này tiếp cận nhất Thiên Đạo chính là trước mắt thiếu nữ này, cho nên vừa mới hắn một là tâm ma chỗ điều động, hai là trong tiềm thức ẩn ẩn có cái phỏng đoán, thông qua song tu công pháp cùng đối phương hòa làm một thể, để cho mình cũng nhiễm đối mới Thiên Đạo khí tức. A Thanh sắc mặt biến hóa đến càng lúc càng nhanh, thật lâu sau đó thật sâu liếc hắn một cái, tiện tay vung lên, trong hư không những cái kia kiếm khí biến mất không thấy gì nữa, "Ngươi tựa hồ cũng ẩn ẩn biết Thiên Đạo an bài, nếu là ngươi không phải tại Lục Bàn Sơn, mà là tại hắn địa phương giết Thiết Mộc Chân, dù là trên người ngươi có Thiên Đạo khí tức, cũng khó thoát khỏi cái chết." Tống Thanh Thư lại là đại hỉ: "Nói như vậy, hiện tại ta không cần chết?" Hắn cũng nói không rõ mình rốt cuộc là vô tình hay là cố ý, có lẽ là tiềm thức biết trong lịch sử vận mệnh, cho nên biết vô ý thức tuân theo những cái kia quy luật đến thao tác. Liền như là 《 Tầm Tần Ký 》 một dạng, trong lịch sử đã có Tần Thủy Hoàng, như vậy xuyên việt trở về tất nhiên vẫn là có, nhưng cái này Tần Thủy Hoàng có phải là thật hay không cái kia lại không trọng yếu. Tương đồng mà nói, Thiết Mộc Chân đã trong lịch sử chết tại Lục Bàn Sơn, như vậy chính mình thiết kế tại Lục Bàn Sơn giết hắn, trình độ nào đó cũng phù hợp hắn vốn là vận mệnh, cũng coi là thuận thế mà làm. A Thanh trên mặt tránh qua cực kỳ vẻ giãy dụa, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Không tệ, ngươi bây giờ đã thu hoạch được Thiết Mộc Chân nguyên bản khí vận, trở thành tân Nhân Hoàng." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Ta có thể không tin những thứ này mệnh trung chú định đồ vật, ta chỉ tin tưởng mình nỗ lực." Thiết Mộc Chân trước đó là Nhân Hoàng, không phải cũng bị hắn xử lý? Vậy hắn làm Nhân Hoàng, chẳng phải là cũng có khả năng bị đối phương xử lý. A Thanh ân một tiếng: "Không tệ, Thiên Đạo hội lưu lại một tuyến biến số, ngươi tuy nhiên bị chọn làm tân Nhân Hoàng, sau cùng cũng chưa chắc nhất định có thể thành công, về sau liền dựa vào ngươi tạo hóa." Được đến xác nhận, Tống Thanh Thư cả người trong nháy mắt trầm tĩnh lại, phải biết trước đó thiết kế Thiết Mộc Chân thời điểm, một là kiêng kị Thiết Mộc Chân bên người những cái kia đỉnh phong cao thủ, lo lắng ám sát không thành công, bất quá từ theo Vô Song thành sau đó, hắn lo lắng nhất vẫn là cái này Cửu Thiên Huyền Nữ, hắn rõ ràng đối phương chắc chắn sẽ đi ra làm rối. Cho nên trong khoảng thời gian này hắn một mực tại suy tư đối phó Cửu Thiên Huyền Nữ chi pháp, so ra mà nói, tại Thông Thiên Vu, Mông Xích Hành các loại rất nhiều cao thủ đã chết, Ma Sư Bàng Ban không tại, muốn giết Thiết Mộc Chân ngược lại không tính là gì nan đề. Nhưng vô luận hắn nghĩ như thế nào, đối tương lai đều là thật sâu tuyệt vọng, bởi vì mặc kệ như thế nào, hắn đều rất khó kháng cự đối phương, dù là dùng hoan hỉ chân khí có thể đối phó A Thanh nhất thời, lại không có cách nào đối phó đến từ Cửu Thiên Huyền Nữ ý chí. Sự kiện này một mực giống một tòa núi lớn một dạng đặt ở lòng hắn phía trên, bây giờ rốt cục được đến viên mãn kết cục, cả người hắn biến đến vô cùng nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy trời cao mặc chim bay biển rộng mặc cá nhảy, thiên địa này vẫn là này thiên địa, nhưng rơi trong mắt hắn, cũng đã rộng mở trong sáng. "Vậy chúng ta xin từ biệt đi." Tống Thanh Thư chắp tay một cái, đến một lần lo lắng đối phương trở mặt, thứ hai hắn cũng muốn đi cùng Đông Phương Mộ Tuyết các nàng liên hệ, vừa mới Đông Phương Mộ Tuyết thụ thương không nhẹ, mà lại không biết rõ Hưng Khánh phủ dưới thành tình hình chiến đấu như thế nào. "Chờ một chút!" A Thanh lại gọi bắt hắn. Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, nghĩ thầm xong, cái này nữ nhân đoán chừng còn nhớ chính mình vừa mới mạo phạm nàng sự tình, quả nhiên không có dễ dàng như vậy buông tha hắn, hắn nỗ lực chen làm ra một bộ nụ cười: "Không biết tiên tử có gì phân phó?" A Thanh cười lạnh một tiếng: "Lúc này thời điểm đối với ta tôn kính như vậy? Vừa mới thì. . ." Nói đến đây, nàng tuyệt mỹ thánh khiết trên mặt tránh qua một tia mất tự nhiên. "Vừa mới ta là bị tâm ma khống chế, thực sự không phải có ý mạo phạm tiên tử." Không biết vì cái gì, hiện tại Tống Thanh Thư hoàn toàn không có vừa mới loại kia không thèm đếm xỉa không sợ không sợ trời Địa Dũng khí, cả người sợ cực kì. "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin a?" A Thanh trực câu câu theo dõi hắn, cái kia một đôi so tinh không còn muốn đôi mắt thâm thúy dường như có thể nhìn mặc trên người hắn mỗi một tế bào. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, thật có chút tâm hỏng không biết nên như thế nào giải thích. May mắn A Thanh mở miệng lần nữa: "Bất quá ngươi tu luyện công pháp xác thực có vấn đề, tuy nhiên những năm này ngươi cũng nghĩ đến một số biện pháp khắc chế tâm ma, nhưng nhiều lắm là chỉ là kéo dài lúc phát tác ở giữa, cuối cùng có một ngày vẫn là hội triệt để phát tác, cả người đọa nhập ma đạo rơi vào vô tận điên cuồng." Tống Thanh Thư sững sờ, nguyên bản hắn coi là Mật Tông ngàn năm qua không một người luyện thành, là bởi vì bọn họ là người trong Phật môn, không có tư nguyên tìm nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, không thể không dùng sức mạnh đến chiếm lấy một số nữ nhân, cho nên cho tâm linh lưu lại không cách nào đền bù sơ hở. Hắn không giống nhau, hắn hồng nhan tri kỷ đông đảo, có được giang sơn mỹ nhân, có thể để tránh cho những cái kia Mật Tông tiền bối đụng phải hố, vốn cho rằng đã đại khái phía trên giải quyết vấn đề này, có thể nghe đối phương lời nói, tựa hồ chỉ là trình độ nhất định khắc chế. "Vậy nhưng có giải pháp?" Tống Thanh Thư lại không ngốc, đối phương là chân chính tiên nữ hạ phàm ai, lại mới vừa biết bình tĩnh hắn vì Nhân Hoàng, không thừa cơ hội này lĩnh giáo vậy hắn có thể đi chết. A Thanh mỹ lệ đạm mạc trên mặt xuất hiện một tia cổ quái: "Thôi được, ta truyền cho ngươi chánh thức 《 Tố Nữ Kinh 》 đền bù ngươi công pháp sơ hở, miễn cho tương lai ngươi đọa nhập ma đạo làm hại nhân gian." "A?" Tống Thanh Thư cả người đều có chút ngốc, "Làm sao truyền?" Một vệt nhấp nhô đỏ ửng tại A Thanh thánh khiết trên mặt dần dần tản ra: "Ta cũng không tin ngươi thật không biết!" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Không phải có chút không dám tin a." "Im miệng! Tới!" A Thanh hai đầu lông mày nhiều một tia buồn bực sắc, đồng thời cũng nhiều một tia ôn nhu, một buổi quần màu lục dường như không có trở ngại đồng dạng, theo nàng trắng nõn mềm nhẵn da thịt chậm rãi trượt xuống. Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, đi qua, tay run rẩy địa đụng tới nàng hiện ra thánh khiết bạch quang thân thể. . .