Chương 2036&nbsp;: &nbsp;Bịt tai m&agrave; đi trộm chu&ocirc;ng
Chương 2036: Bịt tai mà đi trộm chuông Gặp hắn đáp ứng, Hoàng Dung lúc này mới hơi hơi thở phào, có Phù nhi tại bên cạnh, muốn đến hắn sẽ không có khác tâm tư. Nàng vốn là bệnh nặng tại thân, trước đó chỉ là ráng chống đỡ lấy một cỗ khí mới miễn cưỡng bảo trì thanh tỉnh, bây giờ cỗ này khí để lộ, trong nháy mắt một trận mệt mỏi cảm giác liền xông tới. "Đại Võ Tiểu Võ, các ngươi đến bên ngoài viện đi trông coi, không cho phép người tới quấy rầy." Hoàng Dung cảm giác được đầu càng ngày càng choáng, vội vàng bổ sung một câu. "Đúng, sư nương." Võ Tu Văn cùng Võ Đôn Nho thi lễ, liền chậm rãi lui ra ngoài. Tống Thanh Thư phân phó Quách Phù nói: "Đem khăn ném tới nước sôi bên trong thẩm thấu, không muốn thêm nước lạnh đi vào." Quách Phù khẽ giật mình: "Nương nàng phát sốt, không cần phải dùng lạnh khăn dán tại cái trán a?" "Đây chẳng qua là trị phần ngọn, ta hiện tại là muốn trị tận gốc." Tống Thanh Thư giải thích nói. Quách Phù cái hiểu cái không gật đầu, rất mau đem khăn mặt theo trong nước nóng vặn lên, bỏng đến nàng duyên dáng gọi to liên tục: "Tống đại ca, như thế nóng, không biết đem nương nóng xấu a?" Tống Thanh Thư theo nàng nóng đến đỏ bừng trong tay đem khăn mặt nhận lấy, công lực của hắn đủ rất cao thâm, tự nhiên không sợ điểm ấy nhiệt độ: "Yên tâm đi, vừa vặn." "Vừa vặn?" Quách Phù hiển nhiên có chút không hiểu. "Quách đại tiểu thư, ngươi bận bịu tứ phía cũng mệt mỏi, tại bên cạnh nghỉ ngơi một hồi đi." Tống Thanh Thư nói ra. "Không, ta không mệt." Quách Phù lắc đầu, thực nàng thật có chút mệt, chỉ bất quá hiện nay mẫu thân bệnh tình nghiêm trọng như vậy, nàng lại chỗ nào ngủ được. "Không, ngươi mệt mỏi." Tống Thanh Thư thanh âm bỗng nhiên nhiều vài tia kỳ quái giọng điệu. Quách Phù phát hiện đối phương ánh mắt đen như mực, phảng phất có vô tận Ma lực, rất nhanh chính mình ánh mắt cũng biến thành mê mang: "Ừm, xác thực muốn ngủ một chút." Tiếp lấy liền tới đến bên cạnh bàn ngồi xuống, nằm sấp trên bàn rất mau tiến vào mộng đẹp. Hoàng Dung vốn là phải ngủ lấy, bỗng nhiên phát giác được không ổn, hướng bên này xem xét, nhất thời kinh hô một tiếng: "Ngươi đối nàng làm cái gì?" "Không có gì, cũng là để cho nàng ngủ một lát mà thôi." Tống Thanh Thư đáp. "Di Hồn Đại Pháp." Hoàng Dung cũng quen thuộc Cửu Âm Chân Kinh, lập tức kịp phản ứng, vô ý thức nắm chắc chăn mền che ở trước ngực, "Ngươi muốn làm gì?" Tống Thanh Thư cười khổ không thôi: "Phu nhân cần gì phải như thế sợ hãi, chẳng lẽ ta sẽ còn ăn ngươi hay sao?" Hoàng Dung hơi đỏ mặt, có một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm nàng tâm tư so với người bình thường xoay chuyển nhanh hơn nhiều, rất nhanh nghĩ đến ăn một cái khác tầng hàm nghĩa. Tống Thanh Thư nói tiếp: "Ngươi nguyên nhân bệnh ở chỗ đó , đợi lát nữa trị liệu thời điểm khẳng định rất khó giấu diếm được đi, Quách Phù tại bên cạnh nhìn đến, bí ẩn như vậy bệnh để cho ta trị, đặc biệt là đến thời điểm khó tránh khỏi sẽ có tiếp xúc, nàng dù là lại ngu xuẩn cũng sẽ cảm thấy có chút không ổn đâu." Hoàng Dung trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều: "Ngươi còn muốn tiếp xúc?" "Phu nhân chớ có hiểu sai, " thấy được nàng cái này khoa trương phản ứng, Tống Thanh Thư không còn gì để nói, đưa trong tay khăn mặt ném đi qua, "Ngươi đem cái này khăn mặt thoa lên đau đớn sưng khối địa phương, đợi huyết mạch linh hoạt sau đó, ta nhắc lại ngươi khai thông gân mạch, mới có thể làm ít công to." Đón đến, hắn tiếng cười: "Cái này không phải liền là tiếp xúc a, nếu là Quách Phù ở một bên nhìn đến ngươi thoa ở nơi đó, đến thời điểm ngươi dự định làm sao cho nàng giải thích?" Hoàng Dung há hốc mồm, biết hắn nói không phải không có lý, có điều nàng rất nhanh liền bị trong tay nóng hổi khăn mặt giật mình: "Như thế nóng, sẽ không. . . Nóng xấu a?" "Không biết, " Tống Thanh Thư rất khẳng định đáp, "Phu nhân quên mình có phương diện này kinh nghiệm a?" Hoàng Dung nghĩ đến hắn nâng lên đã từng cho người khác trị liệu qua tương tự triệu chứng, không khỏi hừ một tiếng: "Tề Vương quả nhiên là giao du rộng lớn." Nghe ra được trong giọng nói của nàng mỉa mai chi ý, Tống Thanh Thư chỉ có thể giả bộ như không nhìn: "Ngươi vẫn là nhanh điểm chườm nóng a, không phải vậy đợi lát nữa khăn mặt lạnh hiệu quả thì không tốt." Hoàng Dung bây giờ xác thực cảm giác được rất không thoải mái, lại thêm trước đó đối phương cái kia phiên nếu là trễ trị liệu khả năng dẫn đến hậu quả nghiêm trọng lời nói, để cho nàng cũng có chút sợ hãi, sau đó liền yên lặng đem khăn mặt cầm tới trong chăn. Có điều nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Ngươi nhanh xoay người sang chỗ khác." Tống Thanh Thư dở khóc dở cười: "Đại tỷ, ngươi ở trong chăn bên trong đây, ngăn cách thật dày chăn mền ta thấy thế nào? Coi ta có thấu thị nhãn a?" "Ngươi võ công cao như vậy, ai biết ngươi có phải hay không thực sẽ thấu thị." Hoàng Dung nói nói cũng không nhịn được cười khúc khích, nàng cũng ý thức được chính mình nói quá khoa trương, võ công lại cao hơn có thể đạt tới thấu thị cấp độ a, cái kia chỉ sợ đã không phải là người đi. Theo vừa mới bắt đầu nàng một mực nghiêm mặt, lúc này bỗng nhiên nở rộ nụ cười, giống như băng tuyết ban đầu dung, trăm hoa đua nở, lại thêm nàng bởi vì thể nóng dẫn đến hai nhà đỏ bừng, lúc này thật sự là lộ ra kiều diễm vô song. Thấy đối phương một mực trực câu câu nhìn mình chằm chằm, Hoàng Dung trong lòng một trận cuồng loạn, có chút chột dạ quay đầu đi: "Ngươi nhìn cái gì vậy?" Tống Thanh Thư kìm lòng không đặng cảm khái nói: "Phu nhân thật sự là quá đẹp, thật là khiến người ta nhìn cả một đời đều nhìn không ngán." Hoàng Dung thực rất không thích loại này ngôn từ lỗ mãng người, tỉ như năm đó Âu Dương Khắc, luận tuấn mỹ luận dỗ ngon dỗ ngọt, so với hắn chỉ có hơn chứ không kém. Nhưng không biết vì sao, lúc trước Âu Dương Khắc ở trước mặt nàng như vậy hoa ngôn xảo ngữ, nàng chỉ cảm thấy khuôn mặt đáng ghét, có thể Tống Thanh Thư đồng dạng như vậy, nàng cũng rất khó chánh thức chán ghét lên. "Chẳng lẽ là hắn ngữ khí so sánh chân thành?" Hoàng Dung vội vàng bóp tắt trong đầu dâng lên suy nghĩ, cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Mong rằng Tề Vương tự trọng, nếu không ta hô người, Đại Võ Tiểu Võ thì ở bên ngoài." Tống Thanh Thư mỉm cười, không lại tiếp tục như vậy tiến công ngôn ngữ, trực tiếp nói sang chuyện khác: "Phu nhân thoa tốt không có? Nếu là cảm giác không thấy nóng, thì lập tức đổi một đầu." Một bên nói một bên vặn tốt một cái khác cái khăn lông đưa tới. Hoàng Dung môi đỏ khẽ nhếch, cuối cùng không nói gì thêm, theo trong chăn duỗi ra một đoạn như bạch ngọc cánh tay, đem trong tay hắn khăn mặt tiếp nhận đi. Tống Thanh Thư tay một đám: "Vừa mới đầu kia cho ta, ta một lần nữa tại trong nước nóng ngâm." Hoàng Dung trên mặt nóng lên, vội vàng nói: "Cái kia. . . Cái kia sao có thể cho ngươi." Nói đùa cái gì, vừa mới dán tại chính mình lớn nhất tư mật vị trí, lại có thể giao cho khác nam tử? Vừa nghĩ như thế, nàng bỗng nhiên ý thức được những thứ này khăn mặt đều đi qua đối phương tay cho mình, như thế chẳng phải là đối phương tay gián tiếp vuốt ve đến. . . Nàng trong lòng cuồng loạn, vội vàng ngăn lại chính mình suy nghĩ lung tung, nghĩ thầm chính mình cũng không phải là những cái kia chưa lấy chồng thiên kim tiểu thư, làm sao như vậy nai con đụng chút. Tống Thanh Thư cũng có chút ngạc nhiên, nhịn không được thở dài một hơi: "Phu nhân, hiện ở chỗ này cũng không có người ngoài, lấy giữa chúng ta phát sinh quan hệ, ngươi cần gì phải câu nệ tại những thứ này." Hoàng Dung vội vàng xì một miệng: "Ta và ngươi có quan hệ gì!" Có điều nàng miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng hành động phía trên cũng là không còn bịt tai mà đi trộm chuông, vẫn là đỏ mặt đem trước bỏ qua khăn mặt đưa ra tới. Tống Thanh Thư đi đến bên giường, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy co lại ở trong chăn bên trong kiều diễm thiếu phụ: "Cần phải thoa đến không sai biệt lắm, chúng ta bây giờ bắt đầu đi."