Chương 1630&nbsp;: &nbsp;Cho&aacute;ng v&aacute;ng
Chương 1630: Choáng váng Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng cười khổ nói: "Thích khách tuy nhiên chỉ có một người, nhưng võ công kỳ cao, mà lại trong tay trọng kiếm quá mức lợi hại, các huynh đệ binh khí cùng tiếp xúc thì ào ào nứt toác, không người là địch." "Trọng kiếm?" Tống Thanh Thư nghe làm sao ẩn ẩn có cỗ cảm giác quen thuộc, "Người kia dáng dấp ra sao?" Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng nhanh chóng đáp: "Thích khách xem ra rất trẻ, trong tay nắm một thanh đen nhánh trọng kiếm, đúng, tay phải hắn tựa hồ đoạn ." Hắn vốn là văn võ song toàn, xưa nay quan sát cẩn thận, nói đều là người tới lớn nhất rõ rệt đặc thù, đến mức người tới dung mạo tuấn lãng loại hình vô dụng tin tức, tự động bị hắn tỉnh lược rơi. "Là hắn?" Một chốc lát này Bồ Sát Thu Thảo đã qua loa mặc quần áo đi tới, vừa vặn nghe được Trần Hòa Thượng miêu tả, không khỏi lên tiếng kinh hô. Tống Thanh Thư cũng là sắc mặt cổ quái, quả nhiên là nhân sinh nơi nào không gặp lại a. Còn không có cảm khái xong, cách đó không xa bịch một tiếng, mấy cái thị vệ đã bị đánh đến bay ngược mà hạ xuống đến trong viện, ngay sau đó một người nam tử đi tới, mày kiếm nhập tấn, mắt phượng sinh uy, chỉ là sắc mặt tái nhợt, biểu lộ ra khá là tiều tụy, không phải Dương Quá là ai? Dương Quá xông tới, nhìn cũng chưa từng nhìn người khác liếc một chút, ánh mắt đều rơi vào cạnh cửa Bồ Sát Thu Thảo trên thân, đợi thấy được nàng có chút lộn xộn quần áo không khỏi nhướng mày, trầm giọng nói ra: "Thu Thảo cô nương, ta mang ngươi rời đi." Nguyên lai từ lần trước Kim Loan Điện ban hôn Dương Quá biến mất sau đó, hắn một mực tại tìm kiếm Tiểu Long Nữ hạ lạc, thật vất vả mới nghe được truyền ngôn tại Lâm An phụ cận xuất hiện qua Tiểu Long Nữ bóng người, kết quả chạy tới vẫn là phốc cái hư không, chính buồn rầu thương tâm thời khắc, đúng lúc nghe được trong khách sạn có phương Bắc khách thương đang đàm luận Bồ Sát A Hổ Đặc bức thoái vị chính biến thất bại một chuyện, cả nhà đều bị đánh vào đại lao. Hắn lập tức nghĩ đến chính mình cái kia trên danh nghĩa vị hôn thê, mặc dù hắn cũng không thích đối phương, nhưng bây giờ đối phương gặp rủi ro, song phương lại có như thế một mối liên hệ, hắn lại có thể khoanh tay đứng nhìn? Vừa vặn một mực tra không được Tiểu Long Nữ tin tức, hắn dứt khoát về trước Kim quốc, dự định đem Bồ Sát Thu Thảo cứu ra ngoài lại nói, tại Đại Hưng phủ nghe ngóng mấy ngày, rốt cục biết được nàng hôm nay tới Thái Sư Phủ, vốn nghĩ lén lút đến đem cứu đi, thế nào lại đến Thái Sư Phủ bên trong thủ vệ so trong tưởng tượng muốn nghiêm mật được nhiều, không thể không bại lộ bộ dạng. "Dương đại ca!" Nhìn lấy cái này chỉ phúc vi hôn vị hôn phu, Bồ Sát Thu Thảo nước mắt lập tức thì đi ra, nếu là đối phương sớm đến một canh giờ, nàng nói không chừng hội liều lĩnh cùng hắn đi, nhưng hôm nay . Cái kia phát sinh đều phát sinh, mình đã bị khác nam nhân dính vào người tử, lại có thể lại cùng hắn đi. Thấy được nàng cái gì cũng không nói, chỉ là ở nơi đó yên lặng rơi lệ, lại liên hệ đến nàng quần áo không chỉnh tề, tóc mây tán loạn bộ dáng, Dương Quá làm thế nào có thể đoán không ra chuyện gì phát sinh? Không khỏi lạnh hừ một tiếng: "Là người này khi dễ ngươi, ta thay ngươi giết hắn." Vừa dứt lời cả người giống như mãnh hổ xuống núi đồng dạng huy động trong tay trọng kiếm hướng Tống Thanh Thư đập tới, lần này nếu là đập thật, không phải là bị chém thành hai khúc cũng là bị nện thành thịt nát. Trong khoảng thời gian này hắn một mực các loại không thuận, lại thêm lại tìm không thấy Tiểu Long Nữ, Dương Quá trong lòng sớm đã nín một bụng tà hỏa, hôm nay lại bị Bồ Sát Thu Thảo sự tình lấy kích thích, cả người trong nháy mắt thì bạo phát. Tống Thanh Thư ngược lại là đứng ở nơi đó thờ ơ, ngược lại là gấp xấu nữ nhân bên cạnh còn có dưới trướng thị vệ, những thị vệ kia ào ào giơ đao tới, chỉ tiếc Cổ Mộ Phái khinh công độc bộ võ lâm, Dương Quá bây giờ tuy nhiên cầm lấy trọng kiếm, cũng không phải bọn họ có thể đuổi được. Tống Thanh Thư nhướng mày, trong lòng suy nghĩ: "Võ công cao đến Dương Quá loại cảnh giới này, những thị vệ này chỉ sợ ngăn không được hắn, chẳng lẽ muốn chính mình tự mình xuất thủ a? Có thể là như vậy khó tránh khỏi hội bại lộ thứ gì ." Thời khắc mấu chốt, bên người Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng nổi giận gầm lên một tiếng, một thanh ôm lấy bên cạnh một khối thưởng thức dùng bàn đá xem như vũ khí nghênh đón, khối kia bàn đá chỉ sợ có mấy trăm đến cân, múa lên uy thế thế mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Vốn là đông đảo thị vệ đối với hắn bị Đường Quát Biện các loại coi trọng, ban thưởng còn có chút không phục, có thể nhìn đến hắn thiên sinh thần lực tình cảnh này nhất thời từng cái giương miệng thật to, đâu còn có nửa phần không phục tâm tư. Oanh một tiếng vang thật lớn, trọng kiếm cùng bàn đá đụng vào nhau, trong đêm tối nổi lên một nhóm lớn tia lửa, chỉ tiếc bàn đá tính chất so ra kém Huyền Thiết Trọng Kiếm, mãnh liệt đụng nhau sau đó tứ phân ngũ liệt nổ bể ra đến, làm cho hậu viện một hồi náo loạn, mọi người ào ào tránh né vẩy ra hòn đá. Có một đống hòn đá đồng thời hướng Tống Thanh Thư bay tới, bên cạnh Hoàn Nhan Trọng Tiết huy kiếm vẩy một cái dùng xảo kính đem cái này hòn đá chọn đến một bên khác, mặc dù như thế, nàng cũng cảm thấy cổ tay tê dại, không khỏi đối bên trong lực đạo âm thầm tắc lưỡi, bên trong một khối bên trong ẩn chứa lực đạo còn như vậy, hai người kia tại trung tâm vụ nổ sức chịu đựng có thể nghĩ. Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng bay ngược mà quay về, tại trên mặt đất lộn mấy vòng mới mới đứng vững thân hình, trên mặt lóe qua một tia đỏ mặt, hiển nhiên vừa mới lần này đã để hắn chịu không được nhẹ nội thương. Dương Quá cũng không khá hơn chút nào, lui về sau đếm bước mới mới đứng vững thân hình, vừa mới đụng nhau làm hại hắn khí huyết sôi trào, hắn gặp qua trong đám người luận thiên sinh thần lực người trừ Đạt Nhĩ Ba ra không còn có thể là ai khác, nhưng trước mắt này người, Thần lực còn tại Đạt Nhĩ Ba phía trên. "Người tới, đem thích khách này cầm xuống!" Bồ Sát A Lý Hổ trong lòng vừa tức vừa gấp, nếu để cho "Đường Quát Biện" tại nàng nơi này xảy ra chuyện, cái kia toàn bộ Thái Sư Phủ trên dưới sau đó đều lấy không tốt. Lúc này thời điểm Thái Sư Phủ, Đường Quát Biện dưới trướng thị vệ đã kịp phản ứng, không ít cung tiễn thủ đã đuổi tới, chỉ đợi ra lệnh một tiếng liền đem bắn ra Vạn Tiễn Xuyên Tâm. Dương Quá nhướng mày, trực tiếp đem trọng kiếm hướng mặt đất một xử, sau đó hé miệng một trận hùng hậu tiếng long ngâm truyền đến, chung quanh thị vệ vội vàng không kịp chuẩn bị, bị hắn nội lực thâm hậu Âm Ba Công gây thương tích, ào ào bưng bít lấy hai lỗ tai thống khổ ngã trên mặt đất, đâu còn có sức lực cầm chắc cung tiễn? Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng, Hoàn Nhan Trọng Tiết công lực cao hơn thị vệ, cũng là miễn cưỡng chịu đựng được, Bồ Sát Thu Thảo cùng A Lý Hổ thì so thị vệ còn muốn không bằng, Tống Thanh Thư cũng là không nguyện ý hai người thương tổn ở chỗ này, lặng lẽ nắm chặt hai người tay, một cỗ chân khí vượt qua, hai nữ nhất thời cảm thấy trong lòng chán muốn ói cảm giác dần dần biến mất. Dương Quá thì thừa dịp chung quanh thị vệ loạn cả một đoàn công phu, thả người nhảy lên, một kiếm hướng Tống Thanh Thư trên thân đâm tới. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể xuất thủ, bất quá tại thời khắc mấu chốt này, một bên Bồ Sát Thu Thảo chợt giang hai cánh tay che ở trước người hắn. "Chậm đã!" Bồ Sát Thu Thảo vội vàng kêu lên, lúc này nàng cũng sợ hãi tới cực điểm, nếu là đối phương thu kiếm không kịp, chính mình chỉ sợ cũng sẽ như cùng vừa mới cái kia bàn đá một dạng —— không đúng, xuống tràng so cái kia bàn đá còn thê thảm hơn, dù sao nàng thân thể máu thịt cũng không có thạch đầu rắn chắc. May mắn Dương Quá lúc này võ công cảnh giới nhập hóa, có thể làm được thu phóng tự nhiên cấp độ, trọng kiếm tại cách nàng không đủ ba tấc địa phương dừng lại: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Hắn bất chấp nguy hiểm tới cứu nàng, kết quả nàng lại chủ động bảo hộ lấy một nam nhân khác, Dương Quá tự nhiên có chút không rõ.