Chương 2440&nbsp;: &nbsp;C&aacute;o biệt
Chương 2440: Cáo biệt Cùng năm gần đây tương đương Phật hệ Nhã Luân Vương phi không giống nhau, Hải Mê Thất quyết chí thề báo thù, đầy triều văn võ khắp nơi cài nằm vùng, cho nên trước tiên được đến quân sự tình báo. "Mấy cái lộ đại quân?" Tống Thanh bị kinh ngạc. Hải Mê Thất gật gật đầu: "Cần phải có mấy cái đường tấn công Tây Hạ, có mấy cái đường tấn công Kim quốc, cái này mấy cái đường hẳn là kiềm chế tác dụng, chủ lực là công đánh Cát Nhĩ Đan, chỉ chẳng qua trước mắt các lộ quân đội chủ soái nhân tuyển cùng cụ thể tiến công địa điểm còn không có xác định." "Vương phi có thể được đến như thế tường tận tình báo đã rất khó được." Tống Thanh Thư giơ ngón tay cái lên, nghĩ thầm Triệu Mẫn quả nhiên đoán không sai, may mắn sớm phái người thông báo Tây Hạ, đến mức Kim quốc bên kia ngược lại là không cần lo lắng, Kim quốc quốc lực mạnh hơn, Trung Nghĩa Quân huấn luyện cũng có hiệu quả rõ ràng, ứng phó Mông Cổ đánh nghi binh vấn đề không lớn. Hải Mê Thất thở dài một hơi: "Đáng tiếc vừa cùng với công tử không có hai ngày, thì lại muốn phân biệt a." Nàng tự nhiên biết "Thủy Nguyệt Đại Tông" là muốn đi theo trên chiến trường. Tống Thanh Thư một tay lấy nàng ôm đến trong ngực: "Yên tâm đi, ta sẽ còn sống trở về gặp ngươi." Đồng thời âm thầm cảm thán thân thể đối phương nở nang kinh người, quả nhiên là cực phẩm vưu vật, khiến người ta thấy được nàng liền nhịn không được liên tưởng đến giường, khó trách cái bóng thích khách một mực tại bên người nàng đi theo làm tùy tùng. Ai biết Hải Mê Thất nghe đến hắn lời nói xác thực biến sắc, vội vàng đè lại miệng hắn: "Không phải nói dạng này lời nói, năm đó. . . Năm đó Quý Do xuất chinh trước cũng cùng ta nói như vậy, sau đó hắn thì cũng không trở về nữa." Gặp luôn luôn xinh đẹp mị hoặc Hải Mê Thất bỗng nhiên toát ra kinh hoàng thần sắc, Tống Thanh Thư ngược lại không có tự tin đến nàng là yêu mến chính mình, mà lại đoán được nàng chỉ sợ là liên tưởng tới ngày xưa sự tình, trong lúc nhất thời có chút tình khó chính mình thôi. "Yên tâm đi, người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, giống như ta vậy bại hoại, không biết như vậy mà đơn giản chết." Tống Thanh Thư trực tiếp đem nàng ôm đến trên bàn. Hải Mê Thất cái nào còn không biết hắn muốn làm gì, cứ việc nàng là một cái thành thục nữ nhân, trước đó cũng không có trải qua to gan như vậy cùng làm xằng làm bậy, vô ý thức muốn cự tuyệt, nhưng trong lòng lại ẩn ẩn có chút chờ mong, chần chờ thời khắc, đối phương đã chăm chú địa dính sát. Hai má hiện lên một tầng đỏ ửng, Hải Mê Thất vũ mị cười một tiếng, chăm chú địa ôm lấy trên thân nam nhân. . . "Đúng, ngươi cùng Thông Thiên Vu có phải hay không minh hữu?" Cũng không phải do Tống Thanh Thư hoài nghi, trước đó trong khoảng thời gian này, Thiết Mộc Chân bên người không ít nhân vật trọng yếu đều là tại hai người này phối hợp xuống, từng cái trừ rơi. "Làm gì bỗng nhiên sớm khác nam nhân, " Hải Mê Thất u oán liếc hắn một cái, bất quá vẫn là đáp, "Chỉ có thể nói chúng ta đều đoán được mỗi người mục đích, cho nên có lúc hội tận lực phối hợp đối phương, nhưng chính thức kết minh thật không có. Hắn không phải đã chết a, ngươi làm gì bỗng nhiên nói hắn?" Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Mấu chốt là hắn rất có thể không chết." Đem chính mình hoài nghi cùng suy đoán đại khái nói một lần. Hải Mê Thất giật mình: "Chiếu ngươi nói như vậy còn thật có khả năng, cũng không biết hắn hiện tại tiềm phục tại chỗ nào, quái khiếp người." "Cho nên nhắc nhở ngươi một chút, sau này cẩn thận một chút, miễn cho không cẩn thận lấy hắn ám toán." Tống Thanh Thư nhắc nhở nói, trước đó tại Triệu Mẫn chỗ đó cũng đề cập qua việc này, Triệu Mẫn ngược lại là không chút nào để ý, bây giờ Nhữ Dương Vương Phủ thế nhưng là so hoàng cung thủ vệ còn nghiêm địa phương, Minh Tôn muốn là chạy đến, cái kia trước đó ve sầu thoát xác làm hết thảy đều không ý nghĩa. Ngược lại là Hải Mê Thất cùng Nhã Luân nơi này vẫn là muốn thật tốt phòng bị một chút, Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi bình thường đi ra ngoài vẫn là đều đem Dương Hư Ngạn mang lên, mặt khác lại nhiều an bài một số cao thủ hộ vệ." Hải Mê Thất cắn cắn miệng môi: "Cùng ngươi dạng này, ta bỗng nhiên có chút không biết nên làm sao đối mặt Dương Hư Ngạn, luôn cảm thấy quái có lỗi với hắn." "Không nghĩ tới ngươi vẫn rất quan tâm hắn nha." Tống Thanh Thư có chút buồn bực nói ra. "Thế nào, ăn dấm?" Hải Mê Thất cười khanh khách, "Yên tâm đi, cũng là dưỡng con chó cùng một chỗ lâu cũng sẽ có chút không muốn, huống chi là người. Trước đó ta mặc dù có chút hành vi phóng túng, nhưng tâm lý rõ ràng vậy cũng là xã giao vui vẻ, không có ý định thật tiện nghi người nào, nào biết được đụng phải ngươi như thế cái không giảng đạo lý, trực tiếp thì đối với ta làm như thế sự tình, để ta hiện tại cũng không biết cái kia dùng như thế nào thái độ đối người khác." "Chiếu ngươi nói như vậy, là Dương Hư Ngạn bọn họ quá quân tử?" Tống Thanh Thư cười nói. "Phi, là ngươi quá khốn nạn." Hải Mê Thất cười mắng. "Nhưng khi đó ngươi cũng rõ ràng không có cự tuyệt nha, hơn nữa lúc ấy thân thể ngươi. . ." Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nói nhỏ lên. Hồi tưởng lại đêm đó tại hoàng cung trong kiệu hoang đường cùng lớn mật, Hải Mê Thất không khỏi tim đập rộn lên, mị nhãn như tơ, rất nhanh lại là Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa. Ngày thứ hai muộn chút thời gian, Tống Thanh Thư lại đi chuyến Mông Ca Vương phủ, Hầu Hi Bạch đang lấy âm nhạc an ủi Nhã Luân Vương phi, tại Triệu Mẫn cùng Trầm Bích Quân lúc trước tự thân dạy dỗ phía dưới, hắn đối âm luật phương diện cũng coi như hơi thông một hai, nghe Hầu Hi Bạch thổi. Tiêu kỹ xảo, không khỏi âm thầm tán thưởng, quả nhiên là cái đại tài tử. Chỉ tiếc Nhã Luân Vương phi biểu lộ đồng thời không có cái gì ba động, rõ ràng nhìn ra được là trang ra đến ấm áp nụ cười lễ phép tính đáp lại, Hầu Hi Bạch thầm than một tiếng, theo nàng trò chuyện một ít ngày liền cáo từ rời đi. Nhã Luân Vương phi cũng không có giữ lại, chỉ là một người đi vào bên cửa sổ, hai đầu lông mày tựa hồ ngưng một tia tan không ra ưu sầu. "Vừa mới Hầu Hi Bạch như vậy ra sức thổi, không nghĩ tới vẫn là không cách nào để Vương phi bắt đầu vui vẻ a. " cửa sổ đỉnh bỗng nhiên treo ngược một người xuống tới, cười hì hì nhìn lấy nàng. "A ~" Nhã Luân Vương phi bị giật mình, vô ý thức lên tiếng kinh hô, bất quá thấy rõ đối phương hình dạng, kịp thời che miệng. "Làm sao ngươi tới?" Nhã Luân Vương phi trên mặt đầu tiên là lộ ra vẻ vui mừng, có điều rất nhanh xụ mặt, trực tiếp quay người đi vào trong. Tống Thanh Thư theo cửa sổ nhảy vào đến: "Vương phi thật đúng là tuyệt tình a, thì không có chút nào hoan nghênh ta a?" Nhã Luân Vương phi cười lạnh: "Ngươi dạng này hỗn đản, ở nơi nào đều không được hoan nghênh." Tống Thanh Thư biết nàng còn có chút giận mình, một lần kia xác thực chơi đến có chút lớn, nàng tính tình xưa nay trang trọng rụt rè, trong lúc nhất thời có chút tiếp nhận không. So sánh lên, Hải Mê Thất ngược lại là lớn mật rất nhiều, thậm chí không ngại tại Quý Do. . . Khụ khụ kéo xa. "Ta lần này tới là đến cùng ngươi cáo biệt." "Ngươi muốn đi?" Nhã Luân Vương phi rốt cục có chút động dung, xoay người lại kinh ngạc nhìn lấy hắn. "Ừm." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, "Ở chỗ này ngốc lâu như vậy, cũng nên đi." Nhã Luân Vương phi cắn cắn miệng môi, cuối cùng hừ một tiếng: "Ngươi muốn đi thì đi, cùng ta nói làm gì." Tống Thanh Thư giang hai cánh tay: "Trước khi đi có thể cho ta cái cuối cùng ôm ấp a?" Nhã Luân Vương phi do dự thật lâu, vẫn là đi qua nhẹ nhàng ôm hắn một chút: "Tốt, ngươi có thể. . ." Còn chưa nói xong, liền bị đối phương hôn, nàng một đôi mắt giương thật to, vô ý thức muốn đẩy đối phương ra, bất quá cái kia khí tức quen thuộc để cho nàng lực lượng càng ngày càng nhỏ, sau cùng chậm rãi nhắm mắt lại. . . Cũng không biết qua bao lâu, Nhã Luân Vương phi thân mang lụa trắng áo lót, ngồi tại gương đồng trước mặt trang điểm, nhìn lấy y nguyên lưu lại đỏ ửng khuôn mặt, nhịn không được hận hận xì một miệng: "Ngươi cái tên này thật sự là trong mệnh ta Ma Tinh." Tống Thanh Thư đứng ở sau lưng nàng, thay nàng cắt tỉa tóc, một mặt ôn nhu nụ cười: "Nhã Luân ngươi thật tốt mỹ." Nghe đến hắn tán dương lời nói, Nhã Luân khóe môi hơi hơi giương lên, bất quá lại không có ý tứ biểu hiện ra ngoài. Tống Thanh Thư nói tiếp: "Nhớ đến ta lời mới vừa nói, ngày sau tăng cường bản thân phòng vệ, Thông Thiên Vu rất có thể không chết, bất quá lời này ngươi không muốn nói cho người khác, nếu không rất có thể gây bất lợi cho ta." "Ta biết." Nhã Luân Vương phi một lời đáp ứng, nếu như trước kia trượng phu vẫn còn, nàng khả năng sẽ còn lo lắng một chút, hiện tại trượng phu đều không tại, mặc kệ Thông Thiên Vu làm mưa làm gió, đều cùng nàng không có quan hệ gì. Thì dạng này tại Hải Mê Thất cùng Nhã Luân chỗ đó vượt qua ba ngày thần tiên một dạng thời gian, rốt cục cùng Thiết Mộc Chân cùng một chỗ đạp vào xuôi Nam hành trình.