Chương 1311&nbsp;: &nbsp;Ta đến thoải m&aacute;i ngươi c&otilde;ng nồi
Chương 1311: Ta đến thoải mái, ngươi cõng nồi Sử Tương Vân vừa dứt lời, toàn bộ đại điện ngừng lại lúc an tĩnh lại, Cái Bang mọi người nhao nhao hai mặt nhìn nhau, dù sao bọn họ tuy nhiên trên giang hồ thẳng uy phong, có thể rất ít cùng triều đình đối nghịch, mà lại ngày xưa giúp đỡ Hoàng Dung chỉ huy Tương Dương Cái Bang một mạch cùng Tống Đình giao hảo , liên đới lấy hắn mấy cái mạch cùng triều đình quan hệ cũng không tệ. Nếu như nữ nhân này thật sự là đương triều Ngự Sử nữ nhi, vậy phiền phức coi như lớn, một khi đối nàng làm cái gì, lập tức mà đến cũng là triều đình lôi đình chi nộ, bọn họ người nào cũng chịu đựng không nổi cái này hậu quả. Gặp tất cả mọi người nhìn về phía mình, Trần Hữu Lượng trong lòng cũng là hơi hồi hộp một chút, nếu là tình huống bình thường, hắn cũng không muốn cùng triều đình người lên xung đột, nhưng lần này đã đem Sử Tương Vân hai người đắc tội hung ác, lại thêm trước đó đối phương để lộ ra đến tin tức, Sử Hồng Thạch lại là muội muội nàng, chuyện kia coi như lớn điều, coi như mình lần này thả đối phương, bởi vì Sử Hồng Thạch sự tình, Sử gia cũng sẽ không bỏ qua chính mình. Nghĩ rõ ràng trong đó lợi hại quan hệ, Trần Hữu Lượng quyết định chắc chắn, trực tiếp mở miệng nói ra: "Chê cười, đường đường Ngự Sử nhà Thiên Kim làm thế nào có thể cùng chúng ta Cái Bang dính líu quan hệ? Cũng không biết là nơi nào đến dã nha đầu ở chỗ này phô trương thanh thế, nhìn xem chính ngươi ngôn hành cử chỉ, có một chút quan viên nhà tiểu thư bộ dáng a?" Quần Cái đã nghe qua sau nhao nhao gật đầu, bọn họ những thứ này hạ tầng người nơi nào thấy qua mấy cái quan viên nhà tiểu thư? Bọn họ chỉ là theo kịch nam bên trong biết được một số đáng thương miêu tả, chỉ coi quan viên nhà tiểu thư đều là có tri thức hiểu lễ nghĩa, nhã nhặn bộ dáng, trước mắt cái này trách trách vù vù nữ nhân, nơi nào có nửa phần tiểu thư khuê các bộ dáng? Tống Thanh Thư bày ra chính mình càng ngày càng thưởng thức Trần Hữu Lượng, đúng người tâm nắm chắc thật sự là tôn thất cấp bậc, ngắn ngủi mấy câu liền quay chuyển cục thế, chưởng khống tất cả mọi người tâm tư. "Ngươi ." Sử Tương Vân dù sao cũng là nhà ấm bên trong lớn lên bông hoa, bàn về ngôn từ cơ biến, lại chỗ nào so ra mà vượt Trần Hữu Lượng loại nhân vật này. Trần Hữu Lượng biết chuyện hôm nay đã không cách nào thiện, trong bóng tối động sát tâm, biết quyết không thể để Sử Tương Vân còn sống rời đi. Quan sát tỉ mỉ một chút nàng, thấy được nàng xinh đẹp khuôn mặt bỗng nhiên trong lòng hơi động. Đi đến Sử Tương Vân trước mặt, nàng lúc này đã bị điểm huyệt nói uể oải ngồi dưới đất, Trần Hữu Lượng phất phất tay ra hiệu bên cạnh Cái Bang đệ tử lui ra, ở trước mặt nàng ngồi xổm xuống, đưa tay nắm bắt nàng cái cằm, cái kia trơn nhẵn xúc cảm để trong lòng của hắn rung động: "Chậc chậc chậc, quan viên nhà tiểu thư quả nhiên thân thể mềm mại thịt mềm, cứ như vậy giết khó tránh khỏi có chút đáng tiếc." Thanh âm hắn ép tới cực thấp, bởi vậy chỉ có liên tiếp Sử Tương Vân mới có thể nghe thấy. Nghe được hắn trong giọng nói làm càn chi ý, Sử Tương Vân vừa thẹn vừa giận: "Ngươi muốn làm gì!" "Hắc hắc, vốn là ta người này xưa nay không là cái tham luyến sắc đẹp hạng người, bất quá nghĩ đến ngươi dù sao đều phải chết, cứ như vậy chết khó tránh khỏi có chút phung phí của trời, vừa vặn ta còn không có hưởng qua quan viên nhà tiểu thư tư vị, không bằng vật tận dùng." Trần Hữu Lượng tiến đến bên tai nàng nói. "Vô sỉ, hạ lưu!" Sử Tương Vân chỗ nào bị người như vậy đùa giỡn qua, một khuôn mặt tươi cười nhất thời đỏ bừng lên, "Ngươi nếu là dám đụng đến ta một cái đầu, gia gia của ta cùng ta cha tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!" Cách đó không xa Cái Bang đệ tử hai mặt nhìn nhau, bởi vì cách khá xa lại thêm Trần Hữu Lượng tận lực hạ giọng duyên cớ, bọn họ cũng không biết sinh cái gì, dẫn đến Sử Tương Vân tức giận như vậy. Bất quá mấy ngày này Trần Hữu Lượng uy tín khá cao, chỉ coi hắn tự có chủ ý, bởi vậy cũng không có người nào đi lên ngăn cản hắn. "Ngươi cho là bọn họ sẽ biết là chuyện gì xảy ra a?" Trần Hữu Lượng cười lạnh không thôi. "Lần này ta đến Cái Bang sự tình bọn họ là biết, nếu là ta xảy ra chuyện gì, bọn họ nhất định sẽ làm cho toàn bộ Cái Bang chôn cùng." Sử Tương Vân lúc này thật bắt đầu sợ, ngày bình thường tại Lâm An thành người ta xem ở gia gia của nàng cùng phụ thân trên mặt mũi, đều sẽ để cho nàng ba phần, lại thêm võ công của nàng cũng không tệ, luôn luôn là hoành hành bá đạo, có thể nói là cái nữ Bá Vương, cũng không biết bao nhiêu công tử bột bị nàng khi dễ qua, những người kia hoặc là cố kỵ Sử gia quyền thế, hoặc là xem ở nàng trẻ đẹp, đều không cùng nàng đồng dạng so đo. Có thể hiện nay Sử gia quyền thế không có dùng, mỹ mạo ngược lại sẽ dẫn tới tai hoạ, nàng thật sợ, vô ý thức xin giúp đỡ giống như nhìn về phía nơi xa Vệ Nhược Lan, hi vọng trong suy nghĩ luôn luôn không gì làm không được người yêu có thể chạy tới cứu nàng, thế nhưng là nàng thất vọng, Vệ Nhược Lan cả người khoác đầu tán bày trên mặt đất, dường như thất hồn, căn bản không có nhìn về bên này phía trên liếc một chút. Thực coi như hắn chú ý tới bên này phát sinh sự tình, cũng bất lực, Sử Tương Vân võ công không yếu, tự nhiên nhìn ra được hắn đã bản thân bị trọng thương, bây giờ còn có thể miễn cưỡng bảo trụ một cái mạng đã không tệ. "Biết ngươi đến Cái Bang?" Trần Hữu Lượng nhíu mày, nghĩ thầm cái này thật đúng là có hơi phiền toái, có điều rất nhanh thì nảy ra ý hay, trách trách cười rộ lên, "Biết thì sao, dù sao nơi này có cái có sẵn cõng nồi, đến lúc đó đem tất cả sự tình hướng về thân thể hắn đẩy chẳng phải xong." "Cõng nồi, người nào?" Sử Tương Vân một mặt mờ mịt, theo Trần Hữu Lượng ánh mắt nhìn lại, liền nhìn thấy bị trói tại cách đó không xa Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư cũng là một bộ ngày chó biểu lộ, chính mình êm đẹp ở bên cạnh muốn nhìn cái kịch, không nghĩ tới vẫn là bị cuốn vào thị phi bên trong, cứ việc vừa mới Trần Hữu Lượng thanh âm tận lực đè thấp, thế nhưng là lại chỗ nào giấu giếm được lỗ tai hắn, hắn ở một bên đem trọn cái chân tướng nghe được rõ ràng. "Họ Trần, ngươi đây thì không tử tế đi, ngươi thoải mái hết lại để cho ta tới cõng nồi?" Tống Thanh Thư tức giận nói ra. "Tống huynh đệ, ngươi ta cũng coi như huynh đệ một trận, yên tâm đi, đến lúc đó cũng sẽ để ngươi thoải mái một chút, bởi vì cái gọi là Hoa Mẫu Đơn hạ Tử làm Quỷ cũng Phong Lưu, ca ca đối ngươi không tệ đi." Trần Hữu Lượng cười hắc hắc lên, muốn nói huynh đệ một trận lại là khuếch đại từ, bất quá đương sơ hai người xác thực có không cạn giao tình, đương nhiên càng nhiều là Trần Hữu Lượng không ngừng thao túng đối phương, để có tiền đồ vô hạn Võ Đang Thiếu chưởng môn từng bước một biến thành võ lâm bại loại. "Muốn cho ta cõng nồi, có hay không hỏi qua ta ý kiến?" Tống Thanh Thư thanh âm bỗng nhiên trở nên lạnh, "Nói đến ta đi vào cái thế giới này chỗ lấy mở ra Hard hình thức, cũng đều là bởi vì ngươi duyên cớ a." Nghĩ đến vượt qua chỗ toàn thân gân mạch đứt đoạn nằm ở trên giường chờ chết, mùi vị đó để Tống Thanh Thư tâm tình cực kỳ khó chịu, có lẽ là thân thể này bản tôn còn sót lại chấp niệm, hắn bỗng nhiên đối Trần Hữu Lượng dâng lên sát cơ. "Sự kiện này có thể không phải do ngươi." Trần Hữu Lượng cười cười bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến nhanh lùi lại mà quay về, "Ba vị trưởng lão, giết cho ta hắn!" Nguyên lai lòng hắn nghĩ kín đáo, bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới chính mình những lời kia rõ ràng là tận lực hạ giọng tại Sử Tương Vân bên tai nói, Tống Thanh Thư lại có thể nghe thấy, hiển nhiên mang ý nghĩa hắn một thân công lực còn tại, căn bản không giống Sử Tương Vân tuyên bố như thế bị chế trụ. Tống Thanh Thư cũng không ngờ tới Trần Hữu Lượng phản ứng nhanh như vậy, còn không có xuất thủ đối phương thì trốn đến trong đám người, cái kia ba vị trưởng lão tuy nhiên không rõ ràng cho lắm, nhưng bọn họ đều là Trần Hữu Lượng một tay đến đỡ lên, hoàn toàn là lấy hắn lập tức là xem, nghe được mệnh lệnh dưới ý thức liền hướng Tống Thanh Thư nơi ở nhào tới. "A" Sử Tương Vân một tiếng kinh hô, trước đó chính mình luôn luôn kinh động như gặp thiên nhân người yêu cũng là bên trong cái này ba cái lão đầu hợp lực nhất kích làm cho nửa chết nửa sống, cái này Tống Thanh Thư bị hút khô nội lực, lại bị trói Tiên khóa cột không cách nào trốn tránh, còn không phải bị một kích này đánh cho mệnh tang tại chỗ a!