Chương 2352: Diệt tộc
Tống Thanh Thư tìm bên ngoài lều Mục Dân hỏi thăm, bất quá những người kia đều vô cùng cảnh giác nhìn lấy hắn, một mặt giữ kín như bưng.

Rơi vào đường cùng đành phải tìm tới trước đó dẫn hắn cùng Nhã Lệ Tiên tới những người kia, đối phương do dự thật lâu, vừa mới ấp a ấp úng nói xảy ra chuyện đầu đuôi.

Nguyên lai Ngột Tôn trước tiên theo đại mạc bên trong trở về, Thiết Duyên Bộ thấy chỉ có hắn một người trở về, ào ào hỏi thăm Tô Phổ A Mạn bọn người, hắn nói thẳng bị trong sa mạc ác ma giết.

Mọi người tuy nhiên bi phẫn, nhưng gặp người Mông Cổ cũng toàn quân bị diệt, ngược lại cũng không tiện nói gì. Chưa từng nghĩ đến Tô Phổ cùng A Mạn cũng không lâu lắm cũng trở về tới.

Xa Nhĩ Khố hỏi thăm phía dưới, vừa mới biết được bọn họ trên đường tao ngộ, càng biết một đêm kia Ngột Tôn cố ý quá chén chính mình, giả mạo thành hắn muốn phi lễ Nhã Lệ Tiên, Xa Nhĩ Khố vốn chính là cái bạo tính khí, nghe vậy liền rút ra loan đao vọt tới Ngột Tôn trong lều vải tìm hắn tính sổ sách.

Tô Phổ tự nhiên cũng sẽ không ngồi nhìn, mặt khác Tô Lỗ Khắc không vì huynh đệ, cũng phải vì nhi tử, rất nhanh tập kết một nhóm người trùng trùng điệp điệp hướng Ngột Tôn lều vải đánh tới.

Ngột Tôn tu vi tuy cao, nhưng hắn rốt cuộc điểm thuộc tính chủ yếu thêm tại pháp sư phía trên, cận chiến đồng thời chẳng phải am hiểu, bị một đám chiến sĩ đánh bất ngờ cận thân, hắn tuy nhiên có thể sử dụng tinh thần lực khống chế mấy cái, nhưng ngay lúc đó lại sẽ bị người khác công kích đánh gãy, rất nhanh liền bị chế phục.

Xa Nhĩ Khố ép hỏi hắn lúc trước đến cùng là như thế nào dụng ý khó dò, tức giận đến nhịn không được đánh hắn, vốn là chuẩn bị giết hắn báo thù cho thê tử thời khắc, bỗng nhiên một đội quân Mông Cổ chạy đến.

Nguyên lai Ngột Tôn dù sao cũng là Mông Cổ trong nước gần với Thông Thiên Vu thứ hai lãnh tụ tinh thần, đồng thời còn là lúc đầu tứ đại vạn hộ một trong, thủ hạ đất phong tư quân cũng không thiếu, lần này ra đến thời điểm có Oát Trần cùng Bác Nhĩ Hốt binh mã, hắn liền để quân đội dưới quyền tại phụ cận chờ lệnh, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt vừa vặn cứu hắn.

Thiết Duyên Bộ một đám người yếu không địch lại mạnh, hỗn chiến bên trong Tô Lỗ Khắc cũng bị giết chết, Xa Nhĩ Khố cũng là trọng thương, Ngột Tôn lão nhân vẫn chưa hết giận, còn tự thân ra trận lại đem đánh hắn một trận, đây cũng là vì cái gì Xa Nhĩ Khố bây giờ toàn thân nội ngoại thương nặng như vậy nguyên nhân.

Tô Lỗ cùng A Mạn thì bị hắn áp đi, đồng thời còn áp đi một nhóm trong bộ lạc cao tầng, đương nhiên hắn cũng không có hướng lần này tới mục đích, tại trong bộ lạc thu thập ba mươi mỹ mạo nữ tử, lúc này mới đắc chí vừa lòng địa rời đi.

"Ngột Tôn gia hỏa này lại còn mai phục một tay, quả nhiên là lão hồ ly." Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được một vấn đề khác, "Phong Nữ đây, Phong Nữ ở đâu?"

"Phong Nữ?" Những người kia hiển nhiên có chút quay cuồng.

"Thì là trước đó cùng ta cùng một chỗ người thị nữ kia, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn cái kia Nhật Bản nữ nhân." Tống Thanh Thư hệ so sánh mang hoa hình dung một chút.

Đối phương lúc này mới chợt hiểu: "Nàng giống như tại Ngột Tôn vừa lúc trở về nghe đến ngươi chết trong sa mạc, thì không thấy tăm hơi, có người nói nhìn lấy nàng hướng sa mạc đi, có người nói nhìn lấy nàng hướng Hòa Lâm Thành phương hướng đi."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, hắn cùng Nhã Lệ Tiên mới từ sa mạc bên kia đến, trên đường cũng không có đụng phải nàng, chắc hẳn nàng hẳn là hồi Hòa Lâm hướng Hải Mê Thất báo cáo.

Dạng này cũng tốt, miễn cho có nàng ở một bên làm việc bó tay bó chân.

"Cái kia có thấy hay không mặt khác hai nữ tử, ân, một cái mỹ mạo ăn mặc đạo cô, bất quá ngày bình thường nhìn lấy lạnh như băng; một cái xinh đẹp tiểu cô nương, thanh âm rất êm tai." Tống Thanh Thư lại miêu tả lên Lý Mạc Sầu cùng Lý Văn Tú bộ dáng.

Cái kia mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng lắc đầu: "Không nhìn thấy."

Tống Thanh Thư nhất thời rơi vào trầm tư, Lý Mạc Sầu hộ đưa bọn hắn trở về, A Mạn Đô trở về, hai nàng trên lý luận cũng trở về đến a, chẳng lẽ là Lý Văn Tú nhìn thấy A Mạn cùng Tô Phổ vung thức ăn cho chó chịu không được liền một người rời đi liếm vết thương?

Càng nghĩ càng có khả năng, Lý Văn Tú rời đi, Lý Mạc Sầu tất nhiên cũng sẽ rời đi, vừa dễ bỏ qua quân Mông Cổ đến, đến đón lấy bọn họ cần phải hồi Giang Nam đi một nhà đoàn tụ.

Đương nhiên cũng không bài trừ Lý Văn Tú nhận được tin tức, muốn đuổi kịp Ngột Tôn một đoàn người đi cứu ý trung nhân.

Đến đón lấy đến cùng làm như thế nào đi?

Tống Thanh Thư chính đang tự hỏi thời khắc, chợt nghe nơi xa truyền đến một trận ồn ào âm thanh, ngay sau đó có rất nhiều Thiết Duyên Bộ Mục Dân hốt hoảng địa chạy qua bên này đến: "Người Mông Cổ lại đánh tới rồi!"

"Ngột Tôn không phải đã rời đi a, tại sao lại trở về?" Tống Thanh Thư vội vàng vọt lên một cái lều vải đỉnh đầu hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy một đội tinh nhuệ Mông Cổ kỵ binh ôm theo bụi mù hướng bên này đánh lén mà đến, nhìn mỗi người bọn họ trang bị tinh lương, tuyệt không phải Ngột Tôn tư binh, ngược lại là cùng trước đó Bác Nhĩ Hốt thủ hạ rất giống.

Khiếp Tiết!

Tống Thanh Thư lúc này cũng nhận ra người cầm đầu kia, thứ tư Khiếp Tiết Quân thống lĩnh Xích Lão Ôn!

Mông Cổ Khiếp Tiết Quân thống soái là Nạp Nha A, phía dưới còn có mấy cái thống lĩnh, mỗi người dẫn một chi Khiếp Tiết, bên trong Mộc Hoa Lê, Bác Nhĩ Thuật giống như Nạp Nha A, cũng là tứ đại vạn hộ một trong, ngày bình thường có chính mình đất phong cùng sự vật, trên thực tế cũng không thụ Nạp Nha A điều khiển.

Đường đường chính chính làm Thiết Mộc Chân Thân Vệ Quân, trừ Nạp Nha A bên ngoài, phía dưới cũng là Bác Nhĩ Hốt cùng Xích Lão Ôn, ngoài ra còn có chút Thiên Hộ, nhưng trọng yếu nhất cũng là mấy người bọn hắn.

Bác Nhĩ Hốt tại trước đó bão cát bên trong chết bởi trong loạn quân, cái này Xích Lão Ôn quanh năm tại Thiết Mộc Chân bên người đảm nhiệm hộ vệ, hắn tuy nhiên hành quân tác chiến bản lĩnh kém chút, nhưng tuyệt đối là cái đỉnh phong cao thủ.

"Hắn làm sao tới công kích Thiết Duyên Bộ?" Tống Thanh Thư trong lòng nghi hoặc không gì sánh được, bất quá một chốc lát này cũng không phải do hắn suy nghĩ nhiều, vội vàng chạy tới thông báo Nhã Lệ Tiên.

Gặp hắn đi mà quay lại, Nhã Lệ Tiên thân thể không tự chủ được có chút khô nóng, dạng này phản ứng sinh lý để cho nàng cực kỳ xấu hổ, thế nhưng là lại khống chế không nổi, muốn đến là trước đó vài ngày làm đến nàng hình thành phản xạ có điều kiện: "Ngươi. . . Ngươi làm sao trở về."

"Người Mông Cổ giết tới, ngươi đi nhanh một chút!" Tống Thanh Thư nhanh chóng đem tình huống bên ngoài miêu tả một phen.

"Có thể Xa Nhĩ Khố làm sao bây giờ, hắn bản thân bị trọng thương." Nhã Lệ Tiên hoa dung thất sắc, nàng vốn là thẹn trong lòng, lúc này là vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ xuống trượng phu.

"Xem bọn hắn tư thế kia không có ý định để lại người sống, ngươi nếu như bị bắt đến khẳng định sống không bằng chết. Ngươi bên này nhanh điểm dẫn hắn trước trốn, ta đi trước giúp các ngươi trì hoãn một ít thời gian." Tống Thanh Thư nói xong liền hướng Mông Cổ quân đội đến phương hướng chạy tới.

Gặp một người một ngựa hướng phía bên mình vọt tới, Mông Cổ binh lính trực tiếp liền đến một vòng kỵ xạ, Tống Thanh Thư một bên dùng đao đón đỡ rơi mũi tên, một bên hô lớn: "Chớ có bắn tên, chính mình người!"

Xích Lão Ôn lúc này cũng thấy rõ hắn hình dạng, liền để bộ hạ ngừng bắn, đợi đối phương tới gần, một đám binh lính lập tức vây đi qua: "Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi không phải chết a?"

"Ai nói ta chết?" Tống Thanh Thư hỏi.

Xích Lão Ôn chính muốn nói gì, đột nhiên dường như nghĩ đến, liền đổi giọng nói ra: "Sống sót liền tốt, cùng ta cùng một chỗ đem bọn này sắt kéo dài người diệt đi."

Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Thiết Duyên Bộ sớm đã tâm phục khẩu phục Đại Hãn, mà lại là Hoa Tranh công chúa đất phong, nếu là chúng ta công nhiên giết hại, chẳng phải là để trên thảo nguyên hắn bộ lạc nhân tâm lưu động?"

Xích Lão Ôn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra Hắc Hoàng hàm răng: "Đem những này người toàn giết, chẳng phải không có người biết là chúng ta làm chi?" 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.