Chương 2379&nbsp;: &nbsp;Ăn &yacute; phối hợp
Chương 2379: Ăn ý phối hợp Nữ tử kia đáp: "Đợi đến an toàn địa phương tại nói tỉ mỉ đi." Gặp hắn người trên mặt đều là lo nghĩ chi sắc, nữ tử kia cười: "Sợ ta thiết kế hại các ngươi a? Vậy ta tiên tiến tốt." Nói xong liền đem trước tiến vào cửa ngầm. Dương Quá nghĩ thầm bây giờ cục diện này, Mông Cổ bên này cũng không cần thiết như thế phí sức thiết kế bọn họ, huống chi truy binh đuổi đến gấp, sau đó hắn liền theo tới, đồng thời âm thầm ngưng thần đề phòng, chỉ muốn đối phương hơi hơi lộ ra dị dạng, liền xuất thủ chế trụ đối phương. Chu Bá Thông bọn người theo sát về sau, Lý Mạc Sầu do dự một chút, cũng đi theo vào. Cái kia thần bí nữ tử đem cửa ngầm xem xét, sau đó lại tìm đến chút thạch đầu chắn ở sau cửa, triệt để đem nơi này cửa vào phong kín. Dương Quá bọn người vội vàng tiến lên: "Ngươi muốn làm gì!" Đồng thời âm thầm kinh hãi, đối phương một nữ tử, thế nhưng là di chuyển những cái kia cự thạch khối tựa hồ biến nặng thành nhẹ nhàng, công lực cỡ này tuyệt đối là trên đời đỉnh phong cao thủ, chính mình đám người này từng cái thương tổn thương tổn từng đống, đều là nỏ mạnh hết đà, thật đánh lên chưa hẳn có thể chiếm tiện nghi. Thần bí nữ tử đáp: "Đương nhiên là chắn nơi này, miễn cho bị truy binh phát hiện. Ta cũng không muốn bởi vì cứu các ngươi chọc phiền toái gì, các ngươi đi theo ta." Nói xong tiếp tục ở phía trước dẫn đường. Mọi người một mặt lo nghĩ, cũng chỉ đành âm thầm đề phòng theo ở phía sau. Một đám người bảy rẽ tám chuyển, sau cùng theo một cái trong giếng leo ra, đi ra xem xét, phát hiện thân ở một đại trạch viện bên trong. Bên giếng có một cô gái khác tiếp ứng, nhìn lấy muốn so dẫn bọn hắn người muốn trẻ tuổi chút, tuy nhiên cũng che mặt, nhưng dáng người uyển chuyển rung động lòng người, mặt mày cũng làm người chấn động cả hồn phách, nhìn ra được dưới khăn che mặt nhất định là cái đại mỹ nhân. Lý Mạc Sầu âm thầm cười lạnh, thật sự là thay Nhậm Doanh Doanh những người kia lo lắng, họ Tống cái kia gia hỏa đi tới chỗ nào bên người đều nhiều mỹ nữ như vậy, quả nhiên là cái sắc bên trong ác quỷ. Tuy nhiên không biết thân phận đối phương, nhưng nàng vô ý thức cho rằng cũng là cùng Tống Thanh Thư có quan hệ. "Sư phụ ~" tuổi trẻ chút nữ tử tới tướng vịn, giúp đỡ đem tất cả mọi người theo trong giếng kéo lên. Trước đó lớn tuổi thần bí nữ tử hỏi: "Bên này an bài xong chưa?" "Gian phòng loại hình đều bố trí tốt, " cô gái trẻ tuổi do dự một chút, đem nàng kéo đến một bên, hạ giọng nói, "Sư phụ, ngài vì sao lại cứu bọn họ, thực sự quá mạo hiểm." "Ta trong lòng tự có chủ ý, ngươi đừng cho trong giáo người khác biết liền tốt." Lớn tuổi nữ tử hồi một câu, sau đó đi tới đối Dương Quá đám người nói: "Các ngươi hai ngày này ở chỗ này nghỉ ngơi dưỡng thương, chờ tiếng gió hơi chút đi qua, ta sẽ an bài các ngươi lẫn vào thương đội rời đi Hòa Lâm Thành." Một bên nói một bên dẫn mọi người đi tới một hàng phòng trước, đồng thời nhắc nhở nói: "Ta sẽ đem đồ dùng sinh hoạt cho các ngươi đưa tới, ngày bình thường không có việc gì các ngươi thì không muốn ra khỏi cửa, miễn cho lộ bộ dạng." "Các hạ vì sao muốn cứu chúng ta?" Dương Quá vội vàng hỏi, hắn xưa nay thông minh, muốn khó tránh khỏi cũng so với người khác nhiều chút. Nữ tử kia cười nói: "Các ngươi vừa mới mạng sống như treo trên sợi tóc, có người cứu các ngươi còn không tốt sao?" Hồng Thất Công cũng lặng lẽ cười nói: "Chúng ta vốn không quen biết, thực sự rất khó tưởng tượng có người hội bốc lên như thế lớn phong hiểm cứu chúng ta, còn mời các hạ nói rõ ý đồ đến, nếu không chúng ta khó tránh khỏi lo lắng các ngươi có mưu đồ khác." "Chúng ta những người này đỉnh thiên lập địa cũng không sợ chết, ngược lại là sợ không cẩn thận rơi xuống người khác trong cạm bẫy, làm đến sống không bằng chết." Cô gái trẻ kia có chút bất mãn: "Các ngươi có ý tứ gì a, sư phụ nàng bốc lên như thế lớn phong hiểm cứu các ngươi, ngược lại đưa tới các ngươi chỉ trích?" Lớn tuổi thần bí nữ tử ngăn lại nàng: "Bọn họ lo lắng đến không phải không có lý, đổi lại là ta bị người rất là kỳ lạ cứu, ta cũng sẽ hoài nghi đối phương." "Trước đó chỗ lấy che mặt chủ muốn là không nghĩ bị truy binh bên trong một số người trông thấy." Một bên nói một bên lấy xuống khăn che mặt, lộ ra một trương mặc dù có năm tháng dấu vết, nhưng y nguyên tương đương xinh đẹp mặt. "Thiên Mệnh Giáo Phù Dao Hồng?" Dương Quá lập tức nhận ra đối phương, hắn những ngày này tại Hốt Tất Liệt Chiêu Hiền Quán, đối Hòa Lâm Thành bên này rất nhiều cao thủ đều biết. Phù Dao Hồng hơi hơi gật gật đầu, đi vào Quách Tĩnh bên cạnh, lộ ra một tia phức tạp thần sắc: "Hắn trên thân cấm chế là Đại Hãn cùng Lý Xích Mị bọn họ cùng một chỗ dưới, Lý Xích Mị cùng ta cùng thuộc Thánh Môn, hắn điểm huyệt ta ngược lại là có thể giải khai, Đại Hãn ta cũng không có cách, bất quá nghỉ ngơi một đoạn thời gian, hẳn là sẽ tự động giải khai." Tại chỗ đều là cao thủ, tự nhiên minh bạch điểm huyệt dù là không có giải thích, cách mấy canh giờ sau liền có thể tự động khôi phục, chỉ bất quá Thiết Mộc Chân bọn người tu vi quá cao, tự động giải khai thời gian lâu hơn một chút. Hồng Thất Công nhìn chung quanh một vòng, nhịn không được nói ra: "Chúng ta những người này cùng các ngươi Thiên Mệnh Giáo xưa nay không có giao tình, lần trước tại kia là cái gì Ali cái gì ca trong phủ, ta còn cùng các ngươi trong giáo Huyết Thủ Lệ Công đánh một trận, nói đến có thù còn tạm được." Nghe đến hắn lời nói này, Dương Quá, Lý Mạc Sầu đều âm thầm đề phòng, chỉ có Chu Bá Thông tùy tiện, càng không ngừng vuốt ve mình bị thiêu hủy lông mày. Phù Dao Hồng lắc đầu nói: "Hồng bang chủ nói có sai, ta cùng Lệ Công mặc dù là sư huynh muội, nhưng chúng ta cũng không phải là Thiên Mệnh Giáo, mà chính là Âm Quý Phái, Thiên Mệnh Giáo tuy nhiên nghiêm ngặt nói tính toán Âm Quý Phái chi mạch, nhưng sớm đã độc lập ra ngoài, bây giờ từ ta đệ tử phụ trách." Một bên cô gái trẻ tuổi lấy xuống khăn che mặt, Đại Võ Tiểu Võ nhất thời nhìn đến mặt đỏ tới mang tai, liền Dương Quá đều nhìn nhiều hai mắt, Lý Mạc Sầu thì âm thầm kinh hãi: Hảo lợi hại hồ ly mị tử! Cứ việc đối phương giơ tay nhấc chân dường như Thánh Nữ đồng dạng, nhưng cùng với vì nữ nhân, luôn có thể rất nhạy cảm cảm giác được bản chất. Phù Dao Hồng tiếp tục nói: "Ta lần này cứu các ngươi, là gạt trong giáo người khác, tất cả các ngươi không cần phải lo lắng." Chu Bá Thông cười hì hì tiến đến bên người nàng, vây quanh nàng chuyển vài vòng: "Ngươi làm gì muốn giấu diếm người khác tới cứu chúng ta a, chẳng lẽ nhìn lên Dương Quá? Lại hoặc là thích Quách Tĩnh? Luôn không khả năng là ta cùng Lão Khiếu Hóa hai cái này lão già nát rượu đi." Đến mức Đại Tiểu Võ, thì bị hắn tự động xem nhẹ. Quách Tĩnh một trương mặt chữ quốc thẹn đến đỏ bừng: "Lão Ngoan Đồng, đừng muốn nói bậy." Dương Quá ngược lại là có chút lo nghĩ, những năm này ngược lại là có không ít thiếu nữ vừa thấy được hắn liền sẽ biểu hiện ra cực kỳ tốt đẹp cảm giác, nhưng trước mắt vị này. . . Phù Dao Hồng trên mặt cũng lóe qua một tia màu đỏ, không biết là thẹn thùng vẫn là tức giận: "Nghe đồn Lão Ngoan Đồng hành sự không cố kỵ, hôm nay gặp mặt quả nhiên, cũng không sợ nói cho các ngươi, ta cũng không phải là cứu các ngươi, mà chính là vì cứu hắn." Nhìn thấy tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía chính mình, Quách Tĩnh trong đầu có chút choáng váng: "Cứu ta?" Lại nói một bên khác, Tống Thanh Thư nhìn lấy ngập trời sóng máu mãnh liệt mà đến, trực tiếp chém xuống một kiếm, ngay từ đầu hắn ngón tay chỗ kiếm hình thái cùng phổ thông kiếm cười to không sai biệt lắm, có thể theo cánh tay hắn trảm xuống, chuôi kiếm này dường như nghênh phong sở trường, cuối cùng hóa thành một thanh gần dài bốn mươi mét kiếm, một kiếm liền đem mãnh liệt mà đến sóng máu chém thành hai nửa. Sóng máu bị chém thành hai nửa sau cũng không có biến mất, mà là tại mặt đất di chuyển nhanh chóng, theo hai bên trái phải hướng dưới chân hắn xoắn tới. Tống Thanh Thư trực tiếp thả người nhảy lên nhảy đến giữa không trung, cùng một thời gian vô số quạ đen cuốn tới, hiển nhiên Thông Thiên Vu cũng xuất thủ. "Gia hỏa này là đang buộc ta giũ ra thân phận của hắn a." Tống Thanh Thư sắc mặt phát lạnh, quanh thân kiếm khí nhanh chóng du tẩu, cấp tốc đem những cái kia nhào tới quạ đen chém giết, trong lòng của hắn sững sờ, đối phương thế công nhìn lấy thanh thế to lớn, nhưng chỉ là cái trò mèo, bên trong cũng không có ẩn chứa nhiều ít nội lực. Hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức làm bộ một bộ cùng đối phương đối bính hao tổn không nhỏ hướng một bên khác ngã đi. Nơi xa Thông Thiên Vu kim loại sau mặt nạ khóe miệng hơi hơi giương lên, gia hỏa này không ngu ngốc nha.