Chương 1445&nbsp;: &nbsp;T&igrave;nh chỗ chu&ocirc;ng
Chương 1445: Tình chỗ chuông Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, có điều hắn chung quy là trải qua mưa to gió lớn, rất nhanh liền mặt không chân thật đáng tin đáp: "Trong ngực có cái thanh xuân thiếu nữ xinh đẹp, đây là rất phản ứng tự nhiên." Lục Vô Song không ngờ tới hắn thế mà như vậy thản nhiên, cứ như vậy ngược lại làm cho nàng không biết như thế nào cho phải, cúi đầu một trái tim phanh phanh trực nhảy. "Trong cơ thể ta dư độc quét sạch sao?" Hai người cứ như vậy trầm mặc thật lâu, Lục Vô Song rốt cục có chút nhịn không được, run giọng hỏi. "Đã quét sạch." Tống Thanh Thư chậm rãi gật đầu. Lục Vô Song run lên trong lòng, đã quét sạch hai người kia dạng này ôm . Còn thể thống gì? Nhưng không biết vì sao, nàng cũng không có đem trong lòng nghi hoặc nói ra. "Đúng, chân ngươi tốt không có?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến lần trước đem nàng xương đùi bóp gãy một lần nữa tiếp hảo, không biết bây giờ khôi phục hiệu quả như thế nào. "Đã tốt, còn phải đa tạ ngươi." Lục Vô Song ngày bình thường tại Sơn Âm Thành thế nhưng là nổi danh ngang ngược đại tính tiểu thư, nhưng hôm nay thanh âm lại so tiểu thư khuê các còn muốn dịu dàng. "Ta xem một chút." Tống Thanh Thư vừa nói một bên lấy tay đi xuống, bắt đầu kiểm tra nàng trên đùi kinh mạch. Lục Vô Song toàn thân run lên, mở to môi đỏ muốn nói lại thôi. Tống Thanh Thư cẩn thận kiểm tra một lần, vào tay tinh tế tỉ mỉ bằng phẳng, hoàn toàn không cảm giác được từng chịu qua thương tổn bộ dáng. "Tống đại ca, ngươi . Ngươi mò đầy đủ không có?" Lục Vô Song rốt cục nhịn không được, cắn môi nhẹ hừ một tiếng. Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Ta thật sự là tại thay ngươi kiểm tra thương thế." Lục Vô Song nhếch nhếch miệng, ánh mắt hướng dưới nước liếc mắt một cái, đỏ mặt hỏi: "Tống đại ca, ngươi có phải rất là khó chịu hay không?" Tống Thanh Thư không nhịn được cười khổ lên: "Là có chút." "Ta có thể đến giúp ngươi sao?" Lục Vô Song bỗng nhiên ngẩng đầu lên, chớp một đôi rõ ràng mắt sáng nhìn qua hắn. "Ách " Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, có chút chần chờ mà hỏi thăm, "Giúp là khả năng giúp đỡ, thế nhưng là ngươi khẳng định muốn giúp sao?" "Ngươi cứu ta nhiều lần như vậy, huống chi lần này cũng là bởi vì thì ta cùng biểu tỷ mới ." Nói đến đây Lục Vô Song đón đến, đỏ mặt nghiêng mắt nhìn hắn liếc một chút, "Mới như vậy khó chịu, ta cũng nên làm chút chuyện cảm tạ ngươi." Tống Thanh Thư giờ khắc này quả thực là kích động đến muốn khóc, muốn là tất cả nữ nhân đều có Lục Vô Song dạng này giác ngộ, thế giới kia hẳn là mỹ hảo a. "Vẫn là quên đi, ngươi một cái cô nương gia, đối ngươi như vậy không tốt." Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn vô cùng đại nghị lực cự tuyệt trước mắt dụ hoặc. "Không sao." Lục Vô Song trong mắt làn thu thuỷ yêu kiều, bỗng nhiên duỗi ra mềm mại tay nhỏ, cả người dán đi lên. "A... " cứ việc động tác rất không lưu loát, nhưng là đối với một cái người chưa từng trải sự tình thiếu nữ tới nói rất khó có càng yêu cầu cao, bất quá trên tinh thần thỏa mãn viễn siêu trên thân thể hưởng thụ, Tống Thanh Thư giật mình nói, "Ngươi làm sao lại ." Lục Vô Song có chút ngượng ngùng: "Trong phủ có chút công tử bột thường xuyên truyền đọc một chút nhận không ra người tập tranh, có lần cơ duyên xảo hợp ta vừa tốt nhìn đến." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, xem ra cái nào niên đại người trẻ tuổi đều là giống nhau tính tình a. Hai người rất ăn ý không có phát ra bất kỳ thanh âm, cứ như vậy tại Tiểu Khê bên trong tiến hành chỉ có hai người bọn họ mới biết được bí mật nhỏ, trên bờ Hoàng Dung đang giúp trợ Trình Anh bức độc, cũng không rảnh nhìn bên này phát sinh cái gì. Bất quá Tống Thanh Thư rất nhanh đè lại Lục Vô Song tay nhỏ: "Vô song, không dùng." Lục Vô Song một mặt khẩn trương hỏi: "Có phải hay không để ngươi không thoải mái?" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, nàng dù sao không có kinh nghiệm gì, vụng về thủ pháp sẽ chỉ làm hắn càng ngày càng khó thụ. Nhìn đến hắn biểu lộ Lục Vô Song minh bạch hết thảy, nhếch nhếch miệng, dường như hạ quyết định cực đại quyết tâm, hít sâu một hơi, cả người chôn đến dưới nước. Tống Thanh Thư biểu lộ trong nháy mắt trở nên cổ quái, lông mày một hồi vặn lên một hồi lại mở giãn ra. Cũng không lâu lắm Lục Vô Song theo mặt nước nâng đỡ, càng không ngừng ho khan, hiển nhiên là bị nước cho sặc đến, Tống Thanh Thư một bên thay nàng lau trên mặt vết nước, một bên giống như cười mà không phải cười: "Cũng là tại cái kia sách nhỏ đến trường?" Lục Vô Song má đào muốn choáng, ngượng ngùng gật đầu, sắp xếp như ý hô hấp về sau, lại muốn hướng đáy nước chui vào. Tống Thanh Thư kéo nàng lại, bưng lấy khuôn mặt nàng, ôn nhu nói: "Được, ngươi một cái tiểu cô nương, không cần thiết dạng này." Lục Vô Song cũng là đỏ rực hai gò má, nàng không biết hôm nay chính mình vì sao to gan như vậy, có lẽ là từ nơi sâu xa có cái thanh âm nói cho nàng muốn báo đáp nam nhân này ân tình. "Tống đại ca " lúc này nàng thân thể sớm đã mềm đến giống cây bông vải, sâu trong thân thể càng là tuôn ra từng đợt rung động. Nghe được nàng Điềm đến phát nị thanh âm, cảm giác được thân thể nàng biến hóa, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, còn tưởng rằng lại không cẩn thận đem hoan hỉ chân khí đưa vào trong cơ thể nàng đâu, thế nhưng là cẩn thận kiểm tra một phen, cũng không có a. "Tống đại ca, thực ta ." Lục Vô Song ấp a ấp úng, dường như phía dưới cực đại quyết tâm đồng dạng nói ra, "Thực ta có thể cho ngươi." "A?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Lục Vô Song một mặt u oán liếc hắn một cái: "Hai chúng ta đều như vậy, đời ta còn có thể gả cho ai?" Tống Thanh Thư vội vàng an ủi nàng nói: "Vô song, ngươi không cần xoắn xuýt sự kiện này, sự cấp tòng quyền ." Lục Vô Song trực tiếp xen lời hắn: "Vậy lần trước đâu, lần trước tại ta trong khuê phòng ." Tống Thanh Thư một mặt xấu hổ: "Đó cũng là sự cấp tòng quyền." Lục Vô Song một mặt lã chã muốn nước mắt: "Ta biết bên cạnh ngươi đều là loại kia khuynh quốc khuynh thành đại mỹ nhân, làm thế nào có thể coi trọng ta loại này tiểu cô nương." Nói nói nước mắt thì giống như một viên ngọc vỡ, càng không ngừng theo trên gương mặt trượt xuống. Tống Thanh Thư vội vàng thay nàng lau nước mắt: "Dĩ nhiên không phải, nếu như ta chướng mắt ngươi lời nói, ta . Ta như thế nào lại có mãnh liệt như vậy phản ứng?" Lục Vô Song đỏ mặt xì một miệng: "Nói không chừng ngươi là vừa vặn nhìn đến biểu tỷ thân thể sau đó có loại phản ứng này đây." "Ách " Tống Thanh Thư không còn gì để nói, bất quá trong đầu hiện ra vừa mới Trình Anh thon dài thon thả thân thể, chỉ cảm thấy cổ họng càng khô ráo. Cảm nhận được thân thể của hắn biến hóa, Lục Vô Song thân thể run lên, u oán liếc hắn một cái, sau đó giãn ra hai tay ôm lấy cổ của hắn, ẩn ý đưa tình mà nhìn xem hắn: "Tống đại ca " Đến loại trình độ này Tống Thanh Thư đâu còn nhịn được, một tay nâng nàng bờ mông, cả người dính sát đi qua. "Nguyên lai nàng đã động tình đến loại tình trạng này " cảm nhận được nàng ôn nhu, Tống Thanh Thư càng thương tiếc lên. . Cũng không biết qua bao lâu, trên bờ Trình Anh đã bức độc hoàn tất, hai nữ phát hiện hai người khác vẫn là không có tới, trên giòng suối nhỏ lại là một mảnh trắng xóa hơi nước, căn bản nhìn không rõ ràng bên kia tình huống. "Tống . Đại ca, còn chưa tốt sao?" Trình Anh có chút lo lắng biểu muội thể nội độc tính có phải hay không ra biến cố gì, không phải vậy vì sao muốn lâu như vậy. Nàng vốn là muốn hô Tống công tử, bất quá nghĩ đến đối phương cứu mình, hô công tử không khỏi quá mức xa lạ, sau đó liền lâm thời đổi giọng. "Nhanh . Nhanh tốt." Trong sương mù trắng truyền đến Tống Thanh Thư thanh âm. Hoàng Dung nhướng mày, một mặt cổ quái nói ra: "Ngươi sẽ không ở khi dễ người ta Lục cô nương đi." "Không có . Không, " Tống Thanh Thư vẫn chưa trả lời, trong sương mù khói trắng phản mà vang lên Lục Vô Song thanh âm, "Tống đại ca không có . Không có khi dễ ta." Hoàng Dung nhíu mày, luôn cảm thấy nàng thanh âm nghe có chút kỳ quái, phảng phất tại tận lực khắc chế cái gì một dạng, có điều nàng cũng không có hướng phương diện kia suy nghĩ, dù sao tại nàng trong tiềm thức hai người cũng không đến mức như thế hoang đường mới là. "Có lẽ là thẹn thùng duyên cớ đi." Hoàng Dung nhịn không được cười lên, dù sao một cái tiểu cô nương tỉnh lại phát hiện thân thể trần truồng cùng một người nam tử cùng một chỗ, thanh âm trở nên kỳ quái chút cũng rất bình thường. Lúc này Lục Vô Song toàn thân da thịt cũng còn lưu lại dư vị sau đỏ bừng, tiến đến Tống Thanh Thư bên tai nhỏ giọng nói ra: "Đợi lát nữa sau khi lên bờ, vừa mới chuyện phát sinh đừng nói cho biểu tỷ các nàng." "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư thực cũng đau đầu đợi lát nữa sau khi lên bờ làm sao hướng Hoàng Dung các nàng bàn giao, có điều hắn y nguyên hiếu kỳ Lục Vô Song ý nghĩ. "Quá mất mặt." Lục Vô Song hiện tại cũng còn không dám tin vừa mới chính mình thế mà to gan như vậy chủ động ôm ấp yêu thương, nếu như thời gian có thể đảo lưu, nàng tuyệt đối sẽ không lớn mật như thế. Bất quá nghĩ đến vừa mới đủ loại mỹ diệu chỗ, nàng lại có chút hoảng hốt: "Thật không hội lớn mật như thế sao?" "Nam hoan nữ ái, có mất mặt gì." Đối nàng loại thuyết pháp này, Tống Thanh Thư nhất thời có chút bất mãn. "Không phụ mẫu chi mệnh, lại không có Môi giới chi ngôn, còn ở lại chỗ này màn trời chiếu đất dã ngoại ." Lục Vô Song bờ môi cắn đến hơi trắng bệch, "Tóm lại không có thể để người ta biết." Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được không giống với chính mình trước kia thế giới kia, cái niên đại này lễ giáo thịnh hành, ở phương diện này truyền thống cực kì, Lục Vô Song trong miệng cái này mấy cái mỗi một điều đều là tối kỵ, bị coi là làm bại hoại thuần phong mỹ tục, nếu là phổ thông nữ tử phạm dạng này sự tình, sẽ bị người chung quanh chỉ trỏ, thì liền phụ mẫu nói không chừng cũng dung không được nàng, nghiêm trọng hơn địa còn có thể bị kéo đi nhét vào lồng heo ngâm xuống nước. Lục Vô Song thân là giang hồ nữ tử có thể muốn đỡ một ít, bất quá cường đại dư luận áp lực y nguyên để cho nàng vô cùng gấp gáp, không dám chút nào mạo hiểm. Minh bạch nàng lo lắng, Tống Thanh Thư đành phải gật đầu nói: "Vậy được rồi, chỉ bất quá có chút ủy khuất ngươi." "Không ủy khuất, hết thảy đều là ta tự mình lựa chọn." Lục Vô Song miễn cưỡng cười một tiếng, trong lòng có chút thất lạc, bởi vì đối phương cũng không có biểu đạt ra cưới nàng ý tứ, có điều nàng nghĩ lại, dù sao ngay từ đầu chính mình cũng không có gì yêu cầu xa vời, có cái này Nhất Tịch vui thích, đời này cũng không có gì tốt hối hận. "Vậy chúng ta chuẩn bị đi lên, ngươi chuẩn bị tốt không có?" Tống Thanh Thư có chút bận tâm hỏi. "Cần phải không có vấn đề gì." Lục Vô Song thu thập xong tâm tình, lộ ra một chút ngượng ngùng mỉm cười, "Ta đi lên trước đi, cùng ngươi cùng tiến lên đi luôn có chút không ổn." Tống Thanh Thư biết nàng nói rất có đạo lý, chính mình muốn là cùng nàng cùng tiến lên đi, ba nữ nhân chỉ sợ cũng sẽ không tự tại. Lục Vô Song thanh tẩy một chút trên thân dấu vết, bảo đảm sẽ không bị nhìn ra cái gì, cái này mới chậm rãi hướng bên bờ đi qua: "Biểu tỷ, ta tới." Nghe được nàng thanh âm, Trình Anh cầm lấy nàng y phục chờ ở bên bờ: "Ta ở chỗ này." Lục Vô Song theo tiếng đi qua, theo trong nước leo ra Trình Anh nhanh chóng dùng y phục đem nàng thân thể bao lấy đến, đồng thời còn vô ý thức cảnh giác hướng Tiểu Khê bên kia liếc mắt một cái. Hoàng Dung mỉm cười, xa xa đối với Tống Thanh Thư nói ra: "Thanh Thư, làm phiền ngươi chờ thêm một chút, để Lục cô nương trước bị trên thân hơ cho khô lại nói." Rất nhanh truyền đến Tống Thanh Thư đáp lại: "Không có vấn đề." Ngay từ đầu trong nước vẫn không cảm giác được đến, lên bờ sau đó vừa đi một bước, Lục Vô Song đã cảm thấy hai chân như nhũn ra, một cái không có đứng vững thì té xuống đất đi, may mắn Trình Anh tay mắt lanh lẹ đỡ lấy nàng: "Biểu muội ngươi làm sao?" "Không có . Không có gì, " Lục Vô Song có chút chột dạ nói ra, nghĩ đến vừa mới trong nước tràng cảnh, nàng cảm thấy hai gò má phát nóng hổi, "Khả năng trong nước ngốc lâu, còn không có thói quen." Vì ngăn ngừa bị biểu tỷ nhìn ra sơ hở, Lục Vô Song vội vàng nói sang chuyện khác: "Biểu tỷ, ngươi làm sao đem ta một người ở lại nơi đó a " —— Hôm nay trạng thái không tốt, chỉ mã ra một chương