Chương 2350: Tính sổ sách
Tống Thanh Thư sững sờ, nhìn kỹ ôm lấy chính mình nữ nhân: "Phu nhân ngươi là nghiêm túc?"

Nhã Lệ Tiên cười khúc khích: "Cảm giác ngươi như thế nào cùng những người Hán kia một dạng, có chút lề mề chậm chạp. Chúng ta trên thảo nguyên nữ tử, vốn là nóng bỏng nhiệt tình, một khi làm ra quyết định thì sẽ không hối hận."

Đón đến nàng bỗng nhiên có chút hoài nghi ánh mắt theo dõi hắn: "Trong bộ lạc những cái kia nam nhân nhìn ta chằm chằm ánh mắt ta đều có thể đọc hiểu, tuy nhiên bọn họ không nói lời nào, nhưng ta biết bọn họ đang suy nghĩ gì, nhưng ngươi ánh mắt quá bình tĩnh, ngươi không phải là. . . Không được a?"

Cứ như vậy nàng bỗng nhiên thì xấu hổ, nhiều năm như vậy thật vất vả quyết định phóng túng chính mình một lần, kết quả đụng phải một cái không được nam, đi đến nơi nào nói rõ lí lẽ đi.

"Được hay không phu nhân đợi lát nữa thì biết." Đối phương đều đem nói đến phân thượng này, Tống Thanh Thư cũng không phải là Khổ Hành Tăng, tự nhiên không cần thiết kiểu cách nữa, ôm trong ngực giai nhân liền đáp lại đi lên.

Bỗng nhiên sờ đến nàng bắp đùi có một cái thô sáp đồ vật, Tống Thanh Thư trong nháy mắt đó tóc đều nhanh dựng thẳng lên đến, gấp vội cúi đầu nhìn qua, đợi nhìn đến chỉ là một thanh nhỏ nhắn dao găm vừa mới chậm rãi một hơi.

"Đây là Xa Nhĩ Khố đưa ta trinh tiết vệ, chúng ta trên thảo nguyên mỗi nữ tử đều có một cái." Có lẽ lo lắng đối phương cho là mình muốn hại hắn, Nhã Lệ Tiên vội vàng giải thích nói, một bên nói một bên đem dao găm gỡ xuống, ném sang một bên đất cát phía trên.

Tống Thanh Thư giật mình, lúc trước Triệu Mẫn trên đùi cũng có cái đồ chơi này, nghĩ đến Triệu Mẫn giống như cười mà không phải cười thần sắc, hắn bỗng nhiên có chút áy náy lên, chính mình dạng này có phải hay không có chút có lỗi với các nàng.

Bất quá nhìn đến trong ngực giai nhân kiều diễm ướt át khuôn mặt, toàn thân cảm thụ lấy nàng nở nang thân thể kinh người co dãn, cái kia một chút đau lòng rất nhanh liền bị ném đến Java quốc bên ngoài, hiện tại cùng với Nhã Lệ Tiên là Thủy Nguyệt Đại Tông, quan hắn Tống Thanh Thư chuyện gì?

"A? Thân thể ngươi vì cái gì còn trẻ như vậy?"

Nhã Lệ Tiên hôm nay chỗ lấy gan to như vậy, sinh Xa Nhĩ Khố khí chi là một mặt nguyên nhân, vì báo ân là một cái khác tầng nguyên nhân, lại thêm cái này mênh mông trong sa mạc, thiên địa phảng phất chỉ có hai người bọn họ, loại hoàn cảnh này lại càng dễ buông thả tự mình.

Tựa như hậu thế những cái kia dã ngoại du lịch khách du lịch, tại những cái kia hoang vu khu không người, đối mặt thiên nhiên cảm giác chấn động thán nhân loại tự thân nhỏ bé, cô nam quả nữ rất dễ dàng buổi tối liền lăn đến cùng một cái trong lều vải đi, song phương ngươi tình ta nguyện, sau đó mỗi người đi một ngả, tương tự sự tình lại phổ biến cũng bất quá.

Bất quá Nhã Lệ Tiên cũng không có chờ mong lần này có tốt đẹp dường nào, rốt cuộc "Thủy Nguyệt Đại Tông" tôn này cho tạm thời không nói đến, tuổi tác rốt cuộc cũng không nhỏ, một cái trung lão niên thân thể có cái gì đáng để mong chờ?

Có thể để nàng ngoài ý muốn là, trước mắt lại là một bộ cường tráng người trẻ tuổi thân thể, để cho nàng ngoài ý muốn sau khi không khỏi có chút tim đập rộn lên.

"Hẳn là ta nội công tương đối cao duyên cớ đi." Tống Thanh Thư cũng không tính nói cho nàng chân tướng, thân phận của hắn liên quan trọng đại, cùng rất nhiều tính mạng người cùng một nhịp thở, biết người càng ít càng tốt, dù sao tối nay sau đó, hai người liền sẽ khôi phục đường người quan hệ.

Nhã Lệ Tiên thân thể run lên, đỏ mặt rốt cuộc nói không ra lời, nàng vốn chỉ là có chút buông thả tự mình, bây giờ lại cảm thấy động tình đến kịch liệt, cái này đầy trời tinh không, thật đẹp. . .

Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Tống Thanh Thư liền đánh thức bên cạnh nữ nhân, trong sa mạc nhìn chằm chằm mặt trời gay gắt lên đường cũng không phải cái gì ý kiến hay, phải biết trong sa mạc ngày bình thường đều là tại sáng sớm cùng chạng vạng tối thời điểm lên đường, giữa trưa buổi chiều thời điểm đều muốn tìm địa phương nghỉ ngơi.

Nhã Lệ Tiên một bên thu thập quần áo, vừa có chút ngượng ngùng, nàng thân là trên thảo nguyên nữ nhân, vốn là tương đương tự nhiên hào phóng, hôm qua ngay từ đầu tâm tình cũng là nàng tại chủ đạo, có thể đến lúc sau nàng lại phát hiện cái gì đều không nhận nàng khống chế, một đêm xuống tới nàng có chút không hiểu thẹn thùng cùng run sợ.

"Bữa sáng đã làm tốt, ngươi rửa mặt một chút ăn hết chúng ta thì lên đường đi." Nhìn lấy trước mắt thiếu phụ phần eo đường cong, Tống Thanh Thư không thể không tán thưởng một tiếng, thậm chí có một loại xúc động muốn đối với Xa Nhĩ Khố nói ngươi. . . Thật sự là tốt vô cùng, bất quá ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn còn không đến mức như vậy xấu xa.

Nghe đến muốn về Thiết Duyên Bộ, Nhã Lệ Tiên lại có chút không muốn, có điều nàng lập tức ở trong lòng cảnh cáo chính mình, hôm qua nàng liền làm ra quyết định kỹ càng một đêm sau đó khôi phục bình thường quan hệ, lại có thể suy nghĩ lung tung nhiều như vậy.

Chỉ là tối hôm qua như thế giày vò, hôm nay không biết còn có bao nhiêu thể lực đi đường.

Nhớ lại đủ loại hình ảnh, Nhã Lệ Tiên nhịn không được cắn cắn miệng môi, trước đó đối Xa Nhĩ Khố một bụng oán khí sớm đã tan thành mây khói, thay vào đó ngược lại là một số áy náy, bất quá cho dù là hiện tại lại để cho nàng lựa chọn một lần, nàng vẫn là sẽ không hối hận, bởi vì thật. . . Thật đẹp.

Tống Thanh Thư trước đó lạc đường rất lớn trình độ là bởi vì trận kia bão cát lại thêm Mộc Trác Luân bộ đột kích dẫn đến trên chiến trường quá hỗn loạn, hắn không có cách nào nhớ kỹ chung quanh đường, bây giờ có Nhã Lệ Tiên chỉ điểm phương hướng, hiệu suất không biết cao gấp bao nhiêu lần.

Bị hắn mang theo trong sa mạc phi nhanh, hai cái to lớn gò núi ở giữa chỉ dùng mũi chân một chút liền nhẹ nhàng vượt qua, Nhã Lệ Tiên môi đỏ sớm đã cả kinh lão đại: "Trung Nguyên những cái kia biết võ công đều lợi hại như vậy a?"

"Ta là lợi hại nhất." Tống Thanh Thư tự ngạo nói, tại hắn biết trong cao thủ, đơn thuần khinh công, không có người nào so ra mà vượt hắn.

Nhã Lệ Tiên lại không tự chủ được nghĩ lệch, cứ việc nàng không có bao nhiêu nam nhân kinh nghiệm, nhưng tối hôm qua thân thể nàng rất rõ ràng địa nói cho nàng, đây chính là trên đời lợi hại nhất nam nhân.

Hai người một mực lên đường tốc độ cực nhanh, thời gian cũng qua được nhanh, rất nhanh mặt trời treo cao, Tống Thanh Thư tuy nhiên miễn cưỡng chịu được, nhưng Nhã Lệ Tiên dạng này người bình thường chỗ nào chịu được trong sa mạc dạng này mặt trời gay gắt nướng, sau đó hắn liền tìm tới một cái lưng bên ngoài cồn cát, đào một cái hố ở bên trong nghỉ ngơi: "Trước đó Tô Phổ dạy ta."

Nhã Lệ Tiên hơi đỏ mặt, Tô Phổ là theo đuổi nàng nữ nhi nam nhân, giờ phút này nghe đến nhiều ít có chút không được tự nhiên, nàng hàm hồ đáp một tiếng liền đến một bên một lần nữa đào hố, thân là Thiết Duyên Bộ người, nàng tự nhiên cũng sẽ làm những thứ này.

Ai biết Tống Thanh Thư một tay lấy nàng kéo đến trong hố: "Cùng một chỗ a, miễn cho lãng phí thể lực."

Cái này hố tuy nhiên tận lực đào đến lớn chút, nhưng dung hạ hai người vẫn còn có chút chen chúc, bị hắn một lần nữa ôm vào trong ngực, Nhã Lệ Tiên có chút chân tay luống cuống: "Nói tốt chỉ là đêm qua một lần."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Tối hôm qua cũng không chỉ một lần a."

Nhớ tới đêm qua, Nhã Lệ Tiên hơi đỏ mặt: "Gia hỏa này là thuộc trâu a. . . Dù sao vẫn là trong sa mạc. . ." Vừa nghĩ như thế, nàng chống cự tay liền không kiên quyết như vậy, ngược lại rất tự nhiên ôm bên cạnh nam nhân, bởi vì nàng cũng rất ưa thích loại kia cảm giác.

Thì dạng này hai người bình minh chạng vạng tối lên đường, mặt trời gay gắt cao chiếu thời điểm nghỉ ngơi, rốt cục trở lại Thiết Duyên Bộ.

Tại bộ lạc ở mép Nhã Lệ Tiên có chút do dự, bởi vì cái gọi là gần hương tình càng e sợ, huống chi trước đó tại mênh mông đại mạc bên trong nàng có thể vứt bỏ hết thảy, nhưng bây giờ nhìn lấy quen thuộc hoàn cảnh sinh hoạt, nàng khó tránh khỏi có chút tâm hỏng lên.

Nàng đang định quay người hồi sa mạc, bỗng nhiên cách đó không xa xuất hiện mấy cái Mục Dân, mắt sắc thấy được nàng vội vàng giục ngựa chạy tới: "Nhã Lệ Tiên Nhã Lệ Tiên, nhà ngươi ra chuyện."

Nhã Lệ Tiên giật mình trong lòng, vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Mấy người kia nhịn không được dùng tham lam ánh mắt dò xét nàng sung mãn thành thục thân thể, tâm muốn làm sao mấy ngày không thấy nàng còn càng ngày càng xinh đẹp, bất quá bọn hắn cũng chỉ là trong lòng yy mà thôi, rốt cuộc người nông thôn, bọn họ cũng không phải vô cùng hung ác người xấu, ngược lại cũng sẽ không sinh lòng xấu xa, đáp: "A Mạn vài ngày trước trở về, Xa Nhĩ Khố nghe nói đêm đó là Ngột Tôn lão nhân muốn khi dễ ngươi, dưới cơn nóng giận mang theo đao đi tìm hắn tính sổ sách, kết quả bị đánh thành trọng thương, hiện tại nằm trong nhà sắp tắt khí." 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.