Chương 1328&nbsp;: &nbsp;Lai lịch b&iacute; ẩn
Chương 1328: Lai lịch bí ẩn Tống Thanh Thư vạn vạn không nghĩ đến, Đường Tái Nhi chuyến này lại là vì Vệ Nhược Lan mà đến, nguyên bản trong lòng hắn, hai người kia là tám gậy tre đều đánh không đến quan hệ. Nghĩ đến Vệ Nhược Lan không chỉ có cái thiên kim đại tiểu thư đối khăng khăng một mực, còn có cái thiên kiều bách mị Bạch Liên Thánh Nữ không tiếc tánh mạng cũng muốn cứu hắn, Tống Thanh Thư chợt phát hiện chính mình cũng có chút ghen ghét hắn cái này kinh người mị lực. "Ta thì kỳ quái Vệ Nhược Lan một thân Tiêu Dao Phái công phu là nơi nào đến, nguyên lai là ngươi truyền cho hắn, ngươi thật đúng là không tiếc vốn liếng a." Tống Thanh Thư nói nói phát hiện mình có chút tiểu khó chịu, Đường Tái Nhi đã đem Tiêu Dao Phái thần công truyền thụ cho Vệ Nhược Lan, chứng minh hai người quan hệ sớm đã không tầm thường. Mặc dù hắn đối Đường Tái Nhi không có chút nào cảm tình, bất quá nghĩ đến một cái đại mỹ nhân bị khác nam nhân chiếm hữu, hắn khó tránh khỏi có chút không thoải mái. "Nam nhân thói hư tật xấu a." Tống Thanh Thư không khỏi tự giễu cười một tiếng. "Ngươi có biết hay không Vệ Nhược Lan còn có cái vị hôn thê?" Tống Thanh Thư rất muốn nhìn đối phương nghe nói như thế phản ứng, bất quá để hắn thất vọng, Đường Tái Nhi ánh mắt không có chút nào ba động. "Biết." "Ách?" Tống Thanh Thư vô cùng ngoài ý muốn, nhịn không được hỏi, "Ngươi thì tuyệt không tức giận?" "Ta tại sao phải tức giận?" Đường Tái Nhi mờ mịt nhìn qua hắn. Nếu nói ngay từ đầu Tống Thanh Thư là có chút ghen ghét Vệ Nhược Lan, bây giờ thì biến thành lưu giữ túy bội phục, làm cho hai cái thân phận đều không đơn giản nữ nhân đối với hắn ngoan ngoãn, thậm chí lẫn nhau không có chút nào ăn dấm, để ngồi hưởng tề nhân chi phúc, điểm này ngay cả chính hắn đều làm không được. "Vậy ngươi và Vệ Nhược Lan là quan hệ như thế nào?" Rộng lượng thành dạng này, Tống Thanh Thư cũng có chút hoài nghi. "Hắn là ta cả đời này trọng yếu nhất người, cũng là ta quan tâm nhất người." Đường Tái Nhi nói nói vành mắt thì đỏ, nước mắt ngăn không được địa liền chảy xuống. Nhìn trước mắt nữ nhân nước mắt như mưa, Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Tuy nhiên Cổ Long nói qua nữ nhân trong mắt nước mắt là trên đời này lợi hại nhất vũ khí, bất quá chiêu này với ta mà nói là vô hiệu." Ai biết nghe được hắn câu nói này về sau, Đường Tái Nhi không chỉ có không có đình chỉ, ngược lại khóc đến càng thương tâm. "Họ Tống, chúng ta mới rời khỏi như thế một hồi, ngươi liền đem Bản Giáo Thánh Nữ làm khóc, giang hồ truyền ngôn quả nhiên không giả, tốt một gốc hoa tâm đại củ cải." Ngoài cửa truyền đến một trận cười lạnh, tiếp lấy hai cái mỹ nhân tuyệt sắc đi tới, một cái tươi đẹp vũ mị thiếu phụ, một cái thanh lệ thoát tục thiếu nữ, chính là Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ. Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Đường Tái Nhi ngược lại là sắc mặt trắng nhợt, không thể tin nhìn lấy tiến đến người, miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Sư . Sư phụ?" Nàng chưa từng có nghĩ đến thế mà lại ở chỗ này đụng phải Giáo Chủ, trong lúc nhất thời có chút thất kinh. Lý Thanh La nhàn nhạt liếc nàng một cái: "Ngươi rất tốt, cõng ta ngược lại là làm không ít chuyện." Một bên Tiểu Long Nữ yên tĩnh địa đi tới một bên, dường như trong phòng chuyện phát sinh cùng hắn không quan hệ chút nào. "Đồ nhi không dám." Đường Tái Nhi cuống quít đáp. Lý Thanh La không nhìn nữa nàng, ngược lại hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai, đại khái đem trọn sự kiện nói một chút, sau cùng còn có chút chua chua địa thêm một câu: "Trước đó ngươi đối cái này Vệ Nhược Lan cũng là khen không dứt miệng, thậm chí cân nhắc qua đem nữ nhi gả cho hắn, lúc đó ta còn không tin, bây giờ xem ra, ngược lại là quá ngây thơ." "Vệ Nhược Lan?" Lý Thanh La cũng không có phản ứng đến hắn lời nói bên trong nói chêm chọc cười, ngược lại bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Đường Tái Nhi, "Ngươi cần phải rõ ràng, Bạch Liên Thánh Nữ, nhất định phải cả đời bảo trì tấm thân xử nữ!" Bên cạnh Tống Thanh Thư lông mày nhất động, nghĩ thầm cái quy củ này cũng thật là biến thái, lúc trước Chu Chỉ Nhược cũng không biết là làm sao lừa dối vượt qua kiểm tra. Đường Tái Nhi hơi đỏ mặt, vội vàng giải thích nói: "Sư phụ hiểu lầm, đồ nhi cùng Vệ Nhược Lan không phải . Không phải là các ngươi trong tưởng tượng loại quan hệ đó." "Cái kia là quan hệ như thế nào?" Lý Thanh La thanh âm càng nghiêm khắc, Tống Thanh Thư cái này không sai biệt lắm là lần đầu tiên cảm nhận được trên người nàng phát ra Nhất Giáo Chi Chủ uy nghiêm, nhịn không được nhìn nhiều vài lần. "Nếu không phải gặp qua nàng trên giường quyến rũ động lòng người phong tình, nói không chừng thật đúng là sẽ bị nàng lần này khí thế hù ngã." Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi. "Chúng ta ." Đường Tái Nhi há hốc mồm, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ giãy dụa, cuối cùng không hề nói gì. Lý Thanh La tròng mắt hơi híp, trong phòng không khí dường như đều lạnh mấy phần: "Những năm này ta đối đãi ngươi như thế nào?" Đường Tái Nhi cắn cắn miệng môi, cuối cùng vẫn đáp: "Ân trọng như sơn!" Lý Thanh La lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên xuất thủ, nhất chưởng hướng đỉnh đầu nàng thầm đi, Tống Thanh Thư giật nảy cả mình, chính muốn xuất thủ ngăn cản thời khắc, chỉ gặp Đường Tái Nhi mũi chân một điểm, cả người lấy một loại huyền diệu cùng cực bộ pháp tránh thoát đi. "Lăng Ba Vi Bộ, quả nhiên ẩn tàng đủ sâu." Lý Thanh La cũng không tiếp tục xuất thủ, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng. Đường Tái Nhi đắng chát cười một tiếng: "Sư phụ sao lại không phải đâu, rõ ràng một thân Tiêu Dao Phái thần công, ngày bình thường truyền thụ cho ta lại là mặt khác võ công." "Xem ra những năm gần đây ngươi đem ta điều tra rất rõ ràng." Lý Thanh La nói mà không có biểu cảm gì lấy, Tống Thanh Thư lại có thể nhạy cảm cảm giác được nàng lóe lên một cái rồi biến mất sát cơ. Bất quá Tống Thanh Thư kỳ quái hơn lại là vừa mới giữa hai người đối thoại, Kim quốc thời điểm hắn biết được Đường Tái Nhi Tiêu Dao Phái đệ tử thân phận, về sau lại biết Lý Thanh La võ công con đường, chỉ coi Đường Tái Nhi một thân Tiêu Dao Phái võ công là Lý Thanh La dạy, lúc này mới đột nhiên ý thức được, tuy nhiên cùng thuộc Tiêu Dao Phái, nhưng hai người võ công con đường còn là có rõ rệt khác biệt. "Chỉ sợ những năm này ta Tiêu Dao Phái đệ tử thân phận cũng không có trốn qua sư phụ pháp nhãn." Đường Tái Nhi nụ cười càng thêm đắng chát. "Ngươi là Thiên Sơn Đồng Mỗ phái tới?" Lý Thanh La ngữ khí không tốt, nàng là Lý Thu Thủy nữ nhi, mà Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ xưa nay thế thành nước lửa, nàng tự nhiên không có sắc mặt tốt. "Không phải." Đường Tái Nhi lắc đầu, nàng tự nhiên cũng rõ ràng hai phái ở giữa ân oán, bây giờ thời khắc mấu chốt này nàng cũng không muốn cuốn vào song phương cừu oán bên trong. "Coi ta là ba tuổi tiểu hài tử a, như như không phải tới từ Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung, làm thế nào có thể lão yêu quái đó độc môn tuyệt kỹ Sinh Tử Phù?" Rất sớm trước kia Lý Thanh La liền đối với Đường Tái Nhi thân phận có hoài nghi, vụng trộm điều tra phía dưới tra được có người trúng Sinh Tử Phù, nàng sau khi hết khiếp sợ liền bất động thanh sắc, một phương diện muốn nhìn đối phương đến tột cùng muốn làm gì, một phương diện khác thì dự định đến cái tương kế tựu kế, thời khắc mấu chốt bày Thiên Sơn Đồng Mỗ một đạo. Vừa mới Lý Thanh La xuất thủ bất quá là một loại hù dọa thủ đoạn, cũng không có chánh thức thương tổn đối phương ý tứ, nàng rõ ràng lấy Đường Tái Nhi tâm trí, tuyệt sẽ không có cái gì xúc động hành vi, nhưng mà ai biết kết quả nàng hết lần này tới lần khác thì thật xúc động, thế mà lựa chọn công nhiên phản kháng. Phản kháng cũng là thôi, đối phương trong nháy mắt đó hiển lộ ra Lăng Ba Vi Bộ để Lý Thanh La cũng không ngồi yên được nữa, thậm chí từ bỏ trước đó kế hoạch, không tiếc cùng ngả bài: "Bất quá ta càng hiếu kỳ là ngươi cái này Lăng Ba Vi Bộ là từ nơi đó học được." Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy tuy nhiên cùng thuộc Tiêu Dao Phái, nhưng mỗi một hệ võ công hoàn toàn khác biệt, Thiên Sơn Đồng Mỗ tuyệt học là Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, Sinh Tử Phù, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, Thiên Sơn Lục Dương Chưởng các loại; Lý Thu Thủy bên này thì là Tiểu Vô Tướng Công, Lăng Ba Vi Bộ, Bạch Hồng Chưởng Lực, Hàn Tụ Phất Huyệt, Sưu Hồn Ma Âm chờ một chút, bởi vì đã từng cùng Vô Nhai Tử quan hệ, cũng hiểu được hắn nhất mạch kia tỉ như Bắc Minh Thần Công các loại tuyệt học, có thể Lý Thu Thủy một mạch cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ một mạch xưa nay như nước với lửa, làm sao lại đối phương một mạch tuyệt học?