Chương 1982&nbsp;: &nbsp;Bưu h&atilde;n nữ nh&acirc;n
Chương 1982: Bưu hãn nữ nhân "Thật sao?" Tống Thanh Thư vô ý thức sờ mũi một cái, chỉ thấy đỏ thẫm một mảnh, sắc mặt nhất thời biến đến cực kỳ cổ quái. Thế mà chảy máu mũi? Tống Thanh Thư bên người hồng nhan tri kỷ đông đảo, cũng liền nhờ có lấy hắn tu luyện công pháp đặc thù, mới không có bị hút thành người khô, cái nào còn có cái gì hỏa khí? Có thể hết lần này tới lần khác hiện tại thế mà tại trước mặt nữ nhân chảy máu mũi, thật sự là mất mặt ném về tận nhà. Dương Diệu Chân một bộ muốn cười lại cố nén không dám cười biểu lộ, hỏi: "Ngươi có phải hay không. . . Dược tính phát tác?" "Không, ta bách độc bất xâm, " Tống Thanh Thư vỗ ngực vang ầm ầm, "Ta trước điều tức một chút, ngươi thay ta hộ pháp." Hắn trên miệng nói thật nhẹ nhàng, nhưng trong lòng có chút không tự tin, phải biết lúc trước Đoàn Dự nuốt Mãng Cổ Chu Cáp cũng là bách độc bất xâm, kết quả vẫn là lấy Âm Dương Hòa Hợp Tán nói, bởi vì xuân dược cũng không phải là độc dược, chỉ là phóng đại người nội tâm dục vọng mà thôi. Một bên Dương Diệu Chân nhìn lấy sắc mặt hắn càng ngày càng đỏ, đỉnh đầu thậm chí bắt đầu toát ra từng trận bạch khí, nhịn không được nói ra: "Ngươi thật không có vấn đề a, có muốn hay không ta giúp đỡ?" "Đừng. . ." Tống Thanh Thư vội vàng hướng nàng khoát khoát tay, "Ngươi cách ta xa một chút cũng là lớn nhất giúp đỡ." Nói đùa cái gì, loại chuyện này nàng giúp thế nào bận bịu, mà lại dài đến như thế dụ hoặc, ngược lại dễ dàng tăng thêm hắn độc tính. Khoan hãy nói, cái này Dương Diệu Chân tuy nhiên ngày bình thường hung điểm, nhưng chân dài eo nhỏ, bây giờ nhìn lấy càng xem càng đẹp mắt. Tống Thanh Thư trong lòng run lên, chính mình đang miên man suy nghĩ cái gì, xem ra cái này dược tính quả nhiên không phải bình thường, vội vàng điều động nội lực bắt đầu thăng bằng thể nội Âm Dương chi khí, trước kia hắn cũng không phải không có đụng phải dạng này sự tình, những cái kia hồng nhan tri kỷ trúng loại này thuốc, sau đó hắn thì dùng nội lực thay các nàng giải độc. Một bên Dương Diệu Chân gặp Tống Thanh Thư hết sức chuyên chú đang bức độc, nghĩ thầm ngoại giới đều truyền ngôn hắn tham hoa háo sắc, nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy, không biết so nhiều ít nam nhân đều muốn quân tử. Vừa nghĩ tới trước kia tại bên cạnh mình đi theo làm tùy tùng xum xoe Lý Toàn thế mà dùng xấu xa như vậy thủ đoạn, trong nội tâm nàng thì vô cùng khó chịu, liền mang theo nhìn hắn nam nhân cũng khuôn mặt đáng ghét, may mắn Tống Thanh Thư hành động để cho nàng không có đối tất cả nam nhân thất vọng. Qua gần nửa canh giờ, Tống Thanh Thư bất đắc dĩ mở to mắt, chuyện cho tới bây giờ hắn rốt cuộc minh bạch vì sao trong giang hồ lưu truyền một câu nói kia: Có thể chữa không tự trị. Hắn tuy nhiên tinh thông Âm Dương chi khí, cũng am hiểu thay nữ tử tiêu trừ cái này độc tính, nhưng đến trên người mình, dùng chân khí đi tiêu trừ ngược lại là đổ dầu vào lửa. "Là không phải không có cách nào bức đi ra?" Chú ý tới hắn động tĩnh, Dương Diệu Chân hỏi. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Cũng không biết người kia xuống cái gì, dược tính so trước kia đều muốn mãnh liệt, ta chân khí nỗ lực tiêu trừ, có thể dược tính cùng chân khí quấn cùng một chỗ, thực sự khó làm." Dương Diệu Chân trên mặt lóe qua một tia đỏ bừng, thử thăm dò nói ra: "Ta nhìn ngươi vẫn là không muốn đang bức độc, ngươi mặt càng ngày càng đỏ, không bằng chúng ta đi về trước tìm Anh Lạc đi." "Tìm nàng làm gì?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. "Dạng này thuốc cũng không phải là độc dược, cùng nữ nhân. . . Âm dương giao nhau tự nhiên là có thể giải." Dương Diệu Chân lâu dài trà trộn nam trong đám người, nói lên những thứ này ngược lại cũng không giống cô gái tầm thường như vậy cố kỵ. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Có thể ta cùng Dương cô nương ở giữa cũng không có cái gì." Dương Diệu Chân khẽ giật mình, tiếp theo hiểu được chính mình hiểu lầm giữa bọn hắn quan hệ, nhịn không được cười nói: "Người người đều nói Kim Xà Vương bên người hồng nhan tri kỷ vô số, lớn nhất thiện lấy người trinh tiết ở ngoài ngàn dặm, không nghĩ tới ta vị kia đẹp như tiên nữ muội muội ngươi đều có thể nhịn được không ăn." Lớn nhất thiện lấy người trinh tiết ở ngoài ngàn dặm? Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Tên hỗn đản nào nói?" Dương Diệu Chân ý cười càng đậm: "Người khắp thiên hạ đều như vậy nói." Tống Thanh Thư nhất thời không nói gì, hắn cũng biết những năm này chính mình chuyện hoang đường làm được không ít, có dạng này danh tiếng cũng được cho gieo gió gặt bão. "Vậy bây giờ ngươi làm sao bây giờ?" Dương Diệu Chân e sợ cho thiên hạ không loạn nói. "Ta tẩy cái nước lạnh tắm thử một lần." Tống Thanh Thư nói ra, dạng này thuốc cũng không phải là độc dược, cũng không có khó như vậy giải, bị nước lạnh một kích, hơn phân nửa cũng không có tâm tư gì. Nói xong liền cởi y phục trực tiếp nhảy đến một bên trong nước sông, chú ý tới đối phương thẳng vào nhìn lấy chính mình, Tống Thanh Thư im lặng nói: "Ngươi tốt xấu nói là nữ nhân ai, rụt rè một điểm được không được, ta hiện tại không mặc quần áo, ngươi cứ như vậy nhìn lấy?" Trong nháy mắt đó hắn thậm chí có một loại song phương người thiết lập sai chỗ hoang đường cảm giác. Dương Diệu Chân phi một tiếng: "Những năm này ta tại nghĩa quân bên trong, chung quanh khắp nơi đều là nam nhân, ngày bình thường động một chút lại thoát áo mặc, ta nhìn đến còn thiếu a?" Nàng lời mặc dù nói như vậy, bất quá nhìn đến đối phương tráng kiện bắp thịt, trên mặt lại lóe qua một tia kỳ quái đỏ bừng: Hỗn đản này mặc quần áo nhìn lấy hào hoa phong nhã, cởi quần áo không nghĩ tới dáng người tốt như vậy. Tống Thanh Thư bị nàng nghẹn đến nói không ra lời, dứt khoát cả người trực tiếp chìm đến đáy nước, nỗ lực để da thịt tiếp xúc đến càng nhiều nước lạnh, lắng lại hắn trong bụng khô nóng chi khí. Chỉ tiếc nội lực của hắn sinh sôi không ngừng, da thịt bị nước lạnh mang đi nhiệt lượng, vùng đan điền lập tức sinh ra càng nhiều khô nóng để đền bù, làm cho hắn càng ngày càng khó thụ. Tống Thanh Thư trong lòng rốt cục có chút hoảng, nghĩ thầm chẳng lẽ sau cùng muốn tế ra Ngũ cô nương thi triển Tả Hữu Hỗ Bác chi thuật a, phải biết những năm này như hoa mỹ quyến ở bên, cái gì thời điểm cần hắn chính mình động thủ? Mấu chốt là coi như động thủ, lấy trước mắt hắn thể lực, sau cùng làm trọc da đều chưa hẳn có thể giải quyết a? "Uy, ngươi không biết chết đuối a?" Trên mặt nước loáng thoáng truyền đến Dương Diệu Chân thanh âm, nhìn thấy nàng càng không ngừng tại bên bờ dạo bước, hiển nhiên lúc này cũng có chút tâm hoảng ý loạn. "Sắp chết." Tống Thanh Thư nổi lên mặt nước, cười khổ không thôi, hắn hiện tại tình huống lại không giải quyết, không biết lưu lại cái gì di chứng về sau chứ? Mấu chốt là núi này trong góc trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, hắn dù là muốn tìm cái thanh lâu cũng tìm không thấy a. "Ta giúp ngươi." Bên tai bỗng nhiên truyền tới một hơi có vẻ ngượng ngùng thanh âm. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía bên bờ Dương Diệu Chân, nhìn từ góc độ này, càng lộ ra nàng dáng người cao gầy vô địch, nghĩ đến này đôi thẳng tắp thon dài đôi chân dài từng thi triển Lê Hoa Thương lúc cảnh đẹp, hắn cảm thấy mình đều nhanh muốn nổ tung, nghĩ thầm cô nãi nãi, khác ở thời điểm này dẫn dụ ta được hay không, quả thực là cho ta gia tăng độ khó khăn a. Chú ý tới hắn cổ quái ánh mắt, Dương Diệu Chân có chút giận: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua người thẹn thùng a!" Tống Thanh Thư lúc này mới chú ý tới nàng lúc này mặt so ngày bình thường muốn hồng diễm được nhiều, ngày bình thường lộ ra có chút hung thần ác sát ánh mắt bây giờ cũng biến thành ngập nước. "Cái quỷ gì?" Tống Thanh Thư có chút choáng váng, chẳng lẽ là mình trúng độc sau nhìn nữ nhân sẽ tự động cho nàng tăng thêm mỹ nhan công năng? Gặp hắn một mực không đáp lời, Dương Diệu Chân nhất thời có chút buồn bực: "Ngươi đến cùng muốn hay không ta giúp đỡ?" "Loại chuyện này giúp thế nào?" Tống Thanh Thư đột nhiên cảm giác được đầu có chút không đủ dùng. Dương Diệu Chân sắc mặt đỏ lên, trực tiếp nghiêng đầu sang một bên: "Ta am hiểu nhất cái gì?" "Thương pháp?" Tống Thanh Thư có chút không xác định đáp, không hiểu nàng bỗng nhiên nói cái này là có ý gì. Dương Diệu Chân hướng hắn dưới bụng mới quét mắt một vòng: "Cái kia không là được." Tống Thanh Thư nhất thời mồ hôi đổ như thác: "Cô nãi nãi, ngươi có muốn hay không như thế dữ dội!" Hai loại thương(súng) có thể giống nhau a? Dương Diệu Chân hừ một tiếng: "Lần này ngươi giúp ta đại ân, ta có qua có lại lại có gì không ổn, dù sao dạng này sự tình trong quân đội lại không hiếm thấy đến, không dùng học liền sẽ, ta cũng không tin so ta Lê Hoa Thương còn khó làm." "Còn có thể như thế tương tự?" Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, thiên hạ thật có rớt đĩa bánh sự tình? "Lề mề chậm chạp, không muốn coi như." Dương Diệu Chân có chút buồn bực, nói xong quay người liền muốn đi. "Muốn, muốn." Tống Thanh Thư bản năng đáp, bất quá lại luôn cảm thấy là lạ, hai chúng ta có phải hay không cầm nhầm kịch bản? Cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế dữ dội nữ nhân. Dương Diệu Chân dưới bộ ngực ý thức chập trùng vài cái, hiển nhiên nội tâm không bằng giọng nói của nàng bình tĩnh như vậy: "Chuyển sang nơi khác, nơi này cách doanh địa quá gần, vạn nhất bị người nhìn đến. . . Ta có thể gánh không nổi người kia." Tống Thanh Thư trong lòng phanh phanh trực nhảy, cũng không biết là bởi vì trúng độc duyên cớ, hay là bởi vì đối phương đề nghị. Hai người dọc theo bờ sông một mực chạy lên núi, bọn họ khinh công cũng rất cao rõ ràng, rất nhanh liền rời xa đám người, sau cùng tìm tới một cái vắng vẻ sơn động, Dương Diệu Chân dừng lại: "Thì nơi này đi." "Thật muốn như thế?" Tống Thanh Thư có chút không xác định, dù sao hết thảy phát sinh thực sự quá ma huyễn chút. "Lề mề chậm chạp, còn là nam nhân a?" Dương Diệu Chân khinh bỉ liếc hắn một cái. Tống Thanh Thư cảm thấy bị cực lớn ô nhục, cả giận nói: "Đây chính là ngươi tự tìm." "Thoát." Dương Diệu Chân hừ một tiếng, ánh mắt biến đến có chút cổ quái. Tống Thanh Thư lúc này tâm tình mới là thật cổ quái, vì cái gì có một loại kiếp trước tiến bệnh viện bị nữ bác sĩ đùa giỡn cảm giác? Chờ một lúc, trong sơn động vang lên một cái trêu tức thanh âm: "A, cái mông vẫn rất trắng." Tống Thanh Thư không nhìn thẳng nàng lời nói, luôn cảm thấy tiếp tục như vậy nữa, chính mình muốn biến thành một cái bị chà đạp cô vợ nhỏ đồng dạng. Dương Diệu Chân tuy nhiên một mực lời nói lớn mật, nhưng đến giờ phút này, cuối cùng vẫn là có chút ngượng ngùng, trực tiếp nghiêng đầu đi không dám nhìn, chỉ là do dự run rẩy đưa tay đưa tới. Chú ý tới nàng biểu lộ, Tống Thanh Thư rốt cục buông lỏng một hơi, nghĩ thầm đây mới là phản ứng bình thường nha. Có điều hắn rất nhanh liền cười không nổi, không có cách bao lâu thì hít sâu một hơi: "Tê, ngươi không thể thật coi Lê Hoa Thương như thế làm a, ngươi đến cùng có thể hay không a." Dương Diệu Chân lúc này đỏ mặt đến sắp ra máu: "Nói nhảm, ta trước đó lại không giúp người làm qua." Tống Thanh Thư lúc này là đau cũng khoái lạc lấy, bất quá nhìn hắn biểu lộ, có vẻ như đau càng nhiều một chút: "Tính toán, ta tự mình tới a, sớm biết ngươi không đáng tin cậy." "Ngươi nói ta không được?" Dương Diệu Chân giận, trực tiếp ngồi tại trong ngực hắn, "Ta hôm nay cũng không tin, còn thật không trị được ngươi." Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhướng mày, nhìn qua nàng bóng nước con ngươi, trầm giọng nói: "Ngươi có phải hay không cũng trúng độc?" Dương Diệu Chân lườm hắn một cái: "Không phải vậy ngươi cho rằng ta bình thường thật có to gan như vậy?" Tống Thanh Thư một cái miệng dài đến lão đại, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Dương Diệu Chân hừ một tiếng: "Vốn cho rằng uống một hai ngụm không có vấn đề, bất quá vừa mới tại bờ sông vẫn là phát tác, ta cũng vận công thử một chút, ép không được." Cảm nhận được nàng cái kia thanh xuân sung mãn bắp đùi, Tống Thanh Thư nuốt nước miếng: "Ngươi có thể hay không trước lên lại nói, ta có chút nhịn không được." "Nhịn không được thì không đành lòng a, làm gì như thế xoắn xuýt?" Dương Diệu Chân yên tĩnh nhìn qua hắn. "A?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không thể để ý tới nàng ý tứ. Dương Diệu Chân thở dài một hơi: "Ngươi trúng độc, ta cũng trúng độc, ngươi tìm không thấy người giải độc, ta cũng tìm không thấy, đã như vậy thì lẫn nhau chịu đựng một chút." "Loại chuyện này cũng có thể chịu đựng?" Tống Thanh Thư mắt trợn tròn. Dương Diệu Chân cắn môi đỏ hung hăng nguýt hắn một cái: "Một mực ra sức khước từ, ngươi còn có phải là nam nhân hay không?" Không người nào nguyện ý trong vấn đề này nhận sợ, Tống Thanh Thư lúc này giận dữ: "Tới thì tới, ai sợ ai!" Dương Diệu Chân bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp, khí khái hào hùng bừng bừng hai đầu lông mày lộ ra một tia khác vũ mị: "Mặc kệ là ta thủ hạ còn là địch nhân, đều thích sau lưng gọi ta cọp cái, bất quá bọn hắn bí mật đối với ta còn có khác một cái xưng hô ngươi có biết hay không?" Tống Thanh Thư lắc đầu, nghĩ thầm như thế xinh đẹp cọp cái, mời cho ta đến một chục. "Bọn họ vụng trộm lại hội gọi ta Yên Chi Mã, ai cũng muốn cưỡi ta đầu này cương liệt Yên Chi Mã, chỉ bất quá đám bọn hắn đánh không lại ta, chỉ có thể đem ý nghĩ thế này dằn xuống đáy lòng, " Dương Diệu Chân hai tay ôm lấy cổ hắn, ánh mắt bên trong tràn ngập khiêu khích ý vị, "Ngươi có muốn hay không cưỡi?" Tống Thanh Thư vốn là cố nén thật lâu, nghe đến như thế tới nói triệt để bộc phát ra, nổi giận gầm lên một tiếng liền hướng nàng bổ nhào qua. . . "Ta muốn ở phía trên!" "Chỉ nghe nói qua người cưỡi ngựa, nào có cưỡi ngựa người đạo lý?" "Ngươi trước tiên cần phải đánh thắng ta lại nói." "Ta đi, lúc này thời điểm ngươi thi triển Lê Hoa Thương?" "Muốn làm ta nam nhân, không có chút bản lãnh sao được." . . . Đùng đùng (*không dứt) oanh, trong sơn động truyền đến từng trận tiếng đánh nhau, rất nhanh một cây Lê Hoa Thương liền bị đánh bay trực tiếp cắm đến một bên trên vách núi đá, vẫn không ngừng run rẩy. Bất quá Dương Diệu Chân thương pháp đã đại thành, cũng không nhất định nhất định phải thương(súng) mới có thể thi triển, tỉ như nàng cái kia một đôi khoa trương đôi chân dài. . . Lại chờ một lúc, trong sơn động rơi vào trầm tĩnh. "Ngươi đây là cái gì võ công?" "Thuần mã thuật." "Chán ghét " . . . Hai người vốn là nam nữ trẻ tuổi, dù là không có trúng độc giờ phút này giống như thân thể quấn quít, cũng đã là củi khô lửa mạnh, huống chi lần này trúng độc dược tính còn mãnh liệt như vậy? Hai người cũng không nói thêm gì nữa, còn lại hết thảy đều không cần lại nói chuyện, chỉ cần tối nguyên thủy bản năng, hết thảy đều là như vậy nước chảy thành sông. Dương Diệu Chân cùng hắn nữ nhân không giống nhau, nàng vô cùng hỏa nhiệt cùng chủ động, cả người chân tướng một đầu kiệt ngao bất thuần Yên Chi Mã, cũng không có xấu hổ mang e sợ địa nghênh hợp hắn, ngược lại là một mực tại tranh thủ lấy chiến tranh quyền chủ động, vẫn muốn thắng được trận này không có khói lửa chiến dịch. Tống Thanh Thư ngay từ đầu không có chuẩn bị tốt, kém chút bị nàng làm cho binh bại như núi đổ, chỉ bất quá đợi hắn thở ra hơi, dần dần bắt đầu lật về thế yếu. Dương Diệu Chân lại bưu hãn, chung quy là nữ nhân, mà lại là cái người chưa từng trải sự tình thiếu nữ, ở đâu là kinh nghiệm phong phú Tống Thanh Thư đối thủ, rất nhanh liền đánh tơi bời quân lính tan rã. Chỉ bất quá nàng tính cách cứng cỏi, phát huy lũ bại lũ chiến tinh thần, cũng không biết đem hai chữ này lặp lại bao nhiêu lần: "Lại đến!"