Chương 1515&nbsp;: &nbsp;Chết lại một lần
Chương 1515: Chết lại một lần Làm Tống Thanh Thư trở về nhìn đến cái này giương cung bạt kiếm cục diện, không khỏi khẽ giật mình: "Đây là cái gì tình huống?" Nguyên lai vừa mới người áo đen kia cũng là hắn giả trang, chỉ tại thay Viên Thừa Chí giải vây, hắn mang theo truy binh chuồn mất một vòng về sau, chính mình lại bằng vào khinh công vứt bỏ người phía sau, lặng lẽ vòng trở về, một vòng trở về liền thấy mắt trước tràng cảnh. "Tựa như là những thị vệ này muốn bắt Văn phi ." Hạ Thanh Thanh nhíu mày đem vừa vặn chuyện phát sinh nói một lần. Tống Thanh Thư cũng cảm thấy kỳ quái, coi như thật có cái gì án kiện liên lụy đến Văn phi, thế nhưng là thân phận nàng tôn quý, theo lý thuyết không nên có Hình Bộ để ý tới a. Lúc này đám kia thị vệ đã từng bước ép sát, nếu là càng đi về phía trước mấy bước, mặc cho ngươi võ công lại cao hơn, bốn phương tám hướng đều là địch nhân, cũng phải bị loạn đao loạn thương chém chết, Viên Thừa Chí tuy nhiên mất trí nhớ, nhưng cao thủ bản năng còn tại, rất nhanh liền ý thức được điểm này, vội vàng đối sau lưng Tiêu Trung Tuệ nói ra: "Tiểu Tuệ, việc đã đến nước này, ta mang ngươi giết ra ngoài đi." Ai biết Tiêu Trung Tuệ lắc đầu: "Không được, ta muốn đi sẽ liên lụy phụ mẫu gia tộc." Lúc trước nàng chỗ lấy tại yêu Viên Thừa Chí tình huống dưới vẫn là gả cho hoàng đế, chủ yếu cũng là bởi vì nguyên nhân này. Viên Thừa Chí vội vàng nói: "Thế nhưng là nghe nói lần này lệnh tôn lâm vào mưu phản một án, nguyên bản chúng ta cảm thấy không có gì, nhưng bây giờ đều trực tiếp phái người đến bắt ngươi, chắc hẳn các ngươi gia tộc hủy diệt đã thành kết cục đã định, lúc này có thể đi một cái là một cái a." Tiêu Trung Tuệ vẫn lắc đầu: "Ta dù sao cho hoàng thượng sinh nhi tử, xem ở Tiểu Ngao phân thượng hoàng thượng cũng sẽ không làm gì ta, ngược lại là trốn vậy liền nói không rõ." Cách đó không xa Tống Thanh Thư ngầm lắc đầu, Viên Thừa Chí dù sao đã từng hùng cứ một phương, cái này trong khoảng thời gian ngắn đã đem lợi hại quan hệ nhìn thấu qua vô cùng, ngược lại là Tiêu Trung Tuệ còn có chút lòng dạ đàn bà, lúc này còn tưởng tượng lấy bằng vào nhi tử thay gia tộc rửa sạch oan khuất, thực sự có chút buồn cười. "Viên đại ca, muốn không ngươi đi trước đi." Tiêu Trung Tuệ cũng minh bạch, nàng hay là có thể bằng vào nhi tử tha tội, thế nhưng là Viên Thừa Chí không được, vạn nhất đến lúc hắn xảy ra chuyện gì, vậy coi như hối hận không kịp. Viên Thừa Chí mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, hiển nhiên không biết nên cưỡng ép mang đi nàng còn là mình đi, do dự một chốc lát này, chung quanh binh lính đã bốn phía, trường thương trong tay đã nhanh đâm đến trên người hắn. Hắn bản năng vung tay lên, đánh gãy đưa đến phía trước dài thương, không gì hơn cái này thứ nhất trong nháy mắt chọc tổ ong vò vẽ, những thị vệ kia không lưu tay nữa, như ong vỡ tổ hướng hắn đánh tới. Viên Thừa Chí thần sắc biến đổi, vươn tay vung lên ngăn bên trái mười mấy thanh trường thương, sau đó thả người nhảy lên giẫm ở bên phải bọn người trường thương phía trên nhảy ra vòng vây. Những người kia còn chưa kịp phản ứng, Viên Thừa Chí đôi bàn tay không ngừng đập tới những người kia lên phía Bắc, phía bên phải mười cái thị vệ nhất thời ngã trên mặt đất bản thân bị trọng thương, tuy nhiên không chết nhưng cũng mất đi chiến đấu lực. Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, võ công cao thủ sợ bị nhất binh lính vây quanh không có thi phát triển không gian, đến lúc đó đao thương chảy xuống ròng ròng lại cao võ công đều sẽ bị chặt thành thịt nát, Viên Thừa Chí trong lúc ngàn cân treo sợi tóc mượn lực nhảy ra vòng vây, mặc kệ là nhãn lực vẫn là khinh công, đều là nhân tuyển tốt nhất, hơn nữa nhìn hắn xuất chưởng sức lực, tựa hồ so năm đó Thái Sơn phía trên cao hơn một cảnh giới. Những thị vệ kia oa oa kêu to, chỉ tiếc Viên Thừa Chí chiếm thượng phong không có chút nào cho bọn hắn thở dốc cơ hội, túm lấy một cây đao trong nháy mắt lại đánh ngã mười mấy người. Mấy người thị vệ kia thủ lĩnh cũng không ngồi yên được nữa, nhao nhao rút đao xông đi lên, chỉ tiếc Viên Thừa Chí học là Thần Hành Bách Biến, trên đời tối cao cấp khinh công một trong, cả người giống trong nước cá chạch một dạng, căn bản vây không được, ngược lại bị hắn một trận loạn bất chợt tới, qua trong giây lát lại ngược lại một hai chục cái, thậm chí ngay cả mấy cái thị vệ tiểu đầu lĩnh cũng nhao nhao mang thương. "Viên đại ca võ công vậy mà tinh tiến như vậy!" Cách đó không xa Hạ Thanh Thanh nhìn đến vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới hắn dễ dàng thế mà thì giải quyết hết cái này trăm người đội. "Cửu Chuyển Hỗn Nguyên Công, ngược lại thật sự là có mấy phần ý tứ." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, trước đó Viên Thừa Chí bằng vào Hoa Sơn Phái võ công, Thần Hành Bách Biến, Kim Xà Kiếm Pháp xác thực xem như trong giang hồ đỉnh phong cao thủ, bất quá cùng Tông Sư cấp bậc so ra, vẫn là kém như vậy chút hỏa hầu, bây giờ hắn hoàn toàn không sợ hãi Tông Sư, thậm chí đơn dùng nội lực mà nói, còn tại không ít Tông Sư cấp bậc cao thủ phía trên, bất quá trên đời này cũng không phải là nội lực càng cao thì càng lợi hại, còn muốn tổng hợp hắn rất nhiều kỹ năng. Đương nhiên lần này Liêu quốc cái này đội thị vệ chỗ lấy bị bại thảm như vậy, là bởi vì ngay từ đầu không có chuẩn bị, vốn là bọn họ chỉ là đến bắt một cái Hậu Phi mà thôi, đến mấy chục người đã rất điều động binh lực, nào ngờ tới Viên Thừa Chí thâm tàng bất lộ, lại là cái cao thủ bên trong cao thủ, bọn họ nếu là mang cung tên, thuẫn bài loại hình thì tuyệt sẽ không giống như thế như vậy chật vật. Mắt thấy Viên Thừa Chí thì phải giải quyết rơi nhóm này thị vệ, bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, một cái cao lớn khôi ngô bóng người nghiêng lao ra hướng Viên Thừa Chí đánh tới, người còn chưa tới, lôi cuốn cuồng phong thì thổi đến bên cạnh không ít thị vệ mặt đau. Cảm nhận được đối phương thanh thế, Viên Thừa Chí cũng ngầm kinh hãi, không dám chút nào lãnh đạm, buông ra mấy người thị vệ kia tiểu đầu mục, hết sức chăm chú địa ứng phó người. Hai người đánh nhau, chung quanh tránh không kịp thị vệ hơi đụng phải một chút không phải là bị đụng bay cũng là gân cốt đứt đoạn, rất nhanh đám kia thị vệ vội vàng vọt đến đằng sau hơn mười trượng bên ngoài, thậm chí ngay cả một chút trước đó thụ thương ngã xuống đất người giãy dụa lấy bò cũng muốn leo ra vòng chiến, sợ bị tai bay vạ gió. "A, lại là hắn?" Tống Thanh Thư không khỏi có chút ngoài ý muốn, cái này bỗng nhiên thêm tiến đến cao thủ không là người khác, chính là trước kia gặp qua Tiêu Viễn Sơn. "Hắn làm sao lại trong hoàng cung?" Tống Thanh Thư còn đang nghi hoặc, nghe được những thị vệ kia lời nói đại khái cũng hiểu được, nguyên lai Tiêu Viễn Sơn bây giờ là Liêu quốc Điện Tiền Ti Đô kiểm tra, toàn bộ hoàng cung thị vệ người đứng thứ nhất. Biến mất mấy chục năm, vừa về đến thì đảm nhiệm loại này chức vị quan trọng? Tống Thanh Thư đối Liêu quốc quan chức an bài có chút xem không hiểu, bất quá nghĩ đến Tiêu Viễn Sơn ra chuyện trước đó là Liêu quốc Chúc San quân Tổng Giáo Đầu, bây giờ được đề bạt làm Điện Tiền Ti Đô kiểm tra, cũng là miễn cưỡng nói còn nghe được. "Khả năng càng lớn trình độ vẫn là lôi kéo Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong đi." Tống Thanh Thư suy đoán nói, bây giờ Liêu quốc hoàng đế Da Luật Hồng Cơ đối Tiêu Phong sủng hạnh xác thực không gì sánh kịp, Nam Viện Đại Vương tại Liêu quốc quyền lực tầng vốn là hàng không tiến trước năm, có thể chính là bởi vì có phần này thân thuộc với vua tại, cứ thế mà để phổ thông người dân coi Tiêu Phong là thành Liêu quốc người thứ hai. Một chốc lát này hai người đã đại chiến mấy chục hiệp, quyền cước tương giao vung ra kình phong liền Tống Thanh Thư cách xa như vậy đều có thể cảm thụ được. "Tống đại ca, bọn họ sau cùng hội ai thắng ai thua?" Chỉ gặp hai bóng người ngươi tới ta đi, thậm chí sau cùng căn bản thấy không rõ ai là ai, một bên Hạ Thanh Thanh nhịn không được hỏi. Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Viên Thừa Chí Cửu Chuyển Hỗn Nguyên Công niết bàn sau đó, một thân nội lực trong giang hồ đã hiếm có địch thủ, có điều hắn dù sao mất trí nhớ, trước đó rất nhiều võ công chỉ có thể bằng vào bản năng vận dụng, lại thêm lực công kích của hắn tối cao Kim Xà Kiếm Pháp không có cách nào thi triển, chỉ so với quyền cước lời nói, hắn chỉ sợ không phải Tiêu Viễn Sơn đối thủ, bây giờ chỉ là bằng vào hùng hồn vô cùng nội lực cùng cân sức ngang tài, tiếp qua cái hai ba trăm chiêu, hắn nội tức có chút không đủ, chỉ sợ cũng hội bại trận." "A " Hạ Thanh Thanh kinh hô một tiếng, cứ việc nàng đã nói cùng Viên Thừa Chí triệt để đoạn, nhưng đối phương dù sao đã từng là chồng mình, nhìn đến hắn lâm vào nguy hiểm vẫn là không nhịn được lo lắng cho hắn. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Thực coi như hắn có Kim Xà Kiếm nơi tay cũng là chuyện vô bổ, bây giờ có Tiêu Viễn Sơn ngăn chặn hắn, còn có liên tục không ngừng thị vệ chạy tới đây, hắn hôm nay sợ rằng là đi không." Vừa dứt lời, một đại đội thị vệ đã chạy chậm đến xông tới, một người cầm đầu đương nhiên đó là trước đó gặp qua Tiêu Thập Nhất Lang! Chỉ gặp hắn vung tay lên, thủ hạ thị vệ phân tán ra đến ẩn ẩn đem giữa sân hai người vây quanh, tùy thời đều làm tốt tiến lên hỗ trợ chuẩn bị. "Trong cung trong thị vệ thế mà còn có dạng này cao thủ?" Nhìn đến Viên Thừa Chí xuất chiêu, Tiêu Thập Nhất Lang không khỏi có chút nóng lòng không đợi được, phảng phất có một loại rút đao xúc động, hắn thân là Điện Tiền Ti bộ kiểm tra, trước kia tự nhiên gặp rồi Viên Thừa Chí, chỉ là không nghĩ tới đối phương một mực thâm tàng bất lộ. "Họ Viên, ngươi lại không dừng tay thì đừng trách chúng ta không khách khí." Một cái hung dữ âm thanh vang lên đến, còn kèm theo một nữ nhân tiếng kinh hô. Viên Thừa Chí quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái Tiểu Thống Lĩnh chính thanh đao gác ở Tiêu Trung Tuệ trên cổ, chỉ cần hơi dùng lực Tiêu Trung Tuệ liền sẽ hương tiêu ngọc vẫn. "Tiểu Tuệ!" Viên Thừa Chí không khỏi vừa sợ vừa giận. Tiêu Trung Tuệ kinh lịch lúc đầu bối rối, dần dần trấn định lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Tát Bả ngươi thật lớn mật, chỉ là một cái cận thị thẳng lớn lên cũng dám bắt giữ bản cung?" "Tát Bả? Cái tên quái gì." Chỗ tối Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, bất quá từ đối phương phục sức đến xem hẳn là hoàng cung thủ vệ phòng trong cấp quân quan, đến mức cái này cổ quái tên . Liêu quốc dù sao cũng là người Khiết Đan thành lập quốc gia, rất nhiều người Khiết Đan tên cùng người Hán mệnh danh quy lại không hề cùng dạng. Nghe được Tiêu Trung Tuệ lời nói, Tát Bả cười gằn nói: "Nương nương cần gì tiếp tục ở chỗ này tự cao tự đại, qua hôm nay ngươi có còn hay không là Nương nương đều nói không chừng đây." Tiêu Trung Tuệ trong lòng cảm giác nặng nề, không khỏi sợ hãi lên, hắn lời này là có ý gì, chẳng lẽ hắn được cái gì nội tình tin tức, cha vụ án hướng bất lợi phương hướng phát triển? Bất quá mặc dù như thế trong nội tâm nàng y nguyên không thế nào hoảng, dù sao nàng có Tấn Vương lá bài tẩy này, chỉ muốn gặp được hoàng thượng, đến lúc đó hắn chung quy nhớ tới ngày xưa ân tình. Tát Bả lại không lại để ý nàng, mà chính là nhìn về phía cách đó không xa Viên Thừa Chí: "Họ Viên, ngươi lại không thúc thủ chịu trói, ta đao này coi như không nhận người." Viên Thừa Chí hướng bên này trông lại, tinh tường nhìn đến Tiêu Trung Tuệ trắng nõn trên cổ đã có nhàn nhạt vết máu, không khỏi vừa kinh vừa sợ, hắn không hiểu Tát Bả vì sao dám càn rỡ như vậy, mà lại gặp mặc kệ là Tiêu Thập Nhất Lang vẫn là Tiêu Viễn Sơn đều không có ngăn lại đối phương ý tứ, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải. Trong lòng có do dự, động tác tự nhiên chậm lại, cao thủ tranh chấp chỉ ở một đường, Tiêu Viễn Sơn tìm đúng một cái cơ hội, nhất chưởng đánh vào trước ngực hắn, sau đó trong nháy mắt dùng Vô Tướng Kiếp Chỉ điểm trúng trên người hắn mấy đạo đại huyệt, dù là Viên Thừa Chí có chân khí hộ thể, cũng bị đánh máu tươi chảy lênh láng. Lúc này sớm có một bên chờ đợi thị vệ cùng nhau tiến lên vung đao hướng về thân thể hắn chém tới, mắt thấy qua trong giây lát liền sẽ bị chặt thành thịt nát!