Chương 1788&nbsp;: &nbsp;Ngươi thấy?
Chương 1788: Ngươi thấy? Tống Thanh Thư thật sự là vạn vạn không nghĩ đến, vốn cho rằng chỉ là Lý Thu Thủy trong hoàng cung tùy tiện tìm đến một tiểu cung nữ, dù sao hoàng cung cái gì đều thiếu, cũng là không thiếu dung mạo xinh đẹp tiểu cung nữ, thật không nghĩ đến cái này tiểu cung nữ lại là Thiên Sơn Đồng Mỗ! Lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không biết là xấu hổ vẫn là khí, nàng vừa mới ở phía trên luyện công, bỗng nhiên bị Lý Thu Thủy chế trụ, vốn cho rằng đối phương muốn hạ sát thủ, nào biết được đối phương chỉ là cởi sạch nàng y phục, sau đó cho nàng ăn vào một hạt phấn sắc viên thuốc. Nàng phản ứng đầu tiên là Đoạn Cân thực cốt hoàn loại hình độc dược, có thể chờ một lúc cũng không có bất kỳ cái gì dấu hiệu trúng độc, ngược lại là thân thể càng ngày càng người, Lý Thu Thủy nhìn qua nàng cười đến phá lệ địa quỷ dị cùng nghiền ngẫm: "Sư tỷ, vẫn là làm sư muội quan tâm ngươi, biết ngươi cả đời cô độc, cố ý để ngươi nếm thử nam nhân tư vị." Sau đó nàng thì được đưa đến Tống Thanh Thư trên giường, Thiên Sơn Đồng Mỗ có lòng muốn ngăn cản, thế nhưng là trên người nàng dược tính phát tác, cả người lâm vào nửa mê nửa tỉnh trạng thái, chỉ còn lại có một số bản năng phản ứng. Thẳng đến Tống Thanh Thư vận công xua tan trong cơ thể nàng dược tính, nàng mới chậm rãi tỉnh táo lại, ý thức được chính mình không đến sợi vải địa cùng hắn thân thể quấn giao cùng một chỗ, nàng quả thực muốn chết tâm đều có, hận không thể có một cái lỗ chui vào. Nàng rất nhanh chú ý tới Tống Thanh Thư không có nhận ra thân phận nàng, dẫn đến nàng thì rối rắm, dứt khoát liền tiếp tục giả giả bộ hôn mê, làm cả kiện sự tình không có phát sinh, trước vượt qua tối nay lại nói. Có thể dạng này làm bộ lại nói nghe thì dễ, đối phương tuy nhiên động tác rất quân tử, không có xâm phạm nàng chỉ là thay nàng bài độc, thế nhưng là nàng cả đời này đều không cùng nam nhân khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua, chớ nói chi là không mặc quần áo. Cảm thụ lấy đối phương có chút nóng rực tay trên người mình huyệt đạo chậm rãi phất qua, nàng cả người đều kém chút run rẩy lên. Chính dày vò khó làm không biết như thế nào cho phải thời điểm, nghe được đối phương phát hiện nàng biết võ công sự tình, nàng ý thức được không thể giả bộ tiếp nữa, chỉ có thể như thiểm điện xuất thủ chế trụ đối phương huyệt đạo. "Thế nào lại là ngươi?" Tống Thanh Thư chấn kinh nhìn trước mắt tiểu cô nương, trong lòng dần dần có minh ngộ, hơn phân nửa là Lý Thu Thủy người kia cố ý, rất thù hận Đại sư tỷ suốt ngày ở trước mặt nàng lấy tấm thân xử nữ tự cho mình là, cho nên tìm kiếm nghĩ cách xấu nàng trinh tiết, sau đó liền có thể dùng cái này đến chế giễu đối phương. Thiên Sơn Đồng Mỗ cắn môi không nói lời nào, nàng bốn phía muốn tìm y phục che kín trên thân da thịt, thế nhưng là Lý Thu Thủy sớm cũng không biết đem hắn y phục ném đi nơi nào, nàng lại chỗ nào tìm được, chỉ có thể sẽ bị tử lấy tới đắp lên người. "Thực ngươi cũng không muốn tức giận như vậy, dù sao chúng ta không có cái gì phát sinh." Tống Thanh Thư đối với mình tình cảnh không chút nào lo lắng, ngược lại mở miệng khuyên lơn. Thiên Sơn Đồng Mỗ công lực chưa hồi phục, vừa mới căn bản điểm không trúng hắn huyệt đạo, hắn chỉ là không muốn tràng diện quá lúng túng vừa rồi cố ý làm bộ bị nàng điểm huyệt mà thôi. "Nói ít ngồi châm chọc!" Thiên Sơn Đồng Mỗ hung hăng nguýt hắn một cái, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, "Đều bị ngươi nhìn hết còn không có cái gì phát sinh ." Tống Thanh Thư cũng có chút bất đắc dĩ, nghĩ thầm ngươi cho rằng ta muốn cùng ngươi cái lão thái bà phát sinh cái gì a, bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, nhịn không được nói ra: "Ngươi biết trước đó ta tại sao muốn ngươi cởi quần áo a?" "Ngươi còn nói?" Thiên Sơn Đồng Mỗ hàm răng cắn đến khanh khách rung động, thậm chí bắt đầu cân nhắc muốn hay không giống đối phó Bất Bình đạo nhân như thế cắn nát cổ của hắn đến hút huyết luyện công. "Bởi vì ta cảm thấy thân thể ngươi kinh mạch không giống 90 tuổi lão thái bà, tựa như cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, cho nên muốn cẩn thận kiểm tra một chút, " Tống Thanh Thư đón đến tiếp tục nói bổ sung, "Vừa mới cái kia . Cơ duyên xảo hợp, ta có thể cảm giác được ngươi cùng bình thường mười mấy tuổi tiểu nha đầu kinh mạch không khác nhiều." "Nói nhảm, ta tu luyện môn võ công này vốn là cách 30 năm liền sẽ cải lão hoàn đồng!" Thiên Sơn Đồng Mỗ y nguyên có chút nộ khí không yên tĩnh. "Không đúng, " Tống Thanh Thư lắc đầu, "Nếu như ngươi thật sự là luyện võ công dẫn đến cải lão hoàn đồng, kinh mạch cần phải nhìn ra được một số dị dạng, có thể ngươi kinh mạch cùng bình thường tiểu cô nương quả thực không có gì khác biệt, một chút đầu mối cũng nhìn không ra." Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh nói: "Ngươi muốn nói cái gì, sẽ không muốn nói ta chính là cái mười tuổi ra mặt tiểu nữ hài a?" Tống Thanh Thư cũng có chút không xác định lên: "Tuy nhiên có chút khó tin, nhưng trên thân thể đặc thù xác thực như thế." "Quả thực là nói vớ nói vẩn, " Thiên Sơn Đồng Mỗ cả giận nói, "Chính ta bao nhiêu tuổi ta lại không biết? Lý Thu Thủy tiện nhân kia hội nhận không ra ta? Lười nhác cùng ngươi quỷ kéo, ta muốn đi tìm tiện nhân kia thật tốt tính toán bút trướng này!" Nói xong nổi giận đùng đùng hướng hầm băng thượng tầng chạy tới, chỉ bất quá bởi vì trên thân bọc lấy là chăn mền, nhiều lần đều kém chút không có đứng vững ngã xuống. Nhìn lấy nàng cũng như chạy trốn rời đi, Tống Thanh Thư cũng lâm vào nghi hoặc: "Kỳ quái, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lúc này hắn suy nghĩ nếu như người giống cây như thế có vòng tuổi liền tốt, vậy liền dễ dàng phán đoán nàng thực tế số tuổi, hoặc là có đài X quang máy móc , có thể đo đạc nàng cốt linh . Đang lúc suy nghĩ, không có vượt qua bao lâu, Thiên Sơn Đồng Mỗ lại đông đông đông địa một lần nữa chạy xuống, đi thẳng tới Tống Thanh Thư trước mặt, thẳng vào nhìn lấy hắn. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ngươi tại sao lại trở về?" Thiên Sơn Đồng Mỗ hận hận nói ra: "Tiện nhân kia dường như đã sớm biết ta muốn đi trả thù nàng, cho nên căn bản không có ở tầng một, cũng không biết núp ở chỗ nào đi." Nghe được nàng lời nói, Tống Thanh Thư không khỏi cười, làm chuyện xấu liền chạy, đây là một cái người xấu tự ta tu dưỡng, Lý Thu Thủy cũng là thông minh. "Tính toán, coi như ngươi tìm tới nàng, lấy ngươi bây giờ võ công cũng đánh không lại nàng." Tống Thanh Thư an ủi. "Ta biết!" Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng là phiền muộn, bỗng nhiên quay đầu theo dõi hắn, "Đem y phục thoát!" "A?" Cái này đến phiên Tống Thanh Thư mắt trợn tròn, trước đó không lâu chính mình đối nàng xách yêu cầu này, không nghĩ tới phong thủy luân chuyển đến nhanh như vậy. Nhìn đến hắn biểu lộ, Thiên Sơn Đồng Mỗ sắc mặt lập tức thì đỏ, cả giận nói: "Ngươi nghĩ gì thế, chủ yếu là Lý Thu Thủy tiện nhân kia không biết đem y phục của ta ném đi nơi nào, ta phải đi ra ngoài một bận, luôn không khả năng mặc thành dạng này đi." Nhìn nàng một cái bọc lấy chăn mền, vai nửa lộ bộ dáng, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy cái bộ dáng này ra ngoài bị người nhìn đến không ổn, đồng thời tò mò nói ra: "Ngươi ra ngoài làm gì? Hiện tại ngươi võ công chưa hồi phục, vạn nhất kinh động đại nội thị vệ nhưng là nguy hiểm." "Ta võ công mặc dù không có khôi phục, nhưng ta đối cái này hoàng cung không thể quen thuộc hơn được, chỉ là đại nội thị vệ tính được cái gì, " nghe được hắn quan tâm chính mình, Thiên Sơn Đồng Mỗ sắc mặt hòa hoãn mấy phần, "Tóm lại ta ra ngoài có chuyện quan trọng muốn làm, ngươi thoát không thoát?" Tống Thanh Thư bất đắc dĩ nói: "Ta bị ngươi điểm huyệt, làm sao thoát a?" Tuy nhiên hắn có thể động, nhưng bây giờ bại lộ lời nói, trời mới biết đối phương có thể hay không thẹn quá hoá giận, hắn sợ nhất phiền phức, dứt khoát tiếp tục ngụy trang. Thiên Sơn Đồng Mỗ cắn cắn miệng môi, cuối cùng từ bỏ thay hắn giải huyệt dự định: "Tốt, ta thay ngươi thoát." Nói xong bò lên giường đến, nửa quỳ ở bên cạnh hắn bắt đầu thay hắn cởi áo nới dây lưng. "Uy, ngươi dạng này có tính hay không đùa giỡn nhà lành đàn ông nội trợ a?" Thông qua nàng lộn xộn sợi tóc, loáng thoáng thấy được nàng đầu vai trắng như tuyết, Tống Thanh Thư có chút nghiền ngẫm nói. "Im miệng!" Thiên Sơn Đồng Mỗ đỏ mặt xì một miệng, bỗng nhiên chú ý tới hắn ánh mắt, cúi đầu xem xét, cả người dường như chấn kinh con thỏ lập tức thu về, chăm chú bao lấy chăn mền, sắc mặt không tốt, "Ngươi thấy?"