Chương 1863&nbsp;: &nbsp;H&atilde;n trướng c&ugrave;ng Vương trướng
Chương 1863: Hãn trướng cùng Vương trướng "Hiện tại nguyện ý nói ra mật ngữ a, ta trước đó hứa hẹn hữu hiệu như cũ." Niên Liên Đan hỏi. Lý Lượng Tộ há hốc mồm, có thể cuối cùng cũng không nói gì được. Niên Liên Đan cười lạnh một tiếng: "Xem ra ngươi là chưa tới phút cuối chưa thôi, đã như vậy, vậy ta liền đến vừa ra phu trước mắt phạm, chắc hẳn nhất định là nhân gian Chí Nhạc." Đi đến bên giường, Niên Liên Đan quay đầu tà mị nhìn qua Lý Lượng Tộ liếc một chút: "Đúng, ta sau cùng nhắc nhở ngươi một câu, nếu như ngươi muốn đổi ý lời nói tốt nhất sớm một chút, không phải vậy đến thời điểm ta tiến hành đến một nửa, ngươi bỗng nhiên hô ngừng, ta chưa hẳn có thể đem cầm được, khẳng định phải triệt để tận tính lại nói, đến thời điểm coi như thành toàn hai ngươi, ngươi được đến cũng là tàn hoa bại liễu, ha ha ha ha " Hắn tùy ý tiếng cười vang vọng tại toàn bộ trong tẩm cung, Lý Lượng Tộ tuy nhiên trong lòng thống khổ, lại cũng không có cách nào ngăn cản sắp phát sinh sự tình, hắn rõ ràng chỉ cần nói ra mật ngữ, đợi chờ mình tuyệt đối là một con đường chết, bây giờ thủ hộ lấy mật ngữ bí mật, ngày sau còn có đàm phán tư bản, tính toán là mình một đường sinh cơ. Chỉ bất quá người này thực sự quá đáng giận, lại muốn ra âm độc như vậy phương pháp bức bách chính mình, Uyển Thanh, thật xin lỗi, tương lai ta nhất định tìm cơ hội thay ngươi báo thù. "Chậc chậc chậc, quả nhiên là tú lệ tuyệt tục." Niên Liên Đan ở trên cao nhìn xuống nhìn qua trên giường giai nhân, sắc mặt bóng loáng trong suốt, một trương miệng anh đào nhỏ linh xảo đoan chính, môi đỏ cùng da tuyết hoà lẫn, giờ phút này lại là như vậy địa rung động lòng người. Niên Liên Đan thân là Hoa Gian Phái chưởng môn, cũng không biết gặp bao nhiêu nhân gian tuyệt sắc, bây giờ tuy nhiên bề ngoài nhìn lấy tuổi trẻ, thực tế là công lực thông huyền duyên cớ, tuổi tác đã già bảy tám mươi tuổi, theo lý thuyết một trái tim sớm đã giếng cổ không gợn sóng, có thể nhìn đến trước mắt giai nhân, hắn chợt phát hiện chính mình tâm động. Loại cảm giác này phảng phất là lúc tuổi còn trẻ lần thứ nhất nhìn đến người trong lòng đồng dạng, dạng này cảm giác để hắn vô cùng không được tự nhiên, đáy lòng bỗng nhiên dâng lên một tia nổi giận chi tình, hắn không muốn bị nữ tử trước mắt tù binh, hắn muốn trở thành nữ nhân này chủ nhân, muốn triệt để chiếm hữu nàng, chinh phục nàng! Trong mũi hô hấp đều to khoẻ mấy phần, Niên Liên Đan cũng nhịn không được nữa, thân thủ liền hướng thiếu nữ trắng nõn gương mặt sờ lên. Mắt thấy muốn dính vào, Niên Liên Đan chợt quát to một tiếng, cả người thân hình lóe lên, trực tiếp trốn đến một trượng có hơn, giơ lên đổ máu bàn tay nhìn xem, sau đó một mặt kiêng kỵ nhìn qua cửa đại điện: "Các hạ đến cùng là người phương nào?" Một cái tuấn lãng nam tử trẻ tuổi xuất hiện tại cửa, bên người một trái một phải còn theo hai tên giai nhân tuyệt sắc, một cái cao gầy thanh lệ, một cái vũ mị thướt tha, trong nháy mắt đó để Niên Liên Đan tạm thời quên trên tay đau đớn, nghĩ thầm hôm nay là đi cái gì vận cứt chó, thế mà liên tiếp đụng phải ba cái như vậy mỹ lệ thoát tục nữ tử? Cái kia tuấn lãng nam tử cũng không trở về hắn lời nói, chỉ thấy hắn nhẹ bước cước bộ, cũng không thấy như thế nào bôn tẩu, sau một khắc đã xuất hiện tại bên giường, nhìn qua trên giường Mộc Uyển Thanh, trầm giọng nói ra: "Uyển muội, để ngươi lo lắng hãi hùng." Đến ba người này tự nhiên chính là Tống Thanh Thư cùng Da Luật Nam Tiên, Lý Thanh Lộ, Lý Thanh Lộ vốn là đối hoàng cung tương đối quen thuộc, rất dễ dàng liền tìm tới nơi này, đến mức bên ngoài thị vệ, còn không có kịp phản ứng liền ngã xuống. Mộc Uyển Thanh nghi ngờ nhìn lấy trước mắt nam tử, chỉ cảm thấy có chút quen thuộc không hiểu, thế nhưng là lại nghĩ không ra hắn là ai, nhịn không được hỏi: "Ngươi . Ngươi là ai?" Tống Thanh Thư nhướng mày, thân thủ mò về nàng mạch đập, phát hiện nàng mạch tượng bình ổn, nhìn không ra có cái gì thụ thương dấu hiệu, lúc này một bên Lý Lượng Tộ mở miệng nói: "Nàng trúng Niên Liên Đan Hoa Hồn Tiên Pháp, bị mê tâm trí." Tống Thanh Thư nhất thời giật mình, thầm tự trách mình không có sớm một chút nghĩ đến, vội vàng đem Mộc Uyển Thanh nâng đỡ: "Uyển muội, nhìn ta." "Ừm?" Mộc Uyển Thanh nghi ngờ nhìn chằm chằm đối phương, chỉ cảm thấy đối phương ánh mắt bỗng nhiên biến đến đen như mực, trung gian tản mát ra như ảnh như hiện quang mang, còn như tinh không đồng dạng. "A, Tống đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này." Sau một khắc, Mộc Uyển Thanh ánh mắt khôi phục thư thái, nhìn về phía Tống Thanh Thư, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nói. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta trở về, ngươi không lại dùng lo lắng hãi hùng." Niên Liên Đan kinh nghi bất định hỏi: "Ngươi đến cùng là ai, thế mà có thể giải khai ta Hoa Hồn Tiên Pháp." Tống Thanh Thư cái này mới có rảnh quay người trở lại nhìn lấy hắn: "Cái gì cẩu thí tiên pháp, bất quá là dựa vào càng mạnh tinh thần lực cho người khác gieo xuống dấu ấn tinh thần thôi, trực tiếp xóa đi rơi chính là." "Làm sao có thể đơn giản như vậy, nếu không phải tinh thông đạo này, dù là tinh thần lực mạnh hơn cũng không có chỗ xuống tay, " Niên Liên Đan hừ một tiếng, "Ngươi vừa mới thực hiện phép thuật bộ dáng, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Cửu Âm Chân Kinh bên trong Di Hồn Đại Pháp?" Tống Thanh Thư lười nhác hồi hắn, trực tiếp hỏi: "Ngươi chính là Trúc Tẩu trong miệng vị nào vực ngoại tam đại bậc thầy Niên Liên Đan?" Niên Liên Đan ngẩng đầu mà đứng, một mặt ngạo nghễ nói: "Chính là bổn tọa!" Chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Trúc Tẩu người đâu?" Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Bị ta giết." Niên Liên Đan đồng tử co rụt lại: "Trúc Tẩu là ta duy nhất sư đệ, vài chục năm nay chúng ta tình như thủ túc, ngươi lại dám giết hắn, tốt, tốt cực kỳ!" "Ngươi cũng không cần thiết quá mức phẫn nộ, đã các ngươi sư tình cảm huynh đệ sâu như thế, ta rất nhanh liền đưa các ngươi đoàn tụ." Tống Thanh Thư đem Mộc Uyển Thanh theo trên giường đỡ xuống đến, gặp nàng y phục còn coi xong tốt, không khỏi buông lỏng một hơi, may mắn tới coi như kịp thời. Niên Liên Đan cười lạnh nói: "Người trẻ tuổi, khẩu khí không nên quá lớn, ngươi có biết hay không ta là ai?" Hắn trên miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng là vô cùng kiêng kỵ, trên tay vết thương chứng minh đối phương kiếm khí có nén nhọn dường nào, mà lại vừa mới nhìn hắn vô cùng đơn giản hai, ba bước liền từ cửa đại điện tới bên giường, ngay cả mình đều có chút nhìn không thấu đối phương thân pháp. Đây cũng là vì cái gì hắn một mực không có mạo muội xuất thủ nguyên nhân, không phải vậy lấy hắn tính khí, nếu là gặp phải quấy rầy hắn nhã hứng người, sớm đã đem tháo thành tám khối. "Không phải liền là tà ma ngoại đạo một cái lão dâm trùng a?" Tống Thanh Thư khinh thường nói, hướng phía trước bước một bước, "Vậy ngươi lại có biết hay không ta là ai?" Cảm nhận được một cỗ Thái Sơn áp đỉnh khí thế chạm mặt tới, Niên Liên Đan lui lại ba bước mới mới một lần nữa đứng vững, không khỏi sắc mặt đại biến, bỗng nhiên phúc chí tâm linh: "Công lực cao thâm như vậy người trẻ tuổi, sử kiếm khí, lại hội Cửu Âm Chân Kinh, chẳng lẽ ngươi chính là Kim Xà Vương Tống Thanh Thư!" Tống Thanh Thư tránh qua vẻ kinh ngạc: "Ngươi thế mà biết ta?" Niên Liên Đan bình phục thật là có chút xao động chân khí, lạnh lùng nói: "Kim Luân Pháp Vương, Kim Cương môn chủ bọn họ đưa ngươi thổi thượng thiên, ta nhìn cũng không gì hơn cái này." Tống Thanh Thư trầm mặc một lát, hỏi: "Ngươi cùng bọn hắn so ra, người nào võ công càng cao?" Niên Liên Đan ngạo nghễ nói: "Bọn họ chỉ xứng tại mấy vị Vương tử bên người phục thị, ta lại là Đại Hãn bên người cao thủ, ai cao ai thấp vừa nhìn thấy ngay." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Thiết Mộc Chân những năm này chinh chiến thiên hạ, quả nhiên mạng lưới không ít cao thủ." "Xú tiểu tử, biết sợ a, Đại Hãn bên người ta như vậy người đếm không hết, thậm chí còn có mấy cái viễn siêu ta tồn tại, ta lần này phụng Đại Hãn chi lệnh đến đây Tây Hạ làm việc, nể tình ngươi cùng Nhữ Dương Vương Phủ quan hệ phía trên, ta ngược lại là có thể tha cho ngươi một cái mạng." Niên Liên Đan thực cũng không muốn nói nhảm nhiều như vậy, chủ yếu là vừa mới hết thảy để hắn nhìn không thấu người trẻ tuổi trước mắt này, thực sự không muốn dưới loại tình huống này cùng hắn xung đột, liền dự định chuyển ra Mông Cổ tên tuổi hù dọa hắn một chút, nếu là có thể biến chiến tranh thành tơ lụa vậy liền tốt nhất, coi như không thể, cũng có thể mượn nhờ ngôn ngữ để hắn có chỗ cố kỵ , đợi lát nữa ra chiêu thì khó tránh khỏi có chút chần chờ, mà cao thủ tranh chấp, ngay tại cái này một đường. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Vực ngoại tam đại bậc thầy danh tiếng thật lớn, kết quả cũng là như vậy tham sống sợ chết chi đồ, hôm nay liền xem như Thiết Mộc thật sự ở nơi này cũng khó thoát khỏi cái chết, ngươi nói nhiều hơn nữa cũng vô ích."