Chương 1683 :  Ngoại tình
Chương 1683: Ngoại tình Tống Thanh Thư cũng không để ý tới hắn nghi vấn, tự mình hỏi: "Ngô Lục vì cái gì không tại?" "Hắn . Hắn là Nghiễm Đông Thủy . Thủy Sư Đề Đốc, trước đó không lâu Quảng Đông bên kia truyền đến tin tức, hắn biết được sau đó liền vội vã rời đi." Thứ 5 liều mạng cào lấy toàn thân, ngay từ đầu còn thống khổ nói chuyện đứt quãng, đằng sau tốc độ nói lại càng lúc càng nhanh, dường như dạng này có thể giảm nhẹ một chút thống khổ đồng dạng. Sinh Tử Phù vốn là khiến người ta muốn sống không được muốn chết không xong, huống chi thứ 5 dương cương nội lực cùng Sinh Tử Phù âm hàn xung đột, cho nên phát tác lên càng thêm mãnh liệt, dù hắn nhìn quen sóng gió, cũng không nhịn được thành thật khai báo. Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi: Cái này Sinh Tử Phù đến thật là một cái khiến người ta nói thật biện pháp tốt . Đúng lúc này thứ 5 chợt quát to một tiếng, một đầu hướng bên cạnh cự thạch đánh tới, nhất thời đâm đến óc vỡ toang, mắt thấy là không sống. Tống Thanh Thư nhướng mày, vốn là còn rất nhiều vấn đề muốn hỏi hắn, ai biết đối phương thế mà tự sát? Hồi nghĩ đối phương cái kia thống khổ bộ dáng, trong lòng âm thầm suy đoán, hơn phân nửa là Sinh Tử Phù hàn độc dẫn phát hắn ngày bình thường ăn Liệt Hỏa Đan nóng độc, cho nên mới như vậy thống khổ, đến mức thứ 5 cao thủ hàng đầu như vậy cũng nhịn không được, chỉ có thể tự vận để cầu nhanh chóng giải thoát. "Sớm biết vừa mới cái kia lưu Lăng Thối Tư một mạng." Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, hắn đối Lăng Thối Tư không có chút nào hảo cảm, nguyên tác bên trong vì bảo tàng chôn sống nữ nhi quả thực phát rồ tới cực điểm, trong thế giới này còn đầu nhập vào Vạn Sĩ Tiết, hướng bọn họ kính hiến Kim Ba Tuần Hoa, hại được bản thân cửu tử nhất sinh, bây giờ lại bán chủ cầu vinh đầu nhập vào Cổ Tự Đạo đại phát quốc nạn tài, mặc kệ theo phương diện nào đi nữa, đều lấy chết có đạo. "Tính toán, coi như còn sống hơn phân nửa cũng hỏi không ra cái gì." Tống Thanh Thư đi vào thứ 5 thi thể bên cạnh kiểm tra một phen, lấy ra một cái sổ sách, lật nhìn một chút nguyên lai là đối Lương Nguyên Đế bảo tàng thống kê sơ lược: Thỏi vàng lấy vạn mà tính, nén bạc hàng mấy trăm ngàn, châu báu mười mấy rương, Kim Khí đồ bạc mấy chục rương, vàng ròng Đại Phật một tòa . Thời gian khẩn cấp, bọn họ cũng không kịp cụ thể thống kê số lượng, chỉ có thể ghi chép cái đại khái, hơn phân nửa các loại chở về an toàn địa phương sẽ chậm chậm thống kê. Nhìn lấy cái này sổ sách, Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi, cái này bảo tàng thật đúng là không ít, chỉ là những cái kia trong rương đựng vàng bạc châu báu thì vô cùng phong phú, càng đừng đề cập trọng yếu nhất cái kia vàng ròng Đại Phật, nói ít cũng có tầm mười tấn. Lúc này cầu tàu bên kia chiến sự đã đến khâu cuối cùng, quân Kim có chuẩn bị mà đến, Hiệp Khách Đảo không có một cái nào cá lọt lưới, Tống Thanh Thư cất kỹ sổ sách trở lại cầu tàu. Hoàn Nhan Cương cũng không biết kho hàng bến tàu bên trong còn cất giấu một nhóm kinh thiên tài bảo, chỉ coi là vây quét Nam Tống mật thám mà đến, xác định không có người sống về sau, hắn liền hướng Tống Thanh Thư cáo từ, mang theo quân đội lặng yên không một tiếng động rời đi. Bất quá vừa mới cầu tàu phát sinh thảm liệt như vậy giao phong, mặc dù bọn hắn rời đi, cũng không ai dám hướng bên này gần lại gần. Nguyễn gia thuyền thực đến một hồi, bất quá một mực xa xa dừng ở lòng sông, không có dám tới gần, thẳng đến thu đến Tống Thanh Thư tín hiệu vừa rồi do dự cập bờ. "Đem cái kia trong kho hàng cái rương toàn mang lên thuyền, còn có toà kia Đại Phật, động tác phải nhanh." Tống Thanh Thư chỉ chỉ một bên nhà kho. "Nguyễn phu nhân" phất phất tay để cho thủ hạ người làm theo, đi vào bên cạnh hắn, sắc mặt có chút không dễ nhìn: "Ngươi cùng người Kim có quan hệ gì?" Tống Thanh Thư biết nàng chỉ sợ trông thấy Kim quốc kỵ binh giết hại Hiệp Khách Đảo mọi người tràng cảnh, nhàn nhạt đáp: "Đừng nghĩ nhiều, chỉ là lừa dối bọn họ coi là Hiệp Khách Đảo người là Nam Tống mật sứ, đang mưu đồ gây bất lợi cho bọn họ hoạt động mà thôi." "Thật sao?" Đối lời giải thích này "Nguyễn phu nhân" nửa tin nửa ngờ, bất quá mặc nàng não động lại lớn, cũng không nghĩ ra Tống Thanh Thư có thể chỉ huy Kim quốc binh lính. Một bên "Nhậm Doanh Doanh" nháy mắt, "Nguyễn phu nhân" bất động thanh sắc gật gật đầu, hỏi tiếp: "Những thứ này trong rương trang cái gì? Làm sao nặng như vậy?" Các nàng vốn chính là Hoàng thương, thường ngày cùng các loại hàng hóa liên hệ, nhìn đến các thủy thủ tầm hai ba người đều nhấc không nổi một cái rương, biết tuyệt không phải bình thường hàng hóa. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ta đã dựa theo ước định giúp các ngươi vượt qua tai hoạ ngập đầu, các ngươi chỉ cần dựa theo ước định giúp ta vận chuyển hàng hóa là được, đến mức hàng hóa là cái gì, ta hẳn không có nghĩa vụ nói cho các ngươi biết đi. Mặt khác cũng không cần nỗ lực đánh mở rương xem xét, không phải vậy ta có thể không ngại giết người." Theo hắn câu nói này nói ra, chung quanh nhiệt độ đều lạnh mấy phần, phảng phất có một cỗ thực chất sát khí đồng dạng. "Nguyễn phu nhân" hô hấp đều có chút khó khăn, trong lòng giận dữ thế nhưng là nghĩ đến đối phương thâm bất khả trắc võ công càng nhiều địa lại là hoảng sợ, trong lúc nhất thời ngẩn người cũng không biết nên nói cái gì. Một bên "Nhậm Doanh Doanh" đi ra hoà giải: "Phu nhân không cần trách móc, Tống lang đây cũng là muốn tốt cho các ngươi, có lúc bí mật biết được càng nhiều ngược lại càng nguy hiểm." "Nguyễn phu nhân" sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần: "Đã như vậy ta cũng không nhiều hỏi, ta trước đi phía dưới đốc xúc bọn họ nhấc cái rương." Nói xong dường như trốn cũng đồng dạng rời đi. Nhìn lấy nàng biến mất bóng lưng, "Nhậm Doanh Doanh" ở một bên mềm mại vừa cười vừa nói: "Chúng ta Tống đại công tử cái gì thời điểm như thế không thương hương tiếc ngọc, nhìn để người ta phu nhân dọa đến." "Vì phòng ngừa nàng làm chuyện ngu xuẩn, chỉ có thể làm như vậy." Tống Thanh Thư đón đến, bỗng nhiên cau mày nói, "Không biết vì sao, luôn cảm thấy cái này Nguyễn phu nhân có điểm là lạ." "Cái gì là lạ? Nhậm Doanh Doanh" trong lòng nhảy một cái, nàng biết Bội Nhi dù sao không phải mình, để cho nàng dịch dung khó tránh khỏi sẽ lộ ra một số chân ngựa. "Không có gì, có thể là ta suy nghĩ nhiều đi." Tống Thanh Thư lắc đầu, tiếp tục ở trên cao nhìn xuống xem kĩ lấy trên bến tàu vận chuyển thủy thủ, dù sao trong rương đều là vàng bạc châu báu, hắn cũng không muốn tiết lộ ra ngoài nửa phần tin tức. "Nhậm Doanh Doanh" hai đầu lông mày lóe qua một vệt sầu lo, có điều nàng bây giờ quan tâm nhất lại là mặt khác sự tình: "Đối Tống lang, những cái kia trong rương đến cùng trang cái gì nha?" Tống Thanh Thư cũng không có giấu diếm nàng, tùy ý đáp: "Lương Nguyên Đế bảo tàng." "Lương Nguyên Đế bảo tàng?" Hắn không biết mình thuận miệng một đáp tại "Nhậm Doanh Doanh" trong lòng gây nên cỡ nào to lớn sóng to gió lớn, "Cái kia truyền thuyết là thật?" Lương Nguyên Đế bảo tàng dân gian một mực có lưu truyền, trong giang hồ cũng có Liên Thành Quyết nghe đồn, Nguyễn phu nhân thân là đỉnh phong mật thám kiến thức rộng rãi, tự nhiên nghe nói qua sự kiện này, bất quá vẫn luôn không biết thực hư. Cảm nhận được nàng tim đập rộn lên, Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Thế nào, bị hù dọa? Có nhóm này bảo tàng, Kim Xà Doanh tương lai mấy năm quân phí đều không lo." "Nhậm Doanh Doanh" cười đáp lại vài câu, nhưng trong lòng bắt đầu tính toán: Trong khoảng thời gian này đến nay Hàn tướng huy động Bắc phạt, quân phí chi tiêu có phần cự, về sau chiến sự không thuận, hắn thậm chí chính mình tư nhân xuất tiền trợ giúp tiền tuyến, Nguyễn gia vốn lưu động cũng lớn nửa bị điều động đi qua, bây giờ có thể nói là tài lực khô kiệt, nếu như có thể đạt được nhóm này bảo tàng, cái kia Hàn tướng bây giờ tình thế nguy hiểm chí ít có thể giải quyết một nửa. Bất quá Tống Thanh Thư võ công thâm bất khả trắc, muốn như thế nào mới có thể theo trong tay hắn đạt được tài bảo đâu, vẫn là chờ đến Tứ Xuyên mượn nhờ Dương gia lực lượng bàn bạc kỹ hơn? Tống Thanh Thư lúc này đồng dạng đang trầm tư, đến cùng đem bảo tàng giấu ở nơi nào, Nga Mi Sơn a, không nói đến đường thủy không thông, cũng là vận đến Nga Mi, nặng như vậy cái rương như thế nào vận đến kim chống đi tới, cái rương cũng là thôi, còn có toà kia Kim Phật đâu? . Mà lại tương lai muốn dùng nhóm này bảo tàng, làm sao vận chuyển ra đến ngoài vạn dặm Sơn Đông bên kia cũng là phi thường đau đầu sự tình. Biết Tống Thanh Thư muốn ở chỗ này nhìn chằm chằm, "Nhậm Doanh Doanh" liền lấy cớ trở về phòng nghỉ ngơi thoát ra rời đi, sau đó bảy rẽ tám chuyển trực tiếp chạy đi tìm đến Bội Nhi thương nghị sự kiện này. Nghe được nhóm này hàng hóa là Lương Nguyên Đế bảo tàng, Bội Nhi cũng là bị kinh ngạc, bất quá nghe được nàng muốn đánh nhóm này bảo tàng chủ ý, càng là dọa đến gần chết: "Phu nhân ngươi điên a, ngươi cũng không phải chưa thấy qua hắn xuất thủ, mà lại lần này lật tay ở giữa liền lợi dụng Kim quốc binh lính trừ rơi Hiệp Khách Đảo rất nhiều cao thủ, nếu như bị hắn phát hiện ngươi dự định, chúng ta tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn a." "Hàn tướng đối đãi chúng ta Nguyễn gia ân trọng như sơn, coi như lại nguy hiểm ta cũng phải nghĩ biện pháp báo đáp phần ân tình này. Nhậm Doanh Doanh" kiên định nói. Gặp nàng tâm ý đã quyết, Bội Nhi đành phải thay nàng nghĩ biện pháp: "Muốn không chúng ta hạ độc đi, võ công của hắn quá cao chính diện đến khẳng định không được, những năm này chúng ta vào Nam ra Bắc, cũng thu thập mấy loại lợi hại độc dược, rất nhiều trong giang hồ cao thủ đều gánh không được." "Nếu như dùng độc lời nói thì triệt để là không chết không thôi cục diện . Nhậm Doanh Doanh" cau mày nói. Bội Nhi mắt trợn tròn: "Chúng ta đầu tiên là bắt cóc Nhậm đại tiểu thư, hiện tại lại đánh hắn bảo tàng chủ ý, đã là không chết không thôi cục diện a, chẳng lẽ phu nhân ngươi thích hắn?" "Nhậm Doanh Doanh" hơi đỏ mặt: "Mù nói cái gì! Chỉ là biện pháp này không làm được, trước đó Dương Châu bên kia truyền đến tin tức, hắn trúng Kim Ba Tuần Hoa chi độc, tất cả mọi người cho là hắn chết chắc, kết quả sau cùng hắn lông tóc không tổn hao gì trở về, còn đoạt được Lý Khả Tú cơ nghiệp. Liền thiên hạ đệ nhất kỳ độc đều đối phó không hắn, chúng ta thu thập độc dược lại quản cái gì dùng." "Đã hạ độc không được, chúng ta phía dưới ** đâu? ** cùng độc dược dược tính không giống nhau, hắn phòng đến độc chưa hẳn phòng đến **. Đương nhiên phổ thông ** khẳng định không được, bất quá trước kia chúng ta theo Tây Vực từng chiếm được một đường túy tiên lộ, nghe nói một liền có thể để một con voi lớn mê man ba ngày, hắn lợi hại hơn nữa thân thể cũng không sánh bằng con voi a?" Bội Nhi hừ hừ, hiển nhiên tại so sánh Tống Thanh Thư cùng con voi người nào lợi hại hơn. "Không có con voi lợi hại a . Nhậm Doanh Doanh" trong đầu lại hiện ra hai người ở trong chăn bên trong có chút hình ảnh, nhịn không được sờ sờ chính mình gương mặt, hiện đang hồi tưởng lại đến gương mặt còn có chút mỏi nhừ. Lúc này thời điểm Bội Nhi lại mở miệng: "Đương nhiên trừ ** bên ngoài, còn có cái phương pháp." "Phương pháp gì? Nhậm Doanh Doanh" hỏi, nàng luôn cảm thấy dùng dược phương án không khỏi quá mức mạo hiểm. Bội Nhi lộ ra một tia cổ quái ý cười: "Phương pháp này còn cần phu nhân tự thân xuất mã, bởi vì cái gọi là từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân." "Nhậm Doanh Doanh" rốt cục giận: "Có ngươi một ngày như vậy đến muộn giật dây chính mình chủ mẫu nha hoàn a?" Bội Nhi vội vàng khoát khoát tay: "Phu nhân ngươi nghe ta giải thích, ta ý là phu nhân trước tiên có thể dẫn dụ nàng, sau đó làm bộ bị Nhậm đại tiểu thư phát hiện, lại sau đó Nhậm đại tiểu thư liền có thể thương tâm gần chết phía dưới để thư lại trốn đi, Tống Thanh Thư như thế thích Nhậm đại tiểu thư, khẳng định phải xuống thuyền đuổi theo. Bất quá Nhậm đại tiểu thư rời đi chỉ là giả tượng, mặc hắn bản sự lại lớn, trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy, chúng ta liền có thể ung dung đem nhóm này bảo tàng chở về Tứ Xuyên, đến chúng ta địa bàn, tự nhiên cũng không sợ hắn sự tình sau tìm đến."