Chương 1529&nbsp;: &nbsp;Ti&ecirc;n tay &aacute;o chợt tung bay n&agrave;y nghe xạ lan chi m&ugrave;i thơm ng&agrave;o ngạt
Chương 1529: Tiên tay áo chợt tung bay này, nghe xạ lan chi mùi thơm ngào ngạt "Thế nhưng là Trầm Bích Quân thân là Trầm gia Đại tiểu thư, xuất thân thư hương môn đệ, lại là Thái tử phi nhân tuyển, Cầm Kỳ Thư Họa khẳng định tinh thông vô cùng, làm thế nào có thể cần Cầm Sư dạy bảo?" Tống Thanh Thư đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái. "Ta cũng không rõ ràng lắm, " Triệu Mẫn Tú lông mày hơi nhíu, "Có lẽ là Trầm Bích Quân tiến cung lúc bên người cần một số nhạc đệm loại hình đi." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, trên đời này thật có của hồi môn nói chuyện, của hồi môn không chỉ có thị nữ, còn đồng dạng có một ít hắn có thể nhân tài. "Chẳng lẽ quận chúa dự định đi nhận lời mời người Hán này Cầm Sư?" Tống Thanh Thư trêu ghẹo nói, dù sao lấy Triệu Mẫn cầm kỹ, nhận lời mời một cái Cầm Sư dư xài. Triệu Mẫn khóe môi hơi hơi giương lên, lạnh nhạt nói: "Không phải ta đi nhận lời mời, mà chính là ngươi đi." "Ta đi?" Tống Thanh Thư nhất thời mắt trợn tròn, "Ta liền cung, thương, góc, trưng, vũ ai là ai đều không phân biệt được, làm sao đi làm Cầm Sư?" "Cái này có quan hệ gì, " Triệu Mẫn được không để ý, "Ta dạy cho ngươi chẳng phải biết?" "Ách, vẫn là quên đi, ta cảm thấy chính ngươi đi càng tốt hơn." Kiếp trước chính mình là cái âm nhạc ngu ngốc, Tống Thanh Thư vừa nghĩ tới đánh đàn đầu đều lớn. "Ngụy Vương phủ nguy cơ tứ phía, nói không chừng Mộ Dung Cảnh Nhạc thì tiềm phục tại bên trong, để cho ta một cái cô gái yếu đuối đặt mình vào nguy hiểm, ngươi thì nhẫn tâm như vậy a?" Triệu Mẫn có chút điềm đạm đáng yêu nhìn qua hắn, thậm chí vì tăng cường sức thuyết phục, còn cố ý làm cho nước mắt rưng rưng. Tống Thanh Thư không thể không bội phục Triệu Mẫn diễn kỹ, so với hậu thế một ít Tiểu Hoa cần dựa vào thuốc nhỏ mắt đến khóc kịch, Triệu Mẫn nước mắt quả thực tùy tâm sở dục, diễn kỹ không biết bạo những người kia gấp bao nhiêu lần. Bất quá mặc dù biết có diễn thành phần, Tống Thanh Thư xác thực cũng không yên lòng Triệu Mẫn tiến Ngụy Vương phủ, nàng có Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi danh xưng, đến cỡ nào xinh đẹp rung động lòng người hắn lại quá là rõ ràng, nếu là ở Ngụy Vương phủ ra cái gì sai lầm, vậy mình nhưng là muốn hối hận cả một đời. "Thế nhưng là đã Ngụy Vương phủ tại chiêu nạp, thời gian hẳn là sẽ không tiếp tục thật lâu, ta cái nào dễ dàng như vậy học được a." Tống Thanh Thư xem chừng đường đường Ngụy Vương phủ chiêu Cầm Sư, coi như không phải Khúc Dương Lưu Chính Phong loại kia Đại Sư cấp bậc, làm sao cũng muốn cầm kỹ thuần thục đi, chính mình một cái người mới học làm sao thật giả lẫn lộn đến đi vào. "Tống đại công tử không phải danh xưng học võ kỳ tài, võ công gì vừa học liền biết a?" Triệu Mẫn hừ một tiếng, "Huống chi còn có ta người danh sư này chỉ điểm, trong vòng ba ngày cam đoan có thể xuất sư." "Ba ngày?" Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, hắn cũng không có Triệu Mẫn có lòng tin như vậy. Bất quá chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể kiên trì phía trên, đến đón lấy Triệu Mẫn đem Tống Thanh Thư dẫn tới gian phòng của mình, xuất ra một thanh Tiêu Vĩ Đồng cầm, ôn nhu nói: "Nhạc Luật mười hai luật, là vì Hoàng Chung, Đại Lữ, Thái Thốc, Giáp Chung, Cô Tẩy, Trung Lữ, Nhuy Tân, Lâm Chung, Di Tắc, Nam Lữ, Vô Xạ, Ứng Chung. Này là từ xưa đã có, nghe nói năm đó Hoàng Đế mệnh Linh Luân vì luật, nghe Phượng Hoàng chi kêu mà chế mười hai luật. Dao Cầm Thất Huyền, cỗ cung, thương, giác, vi, vũ ngũ âm, một dây cung vì Hoàng Chung, Tam Huyền vì cung điệu. 5 điều vì chậm góc, thanh thương, cung điệu, chậm cung, cùng Nhuy Tân điều." Ngay sau đó theo thứ tự tường thêm giải thích. Tống Thanh Thư mặc dù tại âm luật dốt đặc cán mai, nhưng thiên tư thông minh, một điểm liền thấu. Triệu Mẫn rất là ưa thích, lúc này thụ lấy chỉ pháp, dạy hắn thi tấu một khúc rất ngắn 《 Bích Tiêu Ngâm 》. Tống Thanh Thư học được mấy lần, đạn tấu, tuy có đếm âm không chính xác, chỉ pháp không lưu loát, lại Dương Dương không sai rất có trời xanh một bích, ngàn dặm không mây khoảng không khí tượng. Một khúc đã cuối cùng, Triệu Mẫn nhịn không được tán thán nói: "Cầm chi một đạo, chỉ pháp cái gì chung quy là đường nhỏ, càng mấu chốt là đánh đàn người trong lồng ngực đồi núi, ngươi lòng dạ bằng phẳng chí ở cao xa, là lấy tuy nhiên thủ pháp không lưu loát, lại như cũ có thể đem cầm ý trở lại như cũ đi ra." "Vẫn là quận chúa dạy thật tốt." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói, học đàn thời điểm hai người khoảng cách sẽ không quá xa, nghe Triệu Mẫn thân thể bên trên truyền đến thanh nhã hương khí, chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản. "Tống đại công tử miệng ngược lại là rất ngọt." Triệu Mẫn hé miệng cười một tiếng, "Bất quá vuốt mông ngựa cũng vô dụng, ta dạy người thế nhưng là thẳng nghiêm khắc." Vừa nói còn một bên khua tay trong tay trúc roi, dường như hắn một khi học không được khá liền sẽ quất tới. Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, chỉ có thể tiếp tục nghiêm túc bắt đầu cái âm luật, phỏng đoán chỉ pháp, may mắn hắn ký ức lực rất tốt, lại thêm tinh thần lực lại vô cùng cường đại, cũng là học được so với người bình thường không biết nhanh bao nhiêu lần. "Ngươi vừa mới dạy ta 《 có chút suy nghĩ 》 ta giống như biết đàn." Tống Thanh Thư có chút hưng phấn mà quay đầu nói ra, lại ngạc nhiên phát hiện Triệu Mẫn đã gục xuống bàn ngủ. Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới Triệu Mẫn tối hôm qua suốt đêm thức đêm tại trù tính về sau an bài, sáng sớm hôm nay lại bắt đầu dạy hắn đánh đàn, nghe chính mình rối bời cầm âm, đoán chừng rốt cục duy trì không được ngủ. Cứ việc nhìn ra được một mặt vẻ mệt mỏi, thế nhưng là vô cùng mịn màng da thịt y nguyên để cho nàng xinh đẹp rung động lòng người, ngày bình thường đều là một bộ thần thái phi dương bộ dáng, bây giờ ngủ sau đó cau lại lông mi khiến người ta nhìn lấy lòng sinh thương tiếc. Tống Thanh Thư biết nằm sấp ngủ rất không thoải mái, sau đó đứng dậy nhẹ nhàng đem nàng ôm phóng tới trên giường, hắn động tác cho tới bây giờ không có như vậy nhẹ nhàng qua, sợ hơi không chú ý thì bừng tỉnh nàng. Thay nàng đắp kín mền sau Tống Thanh Thư lần nữa trở lại bên giường nhẹ nhàng phỏng đoán chỉ pháp lên, bởi vì lo lắng đánh thức ngủ người, cũng không có thật đạn xuất ra thanh âm đến, mà chính là mười ngón ở giữa không trung nói nhảm. Hắn chính đang tìm tòi chỉ pháp thời điểm, trên giường Triệu Mẫn bỗng nhiên mở ra đại mắt to, yên tĩnh nhìn qua hắn bóng lưng ngẩn người, trước đó Tống Thanh Thư động tác tuy nhiên đầy đủ nhẹ nhàng, nhưng nữ tử trời sinh bản năng vẫn là để nàng lập tức thì tỉnh, bất quá không biết xuất từ tâm lý gì, nàng cũng không có biểu hiện ra ngoài. Ngày bình thường luôn luôn miệng ba hoa Tống Thanh Thư cũng không có cái gì hắn cử động, ôn nhu quan tâm động tác để Triệu Mẫn một khỏa trái tim dần dần mềm mại, là dùng cái này lúc nhìn lấy hắn bóng lưng lộ ra một tia nhàn nhạt mỉm cười, cả người triệt để trầm tĩnh lại, bất tri bất giác lại ngủ say đi qua. Đến đón lấy hai ngày, một cái mất ăn mất ngủ học, một cái tận tâm tận lực chỉ dạy, rất nhanh Tống Thanh Thư thì đạt tới có thể xuất sư mức độ. "Mặc dù so với Danh gia còn kém xa lắm, nhưng nhận lời mời một cái Nhạc Sư cần phải miễn miễn cưỡng cưỡng đầy đủ." Triệu Mẫn như thế bình luận. "Đến lúc đó ta lấy thân phận gì đi nhận lời mời?" Tống Thanh Thư hỏi, cái thế giới này mặc dù không có truyền hình giấy báo, hắn ảnh chụp không đến mức khắp thiên hạ đều là, nhưng gặp qua người khác cũng không ít, huống chi còn có thể ẩn giấu đi một cái Mộ Dung Cảnh Nhạc, tự nhiên không có khả năng lấy nguyên bản diện mạo đi Ngụy Vương phủ. "Đã sớm thay ngươi giả tạo tốt một cái thân phận, " Triệu Mẫn xuất ra một phần văn kiện đưa tới trong tay hắn, "Ngươi là quan ngoại một cái chán nản Cầm Sư, bởi vì Tam Phiên chi loạn duyên cớ, ngươi không thể không ly biệt quê hương kiếm ăn, trước đó không lâu đi vào trên kinh thành ." Tống Thanh Thư biết chỉ có đem bối cảnh thiết lập đến xa xôi quan ngoại mới không còn bị Da Luật Ất Tân tra được thân phận gì vấn đề, bất quá nhìn chằm chằm trên văn kiện cái kia danh tự, nhịn không được ồ một tiếng: "Triệu Duy Nhất? Làm sao còn có kỳ quái như thế tên, hơn nữa còn cùng ngươi cùng họ." "Trong thiên hạ kỳ quái hơn tên có khối người, " Triệu Mẫn không biết vì gì sắc mặt đỏ lên, nhanh chóng đáp, "Huống chi người này là chân thật tồn tại, mấy ngày trước đây nghe được Ngụy Vương phủ chiêu nạp phòng ngủ, vội vã đi lên kinh chạy đến, nửa đường bị chúng ta người chặn lại, này mới khiến ngươi thay thế thân phận của hắn." "Thì ra là thế." Tống Thanh Thư gật gật đầu, đứng dậy nói ra, "Việc này không nên chậm trễ, ta đi trước cải trang một chút , đợi lát nữa liền đi Ngụy Vương phủ nhận lời mời, hi vọng hai ngày này công phu không có uổng phí." Triệu Mẫn cũng duỗi cái lưng mệt mỏi, lộ ra bộ ngực một mảnh mê người đường cong: "Ta sẽ không tiễn ngươi, mấy ngày nay có thể đem ta mệt chết, ta được thật tốt bù một phía dưới cảm giác." Nói xong cũng rất không có hình tượng ngã xuống giường ngủ lên. Tống Thanh Thư cười cười, trở lại gian phòng của mình, một bên dịch dung cải trang vừa hướng nghe tin chạy đến Băng Tuyết Nhi trò chuyện lên đến đón lấy an bài, nghe được Băng Tuyết Nhi lo lắng không thôi: "Ngụy Vương phủ khắp nơi nguy hiểm, huống chi còn có cái Mộ Dung Cảnh Nhạc không biết giấu ở nơi nào, ngươi nhất định muốn gấp bội cẩn thận a." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, ta liền hoàng cung đều ra vào không biết bao nhiêu hồi, chỉ là một cái chán nản Đế Quốc Vương phủ lại tính được cái gì." Hắn cũng không sợ khó khăn, dù sao tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hắn có đối mặt hết thảy khó khăn tự tin. Một canh giờ sau đó, Tống Thanh Thư xuất hiện tại Ngụy Vương trước phủ, lúc này hắn đã là một bộ chán nản Cầm Sư bộ dáng, cho dù là quen thuộc nhất người, cũng không nhận ra hắn là cái kia uy chấn thiên hạ Tề Vương. "Đến nhận lời mời Cầm Sư a, tên gọi là gì? Từ đâu tới?" Vương phủ cửa chính đương nhiên sẽ không là người bình thường mở ra, cửa hông một cái quan gia bộ dáng người đứng ở nơi đó có chút vênh váo hung hăng mà hỏi thăm. "Quả nhiên là Tể Tướng trước cửa thất phẩm quan viên." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, bất quá ngược lại cũng không trở thành vì chút chuyện nhỏ này sinh khí, dù sao thuật dịch dung muốn đạt đến đỉnh phong, trừ dung mạo tương tự bên ngoài, tính cách ngữ khí cái gì cũng nhất định phải đồng dạng nhất trí. "Triệu Duy Nhất ." Tống Thanh Thư từng cái trả lời đúng mới vấn đề, bỗng nhiên trong lòng hơi động, Triệu Duy Nhất Triệu Duy Nhất, chẳng lẽ là Triệu Mẫn duy nhất ý tứ? Dạng này suy đoán để hắn vừa mừng vừa sợ, dù sao một mực đến một lần Triệu Mẫn tuy nhiên cùng hắn quan hệ mập mờ, nhưng từ đầu đến cuối không có chính thức tỏ thái độ qua, chẳng lẽ nàng là muốn thông qua phương thức như vậy thổ lộ tâm ý? Bất quá Tống Thanh Thư rất nhanh lại nghĩ tới lấy Triệu Mẫn tính tình, hơn phân nửa sẽ không làm dạng này nhăn nhăn nhó nhó sự tình, huống chi nàng còn nâng lên Triệu Duy Nhất người này là chân thật tồn tại, chỉ là mình thay thế thân phận của hắn mà thôi. "Hẳn là trùng hợp đi ." Tuy nhiên không ngừng tự nói với mình như vậy, nhưng Tống Thanh Thư trong lòng bỗng nhiên tràn ngập một loại không hiểu chờ mong. Vặn hỏi xong tin tức, Tống Thanh Thư bị người dẫn tới một chỗ Thiên viện, hắn âm thầm nhớ lại hai ngày này Triệu Mẫn dạy hắn đồ,vật, sợ lâm thời ôm chân phật học đồ vật tại thời khắc mấu chốt quên. Tiếp lấy hắn nhìn đến Thiên viện bên trong không chỉ một người, chắc hẳn đều là nghe tin mà đến các nơi Cầm Sư, cứ việc Tống Thanh Thư trong lòng không chắc, nhưng dù sao mưa to gió lớn đều tới, điểm ấy tiểu tràng diện còn không đến mức để hắn luống cuống. "Nếu không đến lúc đó đối giám khảo thi triển Di Hồn Đại Pháp gian lận." Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, như thế không thể làm lúc, cũng không ngại dùng một số thủ đoạn phi thường. Rất nhanh có người đến phỏng vấn bọn họ một số âm luật vấn đề, không ít người như vậy bị đào thải, Tống Thanh Thư lại là hữu kinh vô hiểm thông qua ải thứ nhất. Tiếp lấy một quản gia bộ dáng người ra tới nói: "Lý luận suông người người đều biết, cuối cùng vẫn là muốn nhìn các vị trên tay cầm nghệ như thế nào, chờ một lát có vị quý nhân đến đây bình phán, các vị nhớ lấy không còn lớn tiếng hơn ồn ào, cũng không cần thất lễ đường đột quý nhân." Chung quanh một đám người khúm núm xưng phải, dù sao nơi này là Ngụy Vương phủ, hơi không chú ý liền có thể liền mạng nhỏ đều không, Tống Thanh Thư lại được không để ý, chỉ là âm thầm suy nghĩ: "Cũng không biết trong miệng hắn quý nhân là ai, tổng không được là Da Luật Ất Tân tự mình đến đi." Bỗng nhiên lỗ tai hắn nhất động, nghe được một chuỗi nhẹ nhàng tiếng bước chân, nương theo lấy nhàn nhạt hoàn bội cùng reo vang thanh âm, theo tiếng bước chân càng ngày càng gần, trong không khí dường như cũng nhiều một cỗ giống như lan không phải lan, như xạ hương mà lại không phải thanh nhã hương khí.  Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: