Chương 2233&nbsp;: &nbsp;Muốn nhờ
Chương 2233: Muốn nhờ "Thực ngay từ đầu nhìn đến cỗ thi thể kia khuôn mặt bị hủy cũng có chút hoài nghi, tuy nhiên có thể sử dụng ngươi chịu nhục sau không kìm chế được nỗi nòng không mặt mũi nào gặp người đến giải thích, nhưng đều sẽ làm người ta liên tưởng, bất quá y nguyên không nghĩ tới ngươi là hậu trường hắc thủ, mà chính là hoài nghi ngươi bị người đánh tráo cầm đi, " Tống Thanh Thư đáp, "Chỉ bất quá về sau Dương cô nương xác nhận đó là ngươi tự tay viết viết di thư, cho nên ta thì lật đổ loại này suy đoán, rốt cuộc muốn bắt đi ngươi dễ dàng, muốn để ngươi cam tâm tình nguyện viết dạng này một phần di thư lại gần như không có khả năng." Đón đến hắn nói ra: "Đoạn thời gian trước ngươi để cho ta nhắn cho Dương cô nương các nàng tới nhiều bồi bồi ngươi, chắc hẳn ngươi cũng là muốn cho các nàng có thể ngày sau nhận ra ngươi bút ký a?" Kim Thành công chúa cũng không có phủ nhận: "Người người đều nói ngươi là Lâm An Thành lớn nhất bất học vô thuật con cháu, có thể ta nhìn ngươi lại rất thông minh nha." "Chỗ lấy sinh ra hoài nghi chủ yếu là chúng ta tìm không thấy nha hoàn Hoán Bích." Tống Thanh Thư nói tiếp, "Phải biết bây giờ trong thành ở trọ đều cần quan phương phát hành lộ dẫn, các quốc gia sứ quán còn có trong thành quan to quyền quý ngoài phủ đệ đều có Nhất Phẩm Đường mật thám giám thị, lại thêm phát hải bộ văn thư treo giải thưởng, Hoán Bích một cái nô tịch người đã không có lộ dẫn, lại là xứ lạ đến người xa lạ, làm sao có thể thoát khỏi lùng bắt, có thể lại chếch chúng ta cũng là tìm không thấy nàng, cho nên chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là nàng đã chết hoặc là căn bản không tồn tại cái này người." "Làm sao lại không tồn tại đây, tại Thổ Phiên hành quán bên trong chúng ta còn cùng Hoán Bích nói chuyện qua đây." Áo vàng nữ hơi nghi hoặc một chút. "Cái kia Hoán Bích chỉ sợ sẽ là công chúa giả trang a?" Tống Thanh Thư thật sâu nhìn Kim Thành công chúa liếc một chút, "Mà lên treo tự tử vị công chúa kia, chỉ sợ mới thật sự là Hoán Bích." Áo vàng nữ vội vàng nói: "Nhưng chúng ta đều gặp Hoán Bích, công chúa cũng sẽ không thuật dịch dung. . ." Bỗng nhiên nàng thanh âm ngừng lại, nghĩ đến một cái đáng sợ phỏng đoán. "Nếu như trực tiếp đem Hoán Bích da mặt hái xuống đâu?" Tống Thanh Thư ngữ khí mang theo vài tia lãnh ý, "Thắt cổ vị kia không phải trên mặt máu thịt be bét a." Lúc đó hắn ở vào công chúa chịu nhục tự tử cực độ trong lúc khiếp sợ, trong lúc nhất thời cũng không có quá mức chú ý một cái nha hoàn dung mạo, nếu không nhìn kỹ hẳn là có thể nhìn ra sơ hở. "Toàn bộ Thổ Phiên sứ đoàn bên trong, là thuộc Hoán Bích cùng ngươi da thịt trắng nhất, cho nên trao đổi thân phận sau vậy mà không có người phát hiện sơ hở, " Tống Thanh Thư nhìn lấy trước mắt dịu dàng thanh tú nữ tử, thực sự rất khó đem nàng cùng phát rồ hung thủ liên hệ lên, "Lột da người ở trước mặt cỗ dù sao cũng không thể lâu dài, hai ngày nữa thì dễ dàng lộ ra sơ hở, cho nên ngươi rất nhanh liền lựa chọn biến mất không thấy gì nữa." "Hoán Bích là nô bộc, không có có thân phận lộ dẫn, ngươi lại không giống nhau, lấy thân phận của ngươi, muốn có được một trương chính thức lộ dẫn đồng thời không phải việc khó, mà lại hải bộ văn thư phía trên họa là Hoán Bích bức họa, dù là đem toàn bộ Hưng Khánh phủ lật cái úp sấp cũng không có khả năng tóm đến đến ngươi a." Tống Thanh Thư không thể không cảm thán đối phương kế hoạch có thể nói không chê vào đâu được, thẳng đến lục soát núi kiểm biển cũng không tìm tới Hoán Bích mới hơi hơi lộ ra chân ngựa. Trên thực tế đây hết thảy đều là Chân phu nhân nhắc nhở hắn, cùng bọn hắn loại này cùng Kim Thành công chúa giao hảo người trong cuộc khác biệt, nàng không biết ngay từ đầu thì tiềm thức đem Kim Thành công chúa bài trừ bên ngoài, cho nên lập tức đưa ra một loại khác mạch suy nghĩ cùng suy đoán. Tống Thanh Thư theo nàng nhắc nhở vừa nghĩ, phát hiện tất cả mọi thứ đều có thể giải thích, vừa vặn xác minh câu nói kia, bài trừ tất cả không có khả năng, dù là còn dư lại lại thật không thể tin cũng là chân tướng. "Thật là như vậy a?" Áo vàng nữ không thể tin nhìn qua tỷ tỷ. Kim Thành công chúa thần sắc lạnh nhạt: "Tuy nhiên một số tiểu địa phương có chỗ ra vào, nhưng trên đại thể xác thực như bảo ngọc chỗ nói." Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Cho tới nay ta coi là công chúa là cái dịu dàng xinh đẹp nho nhã thiện lương nữ tử, không nghĩ tới vậy mà như thế thủ đoạn độc ác thủ đoạn hung tàn, nghe nói cái kia Hoán Bích là cùng ngươi từ nhỏ cùng nhau lớn lên, còn đi cùng ngươi lấy chồng ở xa xứ lạ, ngươi vậy mà có thể hạ độc thủ như vậy." "Ngươi biết cái gì!" Kim Thành công chúa bỗng nhiên kích động lên, "Là Hoán Bích trước phản bội ta!" Tống Thanh Thư cùng áo vàng nữ liếc nhau, chợt nhớ tới Điểm Thương song kiếm khẩu cung, giống như bọn họ xác thực thu mua Hoán Bích. Kim Thành công chúa nói tiếp: "Ngày đó ta trong lúc vô tình phát hiện Hoán Bích lén lén lút lút tại ta uống trà bên trong hạ dược, ta bất động thanh sắc đem trà cùng nàng uống thay đổi, sau đó thờ ơ lạnh nhạt, mới biết bọn họ tàn nhẫn như vậy âm mưu, sau đó ta liền tương kế tựu kế, mới có đến tiếp sau đây hết thảy." Áo vàng nữ nhịn không được nói ra: "Ngươi hoàn toàn có thể chọc thủng đây hết thảy, làm gì làm nhiều như vậy, bốc lên như thế lớn phong hiểm." "Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, " Kim Thành công chúa cắn cắn miệng môi, "Lần này là vận khí ta tốt đánh vỡ bọn họ âm mưu, lần sau ta phát hiện không làm sao bây giờ? Đến thời điểm chờ đợi ta là như thế nào kết cục bi thảm?" Áo vàng nữ minh bạch nàng nói có đạo lý, tỉ như lần này, nàng nếu là thật trúng chiêu, có thể nói là danh tiết hủy hết, sống không bằng chết. Tống Thanh Thư lắc đầu nói ra: "Không đúng, từ phía sau những chi tiết kia đến nhìn người rất nhiều thứ đều là sớm chuẩn bị, tỉ như tìm Dương cô nương đến luyện chữ, còn có thân phận lộ dẫn Những vật này, tuyệt không phải lâm thời nảy lòng tham." "Những cái kia thật là ta một mực chuẩn bị, " ra ngoài ý định, Kim Thành công chúa vậy mà trực tiếp thừa nhận, "Tuổi còn trẻ liền lấy chồng ở xa Thổ Phiên, Thổ Phiên nghèo nàn Man Hoang, kém xa ta Đại Tống phong thổ nhân tình, những thứ này ta ngược lại là có thể chịu đựng, có thể hết lần này tới lần khác Thổ Phiên bảo lưu lấy huynh cuối cùng đệ cùng cha chết tử thay tập tục, ở nơi đó nữ nhân chỉ là một loại tư nguyên, có thể bị xem như di sản kế thừa." "Theo Tán Phổ thân thể càng ngày càng không tốt, Tông Tán dục vọng càng ngày càng không còn che giấu, đã từng mấy lần công nhiên đùa giỡn tại ta, ta từ nhỏ biết rõ sách biết lễ, sao có thể chịu đựng loại này man di tập tục, vừa nghĩ tới muốn không bao lâu ta không chỉ có muốn tái giá, còn muốn gả cho ta trên danh nghĩa nhi tử, ta thật chịu không được, cho nên vẫn luôn trong bóng tối mưu đồ, lần này phát hiện Hách Tư La bọn họ thu mua Hoán Bích âm mưu, ta liền thuận nước đẩy thuyền, muốn mượn cơ hội này triệt để thoát ly khổ hải." "Nên nói ta đã nói xong, các ngươi có phải hay không dự định bắt ta quy án." Kim Thành công chúa ngữ khí phá lệ bình tĩnh, dường như nàng quyết định làm sự kiện này bắt đầu, sớm đã ngờ tới thất bại hậu quả. Áo vàng nữ sắc mặt âm tình biến hóa, sau cùng đem Tống Thanh Thư kéo đến một bên: "Ta muốn cầu ngươi một việc." Tống Thanh Thư không khỏi cười: "Thật sự là hiếm lạ, ngươi vậy mà lại muốn cầu cạnh ta." Nhìn đến hắn cái này chiếm tiện nghi còn khoe mẽ bộ dáng, áo vàng nữ hận không thể hung hăng đánh cho hắn một trận, bất quá vẫn là biết chính sự quan trọng: "Hôm nay sự tình có thể hay không đừng rêu rao?" "Ngươi dự định bao che nàng?" Tống Thanh Thư thần sắc có chút suy nghĩ. "Nàng vốn là cũng không có làm gì sai, coi như vạch trần đây hết thảy lại như thế nào? Chẳng lẽ trơ mắt nhìn lấy nàng trở về gả cho Tông Tán cái kia buồn nôn bàn tử." Áo vàng nữ cũng có chút kích động lên, "Nàng tuổi còn trẻ liền bị đưa tới hòa thân, hi sinh đã đầy đủ nhiều, ta có thể không muốn nhìn thấy nàng có một cái đau khổ không gì sánh được kết cục." Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư, nói đến Kim Thành công chúa không có thương tổn cái gì người, duy nhất cái kia Hoán Bích vẫn là ruồng bỏ chủ nhân, tại xã hội này nô bộc phản chủ là tối kỵ, giết nàng cũng là phụ họa bất kỳ quốc gia nào pháp luật, còn lại những chuyện kia tất cả đều là Hách Tư La người làm, nàng chỉ là khéo léo dẫn dắt mà thôi. "Sự kiện này rốt cuộc chuyện rất quan trọng." Tống Thanh Thư đang định lời nói xoay chuyển, ai biết áo vàng nữ còn tưởng rằng hắn không đồng ý, nhất thời gấp: "Miễn là sự kiện này ngươi giúp ta giấu diếm xuống tới, ta có thể đáp ứng thay ngươi làm một chuyện." Tống Thanh Thư nhất thời hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới còn có tốt như vậy chỗ: "Thật?"