Chương 2367: Đa tình công tử
"A ~" Võ Tu Văn nhìn lấy nàng kéo dài thanh âm, "Bây giờ họ Dương có Mông Cổ vinh hoa phú quý, bên người còn có ngươi dạng này mỹ nhân nhi làm bạn, khó trách không muốn mạo hiểm cứu người."

Võ Đôn Nho cũng phụ họa nói: "Cũng may mà Phù muội lúc trước còn thích hắn như vậy, thật sự là mắt mù."

"Lời ấy sai rồi, " Võ Tu Văn lập tức khoát tay, "Phù muội ưa thích rõ ràng là Tống Thanh Thư Tống đại hiệp, người ta Tống đại ca người lại soái võ công lại cao, dưới trướng hùng binh 1 triệu, là đương đại nhất đẳng nhân vật, có ít người vẫn có chút tự mình hiểu lấy, chớ có đi so sánh."

Dương Quá mí mắt nhảy lên, nghĩ đến yêu cô cô cũng là bị cái kia nam nhân cướp đi, hắn cảm giác được thể nội có một cỗ tức giận sắp ức chế không nổi.

Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư nghẹn họng nhìn trân trối, Võ thị huynh đệ võ công mặc dù đồ bỏ đi đến một nhóm, nhưng cái này đồ bỏ đi lời nói lại là lịch sử vô cùng lớn mức độ a, nghe xong cũng là lão thầy tướng số.

Lại để bọn hắn phun đi xuống Dương Quá liền muốn bạo tẩu, vốn là bạo tẩu cũng liền thôi, nhưng mình bị làm vũ khí sử dụng, loại cảm giác này rất khó chịu a.

Sau đó hắn vội vàng hiện thân: "Cứu người sự tình cần bàn bạc kỹ hơn, hai vị Võ huynh chớ có lỗ mãng."

Hắn lấy diện mạo như trước xuất hiện, Đại Võ Tiểu Võ nhìn thấy hắn không khỏi một mặt hưng phấn: "Tống đại ca!"

Tống Thanh Thư gật gật đầu, sau đó đối Dương Quá nói ra: "Dương huynh đệ, Đại Võ Tiểu Võ cũng là cứu sư sốt ruột, mời ngươi xin đừng trách."

"Hừ ~" thấy là hắn, Dương Quá toàn thân trong nháy mắt căng cứng, dường như lập tức muốn xuất thủ, bất quá cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Công Tôn Lục Ngạc tò mò dò xét Tống Thanh Thư liếc một chút, đối cái này truyền kỳ nhân vật nàng cũng có mấy phần hiếu kỳ, có điều rất nhanh liền dời ánh mắt, nàng tâm tư tất cả đều tại Dương Quá trên thân, chỗ nào còn dung hạ được khác nam nhân.

"Cô cô ta ở đâu?" Dương Quá ánh mắt bất thiện nhìn lấy Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Võ Đang Sơn từ biệt, ta cũng không biết nàng đi nơi nào."

Nghe đến tin tức này, Dương Quá nỗi lòng một cơn chấn động, hiển nhiên trong lòng dâng lên gợn sóng, một bên Công Tôn Lục Ngạc thì không khỏi thần sắc buồn bã, một trận chua xót chi ý xông lên đầu.

"Hắn trước để ở một bên, hiện tại việc cấp bách là cứu Quách đại hiệp." Tống Thanh Thư vốn là muốn hô Quách huynh, nhưng Dương Quá gọi hắn Quách bá bá, dạng này không khỏi có chiếm hắn tiện nghi chi ngại.

Dương Quá cũng thu thập xong tâm tình: "Không tệ, bây giờ có ngươi tương trợ, chúng ta cứu Quách bá bá hi vọng lại hơn phân."

"Còn xa xa không đủ." Tống Thanh Thư đem Mông Cổ bên này cao thủ đại khái nói một lần, Dương Quá càng nghe mày nhíu lại đến càng chặt, hắn cũng biết không tốt làm.

"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?" Nhắc tới cũng kỳ quái, vừa mới Dương Quá rõ ràng cũng nói tương tự ý tứ, nhưng Đại Võ Tiểu Võ lại căn bản nghe không vào ngược lại châm chọc khiêu khích, bây giờ Tống Thanh Thư nói chuyện, bọn họ thì lập tức tỉnh táo lại.

Tống Thanh Thư đáp: "Theo ta nói biết rõ, Chu Bá Thông cùng Hồng Thất Công hai vị lão tiền bối hẳn là cũng tại Hòa Lâm phụ cận, các ngươi nghĩ biện pháp liên hệ lên bọn họ."

"Đúng a, có bọn họ hai vị tại, chúng ta nhất định có thể đem sư phụ cứu ra." Đại Tiểu Võ nghe đến hai người kia tin tức, không khỏi hưng phấn không thôi.

Tống Thanh Thư lại nói: "Mặt khác còn cần nội ứng, có một việc cần làm phiền Dương huynh đệ đi làm."

Dương Quá trầm giọng nói: "Ngươi nói!"

Tống Thanh Thư có chút chần chờ: "Có thể việc này làm trái hiệp nghĩa chi đạo. . ."

Dương Quá lạnh nhạt nói: "Chỉ cần có thể cứu ra Quách bá bá, cá nhân ta danh tiếng tổn thất điểm đây tính toán là cái gì."

"Dương huynh đệ quả nhiên nhiệt tình vì lợi ích chung, " Tống Thanh Thư rồi mới lên tiếng, "Như hôm nay nhà tù trông coi Quách đại hiệp tướng quân là Ngột Lương Hợp Thai, hắn là Mông Ca bộ hạ cũ, nếu chúng ta có thể được đến Mông Ca quả phụ Nhã Luân Vương phi trợ giúp, có thể tiết kiệm rơi rất nhiều chuyện."

Dương Quá cau mày nói: "Nhã Luân Vương phi lại làm sao có thể giúp chúng ta?"

Một bên Công Tôn Lục Ngạc trong lòng căng thẳng, không phải là để Dương đại ca thi triển mỹ nam kế a? Giống Dương đại ca anh tuấn như vậy có mị lực nam nhân, đối phương coi như thân là Vương phi, chỉ sợ cũng rất khó kháng cự đi.

Tống Thanh Thư không biết nàng ý niệm trong lòng, tiếp tục nói: "Nhã Luân Vương phi có đứa bé, là Mông Ca con mồ côi từ trong bụng mẹ, nàng xưa nay cực kỳ yêu thương, Dương huynh tìm một cơ hội đem con nàng cầm ra đến làm con tin, nàng khẳng định sẽ đi vào khuôn khổ."

Dương Quá không khỏi sững sờ: "Khi dễ người ta cô nhi quả mẫu, có chút không tốt lắm đâu."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta cũng biết dạng này có chút để Dương huynh đệ khó xử."

Dương Quá hít sâu một hơi: "Yên tâm, vì cứu ra Quách bá bá, cho dù có tuân hiệp nghĩa, ta cũng trở về đi làm, chỉ bất quá ta cần ngươi cam đoan sẽ không đả thương cái đứa bé kia tánh mạng."

"Đây là tự nhiên, ta cũng không phải là thích giết chóc cuồng ma." Tống Thanh Thư nghĩ đến Nhã Luân Vương phi lúc trước mang hài tử tình hình, càng là không đành lòng.

Lúc này Công Tôn Lục Ngạc mở miệng: "Tống công tử, Mông Ca tuy nhiên chết, nhưng rốt cuộc đã từng là Thái Tử, hắn trong phủ thủ vệ hạng gì sâm nghiêm, muốn đi vào bắt người chỉ sợ tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Ngươi để Dương đại ca mạo hiểm đi làm những chuyện này, không biết ngươi lại chuẩn bị làm cái gì đây?"

Tống Thanh Thư nhịn không được cười: "Tiểu cô nương còn không có lấy chồng liền bắt đầu bao che khuyết điểm a."

Công Tôn Lục Ngạc hơi đỏ mặt, chột dạ nhìn Dương Quá liếc một chút: "Nào có ~ "

Tống Thanh Thư lúc này mới đáp: "Ta đương nhiên biết Mông Ca Vương phủ canh phòng nghiêm ngặt, cho nên ta muốn đi cho các ngươi chế tạo cơ hội tới cái điệu hổ ly sơn, các ngươi tại thừa cơ ẩn vào đi tìm người."

Đến đón lấy cùng bọn hắn thương nghị một số chi tiết, Tống Thanh Thư thì trở lại chính mình chỗ ở tĩnh toạ, cũng không lâu lắm, một chiếc xe ngựa chậm rãi dừng ở bọn họ miệng.

Một đội kỵ binh cấp tốc xuống tới tứ tán mở ra phụ trách chung quanh an toàn, trên xe ngựa đi xuống một cái mỹ lệ nữ tử, đương nhiên đó là Nhã Luân Vương phi!

Chỉ thấy nàng sau khi xuống xe trực tiếp đi tới, hướng Tống Thanh Thư chỗ đi đến, nhìn đến hắn bóng người mới dừng lại đến, phất phất tay để cho thủ hạ người ra ngoài, mới nói: "Ta đã đến, ngươi có thể đem phụ thân ta bỏ mình chi tiết nói cho ta biết."

Tống Thanh Thư chú ý tới nàng lần này đi ra cũng không có mang hài tử đi ra, trong lòng âm thầm thở phào, tuy nhiên đoán được nàng hơn phân nửa không biết mang ra, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

"Vị công tử này là?" Tống Thanh Thư không có trả lời, ngược lại ánh mắt rơi vào nàng bên cạnh một nhẹ nhàng tốt công tử trên thân, coi như đều là nam nhân, cũng không thể không thừa nhận đây là một cái cực kỳ có mị lực nhân vật, trong đôi mắt có khiến cho nữ tính hòa tan ôn nhu thần sắc, súc tại trên môi đen đặc mà Văn Nhã ria mép, tựa hồ để hắn khuôn mặt anh tuấn phía trên tùy thời treo một tia như có như không ý cười.

Tầm mắt rơi xuống trong tay hắn cái kia Quạt giấy phía trên, một đống lớn đậu đen rau muống nhất thời xông lên đầu, cái này Mạc Bắc vùng đất nghèo nàn tùy thời mang cây quạt ở trên người, cũng không sợ quạt lạnh đến hoảng?

Cái kia công tử mỉm cười, trong tay quạt giấy mở ra, phía trên có một bộ Cung Nữ Đồ, kỹ xảo hội hoạ giống như đúc, một cái tựa tiên tử nhân vật sôi nổi trên giấy, không phải Cận Băng Vân là ai: "Tại hạ Hoa Gian Phái Hầu Hi Bạch, gặp qua Thủy Nguyệt Đại Tông."

"Hầu Hi Bạch?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, làm sao liền hắn cũng xuất hiện? Nói đến cái bóng thích khách giúp Hải Mê Thất, Hầu Hi Bạch giúp Nhã Luân Vương phi, hai cái này sư huynh đệ thật đúng là có ý tứ.

"Đại Tông nhận biết ta?" Hầu Hi Bạch cảm nhận được hắn ngữ khí, không khỏi hiếu kỳ nói.

"Ngươi cùng Niên Liên Đan quan hệ thế nào?" Tống Thanh Thư nghĩ đến lúc trước Niên Liên Đan tại Tây Hạ trong thành cái kia bẩn thỉu thái độ, đối Hoa Gian Phái ba chữ không có cảm tình gì.

"Ta cùng hắn tuy nhiên cùng ra Hoa Gian một phái, nhưng thuộc về khác biệt phe phái, đồng thời không có cái gì gặp nhau, Hầu mỗ cũng xưa nay trơ trẽn làm người, mong rằng Đại Tông chớ đem chúng ta nói nhập làm một." Hầu Hi Bạch nghiêm mặt nói ra, hiển nhiên không ít chịu đến dạng này hiểu lầm.

Tống Thanh Thư ân một tiếng, chỉ hắn cây quạt phía trên Cận Băng Vân nói ra: "Ngươi đem nàng vẽ ở chính mình cây quạt phía trên, chẳng lẽ không sợ Ma Sư trách tội a?"

Hầu Hi Bạch cầm qua cây quạt nhìn lấy Cận Băng Vân bức họa, khẽ cười nói: "Ta chỉ là khách quan ghi chép trên đời mỹ hảo sự vật, đồng thời không nửa phần khinh nhờn chi ý, Ma Sư hạng gì khí độ, làm thế nào có thể để ý những chuyện nhỏ nhặt này."

Có thể đem hentai hành động làm đến như thế nghệ thuật, Tống Thanh Thư không thể không bội phục, đang muốn tán thưởng vài câu, bỗng nhiên chú ý tới hắn cây quạt khác một bên nữ tử bức họa, không khỏi khẽ giật mình. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.