Chương 1889&nbsp;: &nbsp;Kh&aacute;c thường
Chương 1889: Khác thường Nghĩ tới đây, cả người hắn tâm đều có chút phát lạnh, chỗ nào còn nhịn được tiếp tục nghe, vội vàng đẩy cửa phòng ra: "Ca Bích, ngươi làm sao?" Trong phòng Ca Bích đang ngồi ở cái ghế, một bên Hoàn Nhan Bình đang bưng một chén canh khuyên nàng uống, nghe được có người xông tới giật mình, kết quả nhìn đến đối phương bộ dáng, hai nữ trong lúc nhất thời có chút không dám tin, không khỏi ngẩn người. Điện thoại di động đầu "Ca Bích, ngươi sinh bệnh gì?" Tống Thanh Thư một cái đi nhanh đi qua, một phát bắt được tay nàng bắt đầu bắt mạch, đáng tiếc hắn chỉ là võ công cao cường, có thể bằng vào mạch đập phán đoán nội thương cái gì, lại không thể bằng vào mạch tượng đến phán đoán tật bệnh. Bị hắn bắt lấy tay, Ca Bích hơi đỏ mặt, có chút oán trách địa liếc hắn một cái, vội vàng đối một bên muội muội nói ra: "Nhanh đi đem cửa đóng, khác bị ngoại nhân nhìn đến." Hoàn Nhan Bình cũng không có lập tức hành động, ngược lại cười rộ lên: "Tỷ tỷ đi qua thời gian dài như vậy có thể tại chúng ta chung quanh phục thị đều là chúng ta tâm phúc, tính ngươi thật mặt khác dưỡng cái mặt trắng nhỏ cũng sẽ không có người hội tiết ra ngoài một chữ, huống chi còn là tỷ phu trở về, cần gì phải như thế có tật giật mình đây." Ca Bích tức giận trừng nàng liếc một chút: "Nói vớ nói vẩn cái gì, ai là của ngươi tỷ phu." "Đương nhiên là hắn rồi " Hoàn Nhan Bình cười hì hì một thanh kéo lại Tống Thanh Thư cánh tay, đem hắn hướng tỷ tỷ trước mặt đẩy. Ca Bích sắc mặt đỏ lên, quay mặt qua chỗ khác, cuối cùng không có phủ nhận. Trước đó để Tống Thanh Thư nhất định phải mỗi lần giả trang thành Đường Quát Biện bộ dáng nàng mới không có trở ngại tâm lý một cửa ải kia, có thể song phương đều rõ ràng, đây chỉ là một an ủi lấy cớ mà thôi, quan hệ đều đến cái này phần, lại chỗ nào cần mỗi lần đều lừa mình dối người. Tống Thanh Thư không tì vết thể nghiệm cánh tay truyền đến thanh xuân thiếu nữ tràn ngập co dãn xúc cảm, lần nữa truy vấn: "Ta vừa mới ở bên ngoài nghe được Bình nhi nói thân thể ngươi có bệnh, đến cùng là tình huống như thế nào?" Hắn cũng có chút mơ hồ, vốn cho rằng Ca Bích đến cái gì bệnh nan y, thế nhưng là nhìn đến hai nữ cái này vừa nói vừa cười bộ dáng hiện tại quả là không giống. "Ngươi mới có bệnh đâu, ngốc tử." Ca Bích xì một miệng, đỏ mặt chuyển đến một bên, đảm nhiệm đối phương như thế nào truy vấn, cũng không nguyện ý lại nói cái gì. "Tỷ phu, trước kia tại sao không có cảm thấy ngươi ngốc như vậy đâu?" Một bên Hoàn Nhan Bình cũng có chút buồn cười. "A?" Tống Thanh Thư bây giờ là đầy trong đầu dấu chấm hỏi. Nhìn hắn đần độn bộ dáng, Hoàn Nhan Bình cười khúc khích: "Ngốc tỷ phu, ngươi không có phát hiện tỷ tỷ có thay đổi gì a?" "Biến hóa?" Tống Thanh Thư nghe vậy phía dưới dò xét Ca Bích một phen, y nguyên tóc xanh như lông mày, khuôn mặt như vẽ, dưới tầm mắt dời, ân, ngực tựa hồ lớn một chút, eo . Giống như to điểm. Bất quá nam nhân mãnh liệt cầu muốn sống vẫn là không có để hắn ăn ngay nói thật, dùng một loại uyển chuyển thuyết pháp: "Biến hóa không có điểm, giống như biến nở nang chút." "Cái gì nở nang, đó là cái bụng đại có được hay không." Hoàn Nhan Bình hận không tranh nói. "Ách, hơi chút ăn nhiều tuyệt không là hỏng sự tình, rất nhanh có thể giảm xuống ." Tống Thanh Thư nói đến đây bỗng nhiên tâm sáng lên, ngạc nhiên nhìn qua Ca Bích, "Ngươi có?" Ca Bích hai gò má ửng hồng, cũng không trả lời, chỉ là nhẹ hừ một tiếng ngốc tử. Hoàn Nhan Bình muốn trực tiếp nhiều: "Tỷ phu, ngươi muốn làm cha." "Làm cha ." Tống Thanh Thư nhất thời có chút giật mình, cái thế giới này rốt cục để hắn có lòng trung thành cảm giác. "Ngươi ưa thích nhi tử vẫn là nữ nhi?" Ca Bích rốt cục mở miệng, có chút mong đợi nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư cười nói: "Đương nhiên là nữ nhi, nữ nhi đáng yêu nhất." Ca Bích tâm ấm áp, nghĩ thầm hắn dạng này là vì để cho mình đừng có áp lực, dù sao xã hội này cần nam hài đến nối dõi tông đường, mọi người khẳng định càng ưa thích nam hài. Chỉ bất quá nàng nhưng lại không biết hậu thế những cái kia nam nhân đến cỡ nào yêu thương nữ nhi. Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nàng cắn môi nói ra: "Có một chút ta vẫn còn muốn lần nữa thanh minh ." Sờ sờ nhô lên bụng dưới, "Đứa nhỏ này mặc kệ là nam hay là nữ, đều là muốn họ Đường Quát ." Đây cũng là xưa nay truyền thống nàng thuyết phục chính mình cùng Tống Thanh Thư bảo trì dạng này quan hệ lớn nhất lý do, cũng là đối yêu trượng phu một câu trả lời thỏa đáng. Tống Thanh Thư tâm một trận đắng chát, rõ ràng là chính mình hài tử, lại không thể nhận nhau, loại cảm giác này thật đúng là đủ mùi vị lẫn lộn, bất quá điều kiện này là hắn lúc trước chính miệng đáp ứng đối phương, hắn trả không làm được bội ước sự tình, mà lại sự kiện này đại biểu cho Ca Bích trung trinh cùng kiên trì, nếu như mình béo nhờ nuốt lời, nàng niềm tin hội sụp đổ, chắc chắn sẽ sống không nổi. "Ta tự nhiên biết, bất quá ta vẫn là hội coi hắn là thành chính mình hài tử đồng dạng yêu thương." Tống Thanh Thư tiến đến nàng bụng dưới, lẳng lặng nghe bên trong động tĩnh, "A, hắn giống như đá ta." "Nào có khoa trương như vậy ." Ca Bích đỏ mặt xì một miệng, cái này bao nhiêu tháng, sao có thể đá người, nhìn đến người yêu mặt cái kia phần trìu mến cùng nhấp nhô hiu quạnh, nàng bỗng nhiên có chút không đành lòng, "Thực . Thực ngươi không cần thương tâm, còn có thể để Bình nhi cho ngươi sinh một cái." Hoàn Nhan Bình dường như chấn kinh con thỏ, thoáng cái nhảy dựng lên: "Ta cũng không có tỷ tỷ có thể sinh, cùng với tỷ phu lâu như vậy, cũng tỷ tỷ hoài." Nhìn đến muội muội hơi hơi mân mê bờ môi, Ca Bích không khỏi mỉm cười: "Ngươi tuổi tác còn nhỏ, về sau nhiều cơ hội là." Hoàn Nhan Bình bĩu môi: "Ngươi lại ta lớn không mấy tuổi." Bỗng nhiên nhãn châu xoay động, cười híp mắt kéo nàng cánh tay, "Thực ngươi sinh một đứa con trai kéo dài Đường Quát nhà hương hỏa được, đằng sau còn có thể cho Tống đại ca nhiều sinh mấy cái nha, hắn không là ưa thích nữ nhi a, sinh mười cái tám cái nữ nhi, ân, mặt khác vẫn là muốn một hai đứa con trai." Ca Bích mắng: "Mười cái tám cái, ngươi cho ta là heo a?" Tống Thanh Thư lại là nghe được lớn gan vui mừng, một tay lấy nàng kéo: "Cái chủ ý này không tệ, con trai thứ nhất nhận làm con thừa tự cho Đường Quát nhà, đằng sau quy ta." "Như vậy sao được, ta làm sao sinh nhiều như vậy ." Ca Bích xấu hổ vành tai đều có chút đỏ, không đa nghi lại có như vậy một tia ý động. "Chỉ cần ta nhiều vất vả cần cù cày cấy, tổng có thể nở hoa kết trái." Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói. Ca Bích rốt cục có chút chịu không được: "Càng nói càng không tưởng nổi ." Hoàn Nhan Bình cũng không nhịn được đậu đen rau muống lên: "Trước kia cái tỷ phu cũng không có ngươi hư hỏng như vậy." Ca Bích nhất thời bất mãn: "Cái gì trước tỷ phu hiện tỷ phu, nghe lấy thật khó nghe." Hoàn Nhan Bình le lưỡi, cũng biết chạm đến nàng chuyện thương tâm, Tống Thanh Thư thuận thế đem đề tài chuyển hướng: "Vừa mới các ngươi là tại lo lắng về sau cái bụng rõ ràng lên không có cách nào lấy Đường Quát Biện thân phận ra mặt a?" "Ừm " Ca Bích mắt tránh qua một vệt sầu lo, "Ta là dự định để Bình nhi tới thay thế." "Thế nhưng là ta còn phụ trách Hoán Y Viện đây." Hoàn Nhan Bình nhịn không được nói ra, "Ngẫu nhiên một hai lần vẫn được, thời gian dài khẳng định không thực tế." Tống Thanh Thư nói ra: "Các ngươi lo lắng quá nhiều, đến thời điểm tùy tiện nói Đường Quát Biện thân thể có việc gì, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, ngẫu nhiên ngăn cách rèm nhìn một chút một số cao tầng, dù sao bây giờ Kim quốc phía dưới đã bị chúng ta khống chế được không sai biệt lắm, hắn đối thủ chính trị cũng bị thanh tẩy một lần, trong tay còn nắm Trung Nghĩa Quân, không có người hội phản đối." Ca Bích chậm rãi một hơi: "Ngươi nói có đạo lý, xem ra là chúng ta trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường." Tống Thanh Thư cười nói: "Bởi vì cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn, hôm nay để cho ta thật tốt bồi cùng các ngươi đi." "Bây giờ sắc trời còn như thế sớm ." Ca Bích cảm thấy hôm nay đỏ mặt số lần trước kia mấy tháng cùng nhau đều còn nhiều hơn. Hoàn Nhan Bình cũng có chút co quắp, nhịn không được nói ra: "Ta cảm thấy ngươi vẫn là tiên tiến cung nhìn xem vị nào Đào Hoa phu nhân a, ta cảm thấy nàng gần nhất có chút khác thường, hỏi nàng nàng cũng không nói, tuyệt đối không nên xảy ra chuyện gì, không phải vậy một khi nàng bên kia để lộ bí mật, chúng ta hội rơi vào vạn kiếp bất phục cảnh giới."