Chương 1551&nbsp;: &nbsp;V&agrave;o chơi
Chương 1551: Vào chơi Nhìn đến Da Luật Hồng Cơ cái kia Trư ca bộ dáng, Tống Thanh Thư trong lòng một trận khó chịu, thậm chí kìm nén không được xúc động muốn nhảy ra hung hăng giáo huấn hắn một trận. May mắn Tô Thuyên không có để hắn đợi bao lâu, trước đó Báo Tán Huyễn Cô độc tính đã dần dần bắt đầu phát huy ra, nàng lại bất tri bất giác thi triển ra Tiên Âm Nhiếp Hồn, Da Luật Hồng Cơ thanh tịnh ánh mắt dần dần biến đến mờ mịt lên. "Ngươi đã vô cùng vô cùng khoái lạc, hiện tại khoái lạc về sau vô cùng vô cùng mỏi mệt, ngươi nên ngủ ." Tô Thuyên tại Da Luật Hồng Cơ bên người đi tới đi lui, ống tay áo phía trên ảo tưởng nấm hương khí càng không ngừng hướng trên mặt hắn phủi nhẹ, Da Luật Hồng Cơ thân thể lắc lắc, cuối cùng ngã trên mặt đất ngủ. Phong bế hắn huyệt ngủ, Tô Thuyên lúc này mới vui vẻ nói với Tống Thanh Thư: "Đã giải quyết, Thanh Thư ngươi có thể đi ra." Tống Thanh Thư sau khi ra ngoài cũng là tán thưởng: "Ngươi sử dụng dược vật phối hợp nhiếp tâm chi thuật, quả nhiên là suy nghĩ khác người, khéo léo tuyệt vời." "Cái này còn không phải không có cách nào sự tình, " Tô Thuyên hé miệng cười nói, "Ta nếu có thể cùng ngươi như vậy trực tiếp Di Hồn đối phương, cái nào dùng phiền toái như vậy." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, ôm nàng eo nhỏ nhắn: "Một mình ngươi có thể làm được trình độ này đã rất lợi hại." Tô Thuyên bóc trên mặt cỗ, lộ ra nguyên bản yêu diễm dung nhan, một bên nhếch nhếch miệng, một bên mị hoặc địa liếc hắn một cái: "Muốn không cần tiếp tục?" Tống Thanh Thư trong lòng rung động: "Đương nhiên muốn tiếp tục, vừa mới ta còn không có kiểm tra xong đây." Nói xong cũng ôm lấy nàng hướng trên giường lăn đi. Chờ một lúc, Tô Thuyên đỏ rực hai gò má, có chút hờn dỗi địa hừ một tiếng: "Cái này biết người ta không có nói lời nói dối a?" Tống Thanh Thư lưu luyến không rời địa theo nàng bộ ngực ở giữa ngẩng đầu lên, cố ý xụ mặt nói ra: "Chỉ kiểm tra một bên, một bên khác còn không có kiểm tra đây." "Vô lại " Tô Thuyên hờn dỗi một tiếng, lại không chút nào chánh thức sinh khí ý tứ. Bất quá khi Tống Thanh Thư muốn tiếp tục thời điểm, lại bị đối phương thon thon tay ngọc đè lại, chính nghi hoặc thời điểm, nghe được Tô Thuyên nị thanh nói ra: "Trước chờ một chút " Tống Thanh Thư tự nhiên không phải loại kia không hiểu phong tình đần độn nam tử, cũng rất tò mò nàng đến tột cùng muốn làm gì, ai biết nàng lại một lần nữa cầm lấy trước đó mặt nạ, loay hoay một hồi sau đó, lại khôi phục Tiêu Quan Âm bộ dáng. "Ngươi là ai, dám đối bản cung vô lễ?" Lúc này "Tiêu Quan Âm" trong mắt phượng tràn đầy sợ hãi, có chút ngoài mạnh trong yếu địa muốn đem trên thân nam nhân đẩy ra. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, bất quá chú ý tới khóe mắt nàng toát ra đến giảo hoạt, trong nháy mắt minh bạch nàng tại chơi trò xiếc gì, tự nhiên cũng vui vẻ đến phối hợp hắn: "Hoàng thượng trầm mê tửu sắc, có nương nương dạng này mỹ nhân tuyệt sắc trước đó không lâu còn mới nạp một môn phi tử, hắn làm có lỗi với Nương nương sự tình, nương nương liền không thể trả thù lại a?" "Tiêu Quan Âm" cũng ngơ ngơ ngẩn ngẩn, hiển nhiên không ngờ tới Tống Thanh Thư nhanh như vậy tiến vào tình cảnh đóng vai, có điều nàng phản ứng cũng nhanh, rất nhanh lộ ra một bộ do dự giãy dụa biểu lộ: "Hắn là hoàng thượng, tự nhiên muốn nạp người nào liền tiếp nhận người nào, bản cung làm sao có thể so . Không được, bản cung không thể làm có lỗi với hoàng thượng." Thấy được nàng giãy dụa lấy muốn rời đi, Tống Thanh Thư một tay lấy nàng đè lại: "Nương nương cần gì phải lừa mình dối người đâu, thực trong lòng ngươi so với ai khác đều rõ ràng, nhìn, thân thể phản ứng lừa gạt không người." Bởi vì lâu dài ẩn núp trong hoàng cung, cần phải tùy thời ứng phó đủ loại nhân vật, tiêu trừ các loại tình thế nguy hiểm, bởi vì hai người này đều là diễn kỹ cao siêu hạng người, trong lúc nhất thời tâm huyết dâng trào, hai người còn thật sự vào chơi, dường như một cái thật sự là thâm cung tịch mịch Hoàng hậu Tiêu Quan Âm, một cái là anh tuấn tà mị công tử thần bí. "Hoàng thượng, nhanh mau cứu thần thiếp, thần thiếp không muốn." Đột nhiên, "Tiêu Quan Âm" rốt cục thả ra đại chiêu, thân thủ cố gắng muốn đi tìm một bên lâm vào hôn mê Da Luật Hồng Cơ tìm kiếm giúp đỡ, giải cứu sắp bị kéo vào thâm uyên nàng. Nhìn đến tình cảnh này, Tống Thanh Thư nhịp tim đập đều so ngày bình thường tăng tốc gấp đôi: "Thật là một cái yêu tinh!" . Vân tiêu mưa tễ về sau, Tiêu Quan Âm cả người co quắp tại Tống Thanh Thư trong ngực, gương mặt cũng áp sát vào trên lồng ngực của hắn, hành lá giống như ngón tay nhẹ nhàng ở phía trên vẽ vài vòng, thoa cây bóng nước nước móng tay tại nến ánh sáng chiếu rọi phía dưới càng hồng diễm rung động lòng người: "Thanh Thư, thật coi ta là Tiêu Quan Âm a, dùng tuyệt không đau lòng." Ngắn ngủi một câu, phối hợp với nàng cái kia một mặt mị thái, kém chút dẫn tới Tống Thanh Thư lại lật thân thể đè đi lên, có lúc không thể không thừa nhận, có vài nữ nhân quả nhiên là mị đến tận xương, mỗi tiếng nói cử động, thậm chí một ánh mắt, thì có thể để ngươi hưởng thụ vô cùng. "Chẳng lẽ ngươi không phải Tiêu Quan Âm a?" Tống Thanh Thư thân thủ phất qua nàng tú lệ mặt mày, nhịn không được cười trêu nói. Tô Thuyên khẽ giật mình, chợt nhoẻn miệng cười: "Đúng a, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, ta thật là Tiêu Quan Âm, Tiêu Quan Âm chính là ta." "Mấy ngày này mỗi ngày nghe được trong hoàng cung có cái xinh đẹp vô song, độc sủng Tam cung nữ người, một mực hiếu kỳ Tiêu Quan Âm là một người như thế nào, không ngờ tới lại là ngươi." Tống Thanh Thư cảm khái nói. Tô Thuyên cũng là khe khẽ thở dài một hơi: "Những ngày này ta mong nhớ ngày đêm cùng ngươi trùng phùng thời gian, không nghĩ tới tới như thế kịch vui tính, hết thảy kinh hỉ đến làm cho ta cho là mình là trong mộng." Tống Thanh Thư cám ơn cười một tiếng, thân thủ xoa bóp nàng: "Nguyên lai ngươi trong mộng đều là như vậy tràng cảnh a." Tô Thuyên bị hắn cái này bóp làm cho nhánh hoa run rẩy, vội vàng giọng dịu dàng xin tha: "Tống lang, đừng nặn chỗ đó." Hai người vuốt ve an ủi một trận, Tô Thuyên lúc này mới nhớ tới chính sự: "Đúng, Tống lang ngươi làm sao đột nhiên biến thành Triệu Duy Nhất đây." "Việc này cũng là nói rất dài dòng ." Tống Thanh Thư đem chính mình đến phá hư Liêu Tống đồng minh, cũng điều tra Mộ Dung Cảnh Nhạc sự tình nói một lần, đến đón lấy nâng lên luôn luôn ẩn ẩn cảm thấy Mộ Dung Cảnh Nhạc giấu ở Da Luật Ất Tân phủ, nói không chừng cũng là Da Luật Ất Tân cũng có khả năng, cho nên trà trộn vào Ngụy Vương phủ, nào biết được trời đưa đất đẩy làm sao mà bị phái tiến cung tới. "Da Luật Ất Tân những năm này bốc lên tốc độ thật có chút nhanh." Tô Thuyên nhớ lại những năm này triều đình biến hóa, không khỏi âm thầm gật đầu. "Đúng, lần này Da Luật Ất Tân chỗ lấy phái Triệu Duy Nhất tiến đến, giống như chính là vì tiếp cận ngươi, " Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến trước đó tiếp thu nhiệm vụ, vội vàng nhắc nhở, "Không biết bọn họ đến cùng là làm sao kế hoạch." "Hừ, hơn phân nửa là hướng về phía cha ta tới." Tô Thuyên hừ một tiếng, "Chính quy Xu Mật Sứ Da Luật Nhân Tiên thời gian dài tại Tây Bắc rời xa Kinh Thành, bây giờ Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong cũng đổ đài, còn lại duy có thân là Bắc Phủ Tể Tướng cha ta sẽ trở thành Da Luật Ất Tân chướng ngại vật, chắc hẳn hắn cũng là muốn từ trên người ta bắt tay vặn ngã cha ta." "Thì ra là thế, " Tống Thanh Thư rốt cục có chút không sai, "Vậy ngươi cũng phải cẩn thận." "Yên tâm đi, hiện tại hắn mục đích đều bị ta biết, thậm chí ngay cả ngươi con cờ này đều Làm phản , hắn còn có thể lật ra như thế nào sóng gió?" Tô Thuyên ôm lấy cổ của hắn, cười hì hì nói. "Điều này cũng đúng." Tống Thanh Thư cũng trầm tĩnh lại. Hai người ác chiến một đêm, cứ như vậy trò chuyện một chút rất nhanh liền ngủ mất, ngày thứ hai khi tỉnh dậy, Tống Thanh Thư một bên mặc quần áo một bên buồn bực không thôi: "Rõ ràng cùng mình nữ nhân ở cùng một chỗ, kết quả còn phải lén lút sớm đi, quả nhiên là phiền muộn." Tô Thuyên cười nhẹ nhàng địa an ủi: "Ai nha, nhịn thêm đi, ta mau chóng muốn một cái biện pháp ra đến giải quyết vấn đề này." "Tốt a." Tống Thanh Thư lúc này mới có chút không thôi rời đi Hoàng hậu tẩm cung, suy nghĩ chính mình đột nhiên biến mất, cũng không biết Trầm Bích Quân tối hôm qua qua được như thế nào, sau đó liền thuận tiện đi nàng tẩm cung đi một vòng. "Người nào?" Nào biết được Tống Thanh Thư vừa mới tiến nàng tẩm cung, liền bị người phát hiện.