Chương 2318&nbsp;: &nbsp;Đều mang t&acirc;m tư
Chương 2318: Đều mang tâm tư Tống Thanh Thư không khỏi có chút do dự, hắn tự nhiên không nguyện ý nhìn đến một cái vô tội nữ nhân như vậy bị Ngột Tôn lão nhân bức hại, nhưng nếu như xuất thủ, Ngột Tôn lão nhân cũng không phải là tên xoàng xĩnh, mình muốn giải quyết hắn cũng không phải một lát sự tình, chính mình thân phận chỉ sợ rất dễ dàng ra ánh sáng, đối lần này lên phía Bắc kế hoạch thật to bất lợi. Nhưng nếu như không cứu, hiện tại quả là làm trái bản tâm, đang định che mặt xuất thủ thời khắc, bỗng nhiên trong lòng hơi động, vội vàng một lần nữa ẩn núp đến lều vải đằng sau. Chỉ thấy một đạo hắc ảnh bỗng nhiên theo một bên khác xông tới, vọt thẳng đến trong lều vải, rất nhanh trong lều vải truyền đến tiếng đánh nhau. Tống Thanh Thư ngón tay tụ lên kiếm khí vạch phá lều vải một góc, chỉ thấy đạo hắc ảnh kia hướng Ngột Tôn lão nhân gấp công, làm đối phương cực kỳ chật vật. Ngột Tôn lão nhân tuy nhiên am hiểu tinh thần công kích, không nghĩ tới cận thân võ công cũng không yếu, bất quá nhìn ra được vừa mới bị đối phương từ phía sau đánh bất ngờ thụ bị thương, thân hình lộ ra cực kỳ chật vật. Nhìn một hồi, Tống Thanh Thư đã nhìn ra bóng đen kia võ công mặc dù không tệ, nhưng tính toán không đến đỉnh phong cao thủ, nếu không Ngột Tôn lão nhân dạng này một cái pháp sư hướng nhân vật bị chiến sĩ cận thân, cần phải đã sớm quỳ. Dần dần Ngột Tôn lão nhân kéo dài khoảng cách, trong mắt phóng ra tinh quang, hắc ảnh trong nháy mắt thân hình dừng lại, cả người dường như ngây người đồng dạng. Tống Thanh Thư trước đó cùng Ngột Tôn lão nhân giao thủ qua, biết bóng đen này chỉ sợ trúng hắn Định Thân Thuật, lúc này không cách nào khống chế thân hình. Ngột Tôn lão nhân dữ tợn cười một tiếng, rút ra dao găm chính muốn đi qua kết thúc tính mạng hắn, bóng đen kia bỗng nhiên khó khăn giơ tay lên, nếu không phải Tống Thanh Thư tu vi cao thâm, chỉ sợ căn bản không nhìn thấy bắn ra màu đen châm nhỏ. Ngột Tôn lão người thần sắc đại biến, vội vàng kéo một bên nữ nhân cản trước người, nhưng vẫn là trễ một bước, trên thân đã trúng vài gốc lông trâu châm nhỏ. "Nhã Lệ Tiên!" Bóng đen kia lại chú ý tới đại bộ phận châm nhỏ đều bị Nhã Lệ Tiên ngăn trở, không khỏi muốn rách cả mí mắt. Lúc này thời điểm nơi xa đã truyền đến lộn xộn náo thanh âm, tựa hồ có không ít người nghe đến động tĩnh chạy về đằng này tới. Hắc ảnh mặt lộ vẻ vẻ do dự, cuối cùng oán hận lưu lại một câu nói: "Ai để ngươi năm đó muốn chọn Xa Nhĩ Khố!" Sau đó trực tiếp đánh vỡ lều vải, biến mất trong bóng đêm. Ngột Tôn lão nhân thì là nhanh chóng phong bế chính mình vết thương huyệt đạo, thầm hô một tiếng: "Thật bá đạo độc châm." Hắn cũng nghe đến một đám người chạy tới đây thanh âm, chỉ có tiếc nuối nhìn Nhã Lệ Tiên liếc một chút: "Ai , đáng tiếc." Sau khi nói xong toàn bộ Người cũng vội vàng theo lều vải rời đi, biến mất tại một bên khác. Hắn cũng không muốn bị Thiết Duyên Bộ đụng thấy mình nửa đêm xuất hiện tại người khác thê tử trong lều vải, như thế chẳng phải là làm cho Thiết Duyên Bộ lập tức trở mặt a, chỉ là một cái Thiết Duyên Bộ tự nhiên râu ria, nhưng nếu như ảnh hưởng chính sự, truyền đến mồ hôi trong tai, hắn có thể ăn không ôm lấy đi phải biết có truyền ngôn năm đó đại hán đối Nhã Lệ Tiên đều nhớ mãi không quên. Hai người rời đi về sau, Tống Thanh Thư lập tức tiến lều vải xem xét, chỉ thấy Nhã Lệ Tiên hai mắt nhắm nghiền, cả người sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, không có một chút huyết sắc, tựa hồ cũng không có hô hấp. Tống Thanh Thư thân thủ tìm tòi nàng cổ, phát hiện còn có vì không thể xem xét mạch đập, hơi chút do dự một chút liền bắt lấy nàng đầu vai cũng biến mất trong đêm tối. Nhã Lệ Tiên trúng bóng đen kia độc châm, này châm hiển nhiên kịch độc không gì sánh được, bất quá trên đời độc vật hình dung đến vào máu là chết chỉ là khoa trương, lại độc độc vật lấy tính mạng người ta đều cần thời gian, chỉ có điều rất nhiều thời điểm chữa bệnh điều kiện có hạn, người bởi vì trúng độc rơi vào trạng thái chết giả liền cho rằng chết thật. Nếu là tùy ý nàng lưu tại nơi này, các loại Thiết Duyên Bộ mọi người chạy đến, chắc hẳn không có người có năng lực cứu được nàng, sau cùng chỉ có thể được đến một cỗ thi thể. Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, huống chi hắn xưa nay là cái thương hương tiếc ngọc người, liền quyết định thật nhanh mang nàng trở lại chính mình trong lều vải, trên đường thời điểm cấp tốc phong bế nàng huyệt đạo, bảo vệ nàng tâm mạch. Hắn chân trước vừa đi, Tô Lỗ Khắc, Oát Trần bọn người liền dẫn theo một nhóm lớn võ sĩ chạy tới, nhìn đến trong lều vải một mảnh hỗn độn, còn có ngoài cửa té xỉu thị vệ, cả đám đều sắc mặt đại biến. Rất nhanh Xa Nhĩ Khố cũng thất tha thất thểu chạy tới, trong miệng tự lẩm bẩm: "Nhã Lệ Tiên, ta Nhã Lệ Tiên, ngươi đi đến nơi nào, ta không nên uống rượu nhiều như vậy a." Lúc này mặt khác một cái sáng rực rỡ tuyệt luân thiếu nữ cũng nghe tin chạy tới, có ít người trời sinh chính là tất cả mọi người tiêu điểm, hiện nay rõ ràng là đêm tối, nhưng mọi người dường như nhìn thấy một vòng trong sáng quang huy Minh Nguyệt, lại dường như nhìn thấy trên thảo nguyên Tinh Linh. "Cha, ta nương làm sao?" Cái kia thiếu nữ xinh đẹp lúc này lại là một mặt vẻ kinh hoàng, trong mắt nước mắt dường như ngọc trai, nhìn đến chung quanh binh sĩ từng cái lòng sinh thương tiếc. Một bên Tô Phổ đi qua an ủi: "A Mạn ngươi không cần lo lắng, nơi này đồng thời không có cái gì vết máu, muốn đến mẹ ngươi cũng không có trở ngại, chỉ là bị trách nhiệm bắt đi, yên tâm, ta lập tức thì triệu tập trong bộ lạc binh sĩ đi tìm hắn hạ lạc." Tô Lỗ Khắc cũng mở miệng an An ủi, nhưng ánh mắt của hắn quét mắt một vòng mặt đất rơi xuống áo khoác, hắn nhận ra đó là Nhã Lệ Tiên y phục, liên tưởng đến nàng sinh được xinh đẹp như vậy, từ thiếu nữ lúc cũng không biết gây nên phương viên mấy trăm dặm nhiều ít nam nhân ngấp nghé, bây giờ quần áo rơi xuống, chỉ sợ. . . Đã gặp bất hạnh, có điều hắn cùng Xa Nhĩ Khố vừa là địch vừa là bạn, đương nhiên sẽ không ở thời điểm này nói loại lời này. Bên cạnh Oát Trần cùng Bác Nhĩ Hốt liếc nhau, nghĩ thầm khó trách Ngột Tôn lão đầu kia chỉ mặt gọi tên muốn A Mạn cũng làm dẫn đường, thiếu nữ này quả nhiên xinh đẹp đến không tưởng nổi. Oát Trần thậm chí trong lòng có chút hối hận, Hoa Tranh hắn gặp qua, tuy nhiên dáng dấp còn không tệ, nhưng luận dung mạo xa xa không kịp trước mắt cái này sáng rực rỡ thiếu nữ, mình nếu là có thể cưới thiếu nữ này. . . Bất quá thời đại này vừa dâng lên liền bị đè xuống, đến hắn cái tuổi này, sớm đã qua tham niệm sắc đẹp thời điểm, hắn phân rõ cưới vợ trọng yếu nhất là cái gì, Hoa Tranh là mồ hôi lớn nhất trân ái nữ nhi, là hiện nay Mông Cổ Quốc Công chủ, trước mắt thiếu nữ này mỹ lệ đến đâu lại như thế nào, cuối cùng chỉ có thể đã định trước biến thành quyền quý nuôi dưỡng đồ chơi, lại có thể cùng công chúa mang đến vinh hoa phú quý cùng quyền thế so sánh. Bác Nhĩ Hốt mắt bên trong thì là tinh quang lấp lóe, trong lòng suy nghĩ cái này xinh đẹp tiểu cô nương nhất định muốn đoạt tới tay vừa mới không uổng công đời này, Oát Trần lập tức muốn cùng Hoa Tranh công chúa thành thân, lại thêm nơi này cũng thuộc về công chúa đất phong, mượn hắn cái lá gan cũng không dám nhúng chàm hắn nữ nhân; bất quá Ngột Tôn cái kia gia hỏa nhưng khó mà nói chắc được, trước đó tại Hòa Lâm Thành liền nghe hắn một mực lẩm bẩm, chắc hẳn hắn cũng muốn nữ nhân này, đến nghĩ biện pháp theo trong tay hắn đoạt tới mới là. A, gia hỏa này làm sao không thấy bóng người? Hai người đều mang tâm tư, bất quá ngoài mặt vẫn là an ủi Thiết Duyên Bộ đám người, đồng thời còn hạ lệnh dưới trướng Mông Cổ võ sĩ giúp đỡ tìm kiếm, Bác Nhĩ Hốt thậm chí nghĩ đến, coi như không chiếm được nữ nhi, được đến mẹ nàng cũng không tệ, còn tránh cho cùng Ngột Tôn lão nhân xung đột. Là lấy trừ Tô Phổ, Xa Nhĩ Khố bọn người bên ngoài, là thuộc hắn thủ hạ tìm kiếm thứ nhất để bụng. Bên ngoài khắp nơi tìm kiếm Nhã Lệ Tiên hạ lạc đồng thời, Tống Thanh Thư ngay tại trong lều vải thay nàng giải độc liệu thương, bức độc loại sự tình này hắn sớm đã xe nhẹ đường quen, liền thiên hạ đệ nhất kỳ độc Kim Ba Tuần Hoa đều sống qua tới, hắn độc dược lại độc lại tính được cái gì. Vịn nàng thân thể xếp bằng ở trước người, sau đó lấy Nhất Dương Chỉ lực nhanh chóng điểm nàng quanh thân huyệt đạo, cũng không lâu lắm, một đám so Ngưu Mao Châm còn tỉ mỉ độc châm liền từ trong cơ thể nàng bắn ra, bắn tới một bên lều vải trên cây cột. "Hắc Huyết Thần Châm?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhướng mày, bởi vì hắn đã nhận ra loại này ám khí.