Chương 2254&nbsp;: &nbsp;Ba hỏi ba đ&aacute;p
Chương 2254: Ba hỏi ba đáp "Cắt ~" trong thư phòng nhất thời vang lên một mảnh hư thanh, đồng thời không ít người cũng âm thầm hối hận, nghĩ thầm chính mình làm sao không nghĩ tới trả lời như vậy đây, vẫn là Húc Liệt Ngột thông minh nhất, phỏng đoán đến công chúa vấn đề này dụng ý. Cái này thời điểm một bên thờ ơ lạnh nhạt Hoắc Thanh Đồng chợt nhưng nói ra: "Vương gia nói lời này không tâm hỏng a, theo ta được biết, Vương gia phủ bên trong có thể có không ít mỹ lệ nữ tử, bên trong rất nhiều là diệt Tây phương chư quốc sau cướp tới Vương phi công chúa loại hình, Vương gia dạng này người làm thế nào có thể vì một nữ nhân mà từ bỏ hắn?" Húc Liệt Ngột gặp nàng công nhiên phá không khỏi trong lòng thầm hận, đến tương lai chính mình diệt Mộc Trác Luân bộ, nhất định muốn đem bọn ngươi tỷ muội cũng cầm đến trong vương phủ cực kỳ làm nhục một phen, bất quá mặt ngoài lại thần sắc như thường đáp: "Đợi ta cưới công chúa sau đó, công chúa tự nhiên là bản Vương chính thê, những cái kia cơ thiếp lại có thể cùng công chúa đánh đồng đâu?" Chung quanh không ít thế gia công tử liên tiếp gật đầu, cái niên đại này cơ thiếp thì cùng nô tỳ cũng kém không nhiều, theo chủ nhân tâm ý thì có thể tùy ý đưa người, làm ra Bắc Tống xa gần nghe tiếng văn hào Tô Đông Pha như cũ đem có thai tiểu thiếp đưa cho bằng hữu, nhưng cùng lúc cũng không trở ngại hắn viết ra "10 năm sống chết cách xa nhau" sâu như vậy tình hoài đọc thê tử câu thơ. Tất cả mọi người là dạng này nhận biết, bởi vậy Húc Liệt Ngột như vậy nói, ngược lại cũng không người nào có thể chỉ trích. Lúc này thời điểm thị nữ Hiểu Lôi chuyển hướng Tống Thanh Thư: "Xin hỏi Cổ công tử hội làm thế nào đây." "Đương nhiên là ôm nàng lên giường." Tống Thanh Thư chuyện đương nhiên đáp. Hiểu Lôi sững sờ, cho là mình không có nghe rõ: "Phía trên người nào giường?" Tống Thanh Thư đáp: "Nếu như tại ta trong nhà, tự nhiên là giường của ta, nếu như ở bên ngoài, tự nhiên là lân cận tìm một cái giường." Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao, Tiết Bảo Sai nghĩ thầm Bảo Ngọc điên a, sao có thể nói ra như thế tới nói đến, cái này chẳng phải là để công chúa chán ghét? Nàng vốn là muốn lên trước khuyên can, bỗng nhiên dừng bước lại, nghĩ thầm công chúa chán ghét hắn cũng tốt, miễn cho thật đem hắn mời làm phò mã, vậy coi như phiền phức. Nghĩ đi nghĩ lại khóe miệng nàng dần dần hiện lên mỉm cười, chẳng lẽ là Bảo Ngọc vì ta cố ý nói như vậy a? "Nhã nhặn bại loại, nhã nhặn bại loại!" Có chút lớn tuổi đã lòng đầy căm phẫn bắt đầu quở trách hắn. "Quả nhiên đầy đủ vô sỉ, dạng này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cách làm cũng làm được." . . . Liền chịu được hắn ân huệ Hoắc Thanh Đồng cũng bất mãn nhíu mày: "Cổ công tử, dạng này hành động cùng trong giang hồ Điền Bá Quang, Vân Trung Hạc những thứ này hạ lưu dâm tặc khác nhau ở chỗ nào?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đương nhiên không giống nhau, xin hỏi Hoắc cô nương, ngươi hội tùy tiện cùng một người nam nhân uống rượu, sau đó uống say a?" Hoắc Thanh Đồng đáp: "Đương nhiên sẽ không, ta sẽ chỉ cùng rất người quen uống rượu, nhưng cũng sẽ không uống say." "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư truy vấn. Hoắc Thanh Đồng nhíu mày: "Cái này còn có thể có cái gì vì cái gì, ta một cái cô nương gia, phương diện này tổng đến chú ý một chút." "Cái này đúng, " Tống Thanh Thư cười nói, "Liền Hoắc cô nương dạng này hào sảng tính tình cùng rất quen bằng hữu uống rượu, cũng sẽ vô ý thức chú ý không muốn uống say, có thể vị cô nương này hết lần này tới lần khác thì uống say, điều này nói rõ một vấn đề." "Nói rõ cái gì?" Chớ nói Hoắc Thanh Đồng, liên tràng bên trong người khác cũng bị câu lên chú ý lực. "Nói rõ cái cô nương kia đối nam nhân này không có chút nào phòng bị, thậm chí không lo lắng sẽ bị. . ." Tống Thanh Thư lộ ra một tia ngươi hiểu nụ cười, "Nữ nhân chỉ có một loại tình huống mới có thể như vậy, cái kia chính là nàng ưa thích nam nhân này." Mọi người ào ào giật mình, hắn phân tích đến xác thực có mấy phần đạo lý. Bên cạnh Nạp Lan Dung Nhược vẫn là không nhịn được nói ra: "Có thể coi là con gái người ta ưa thích hắn, hắn cũng không thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đi." Tống Thanh Thư trên dưới dò xét hắn liếc một chút, cười nói: "Nạp Lan công tử có lẽ vẫn là tiểu xử nam a?" Người khác ầm vang cười to, Tiết Bảo Sai âm thầm xì một miệng: "Bảo Ngọc hiện tại thật sự là càng ngày càng hỗn trướng." Cổ Bảo Ngọc cùng Tập Nhân sự tình nàng cũng có chỗ nghe thấy, bất quá đối với xuất thân đại tộc nàng tới nói, đem thiếp thân nha đầu thu vào trong phòng là nhìn lắm thành quen sự tình, nàng đồng thời không cảm thấy có cái gì. Nạp Lan Dung Nhược một trương trắng nõn mặt càng là thẹn đến đỏ bừng: "Ta có phải hay không. . . Cùng sự kiện này có quan hệ gì?" "Đương nhiên là có quan hệ, " Tống Thanh Thư nói ra, "Thì bởi vì ngươi là xử nam, cho nên ngươi không biết lòng của nữ nhân, phải biết một nữ nhân không thích ngươi, cùng với ngươi uống lại nhiều tửu cũng sẽ không say; có thể nàng muốn là ưa thích ngươi, khả năng uống hai chén tửu thì say, đến mức nàng là thật say hay là giả say, liền cần chính ngươi trải nghiệm." Tống Thanh Thư nói tiếp: "Nữ hài tử da mặt đều rất mỏng, người ta đều cố ý uống say cho ngươi chế tạo cơ hội đã là cực hạn, ngươi lại còn là không hiểu phong tình, vậy liền thật là làm cho người ta thất vọng." Trong sảnh mọi người vô ý thức gật đầu, liên hệ lên chính mình kinh nghiệm, nói đến xác thực có mấy phần đạo lý, bất quá vẫn là có người không đồng ý: "Có thể cái này dù sao cũng là không môi tằng tịu với nhau, thành. . . Còn thể thống gì." Tống Thanh Thư hai tay một đám, một mặt khinh bỉ nói ra: "Ta chỉ nói đem nàng ôm trở về chính mình giường, lại không nói muốn làm gì, chỉ là dùng cái này tiến một bước làm sâu sắc song phương quan hệ thôi, nói cho cùng là ngươi tư tưởng quá dơ bẩn." "Ngươi. . . Ngươi. . ." Người kia bị nghẹn đến nói không ra lời. Lúc này thời điểm trên đài cung nữ Hiểu Lôi hé miệng cười nói: "Cổ công tử loại này. . . Loại này kiến giải độc đáo, để nô tỳ cảm giác mới mẻ, vậy ta tiếp lấy ra công chúa đề thi thứ ba mục đích." "Mau nói mau nói!" Người khác sớm đã không kịp chờ đợi, có chút trước đó biểu hiện không tốt, muốn tại một vấn đề cuối cùng bên trong lật về một ván, rốt cuộc vấn đề này bị lưu tại sau cùng, nhất định là phân lượng tương đương chi trọng. Hiểu Lôi gật gật đầu, mềm mại thanh âm chậm rãi nói ra: "Giả dụ ngươi cùng công chúa thành thân về sau, một ngày nào đó công chúa bỗng nhiên nói với ngươi, Phò mã phò mã, ngươi nhìn ta váy đều lên nếp uốn , ngươi hội trả lời thế nào?" Đoàn Dự nghe được một mặt mờ mịt, vô ý thức nói ra: "Bị áp nhăn a, san bằng liền tốt nha." Húc Liệt Ngột không khỏi cười cười rộ lên: "Đại Lý quả nhiên biên giới tiểu quốc, liền thế tử cũng như vậy tiết kiệm, chỉ bất quá chúng ta Mông Cổ giàu có Tứ Hải, làm thế nào có thể để công chúa thụ dạng này ủy khuất, đến thời điểm bản Vương sẽ cho công chúa đưa mười cái, a không đúng, là 100 kiện mới váy, triệu tập tứ phương có tên may vá, cho công chúa thiết kế toàn thế giới các nơi khác biệt phong cách xinh đẹp váy." Người khác nghe được hít sâu một hơi, cho dù có người muốn bắt chước, nói ra cũng không có như thế tự nhiên, rốt cuộc trang B vẫn là cần thực lực, như hôm nay dưới đáy quốc gia nào so ra mà vượt Mông Cổ? Liền Tiết Bảo Sai cũng âm thầm cảm thán, cái này Húc Liệt Ngột tuy nhiên cuồng vọng chút, nhưng thật rất có mị lực, đổi lại là đối mặt mình hắn dạng này thổ lộ, chỉ sợ cũng phải có chút tâm động đi. Người khác ào ào nói ra mỗi người đáp án, không ai có thể so ra mà vượt Húc Liệt Ngột trả lời như thế đặc sắc, từng cái không khỏi ủ rũ. Lúc này thời điểm cung nữ Hiểu Lôi nhìn về phía Tống Thanh Thư cười ngọt ngào nói: "Không biết Cổ công tử có gì cao kiến?"