Chương 2501: Xúi giục
Ngụy Đế Quách Tĩnh bị phế, bây giờ đánh vào thiên lao chờ lấy triều đình công khai tuyên án, tùy ý lăng trì xử tử.

Cổ gia tham dự mưu phản, Cổ Trân, Cổ Liễn, Cổ Dung bọn người ở tại trong loạn quân chiến tử, trong hậu cung nguyên bản theo trong lãnh cung phức tạp lên Cổ Phi được ban cho lụa trắng, còn lại Cổ phủ đàn ông bị gọt đi quan tước, Cổ phủ bị phong, đại quan viên bị kê biên tài sản, chờ đợi tiến một bước xử lý,

Sử gia Sử Hạo chiến tử, Sử Di Viễn bị đánh nhập thiên lao, Sử gia một hệ liệt quan viên ào ào bị bãi quan, Sử gia bị xét nhà.

Có người tố cáo Cổ gia Tần Khả Khanh, Sử gia Vệ Nhược Lan đều là Sài Vinh con cháu dư nghiệt, cho nên hai nhà mưu phản sự tình thực nện, rất có thể sẽ bị tru cửu tộc.

Ngược lại là Tiết gia một mạch quan viên từng cái một bước lên mây, có tin tức nói Tiết gia hai cái Đại tiểu thư Tiết Bảo Sai cùng Tiết Bảo Cầm, giống như muốn gả cho Bắc Tĩnh Vương làm Trắc phi.

. . .

Một hệ liệt tin tức truyền đến Cát Lĩnh biệt viện, Tống Thanh Thư nghe được khiếp sợ không thôi, quả nhiên là lôi đình thủ đoạn, hết thảy đều quá nhanh.

Hắn giả chết đã có mấy ngày này, những ngày này hắn một mực giấu ở biệt viện trong mật thất dưới đất, mỗi ngày có mỹ làm bạn, một bên khua chuông gõ mỏ an bài hết thảy, nhàn rỗi thời gian không có việc gì tạo tạo người, thời gian qua được cũng là thoải mái.

"Nhìn đến Tiết gia đã sớm đầu nhập vào Bắc Tĩnh Vương, lần này đem Cổ Sử hai nhà đẩy lên phía trước làm chim đầu đàn, hắn trở tay đến cái thu đủ tràng a." Tống Thanh Thư cảm khái nói.

"Thực cũng không ngoài ý muốn, trước đó Bắc Tĩnh Vương núp trong bóng tối, có thể tra được ngươi nhiều như vậy chuyện cũ năm xưa đến nhằm vào ngươi, chắc hẳn cũng là mượn nhờ Hoàng Thành Ty lực lượng, mà Hoàng Thành Ty xưa nay tại Tiết gia trong khống chế." Một bên áo vàng nữ nói ra, nàng đối Lâm An bên này quyền lực tạo thành lại quá là rõ ràng.

Tống Thanh Thư ân một tiếng: "Thực chỉ dựa vào Hoàng Thành Ty cũng chưa chắc có thể tra được nhiều như vậy, Bắc Tĩnh Vương trong tay còn khống chế lấy Hiệp Khách Đảo mạng lưới tình báo, cái này mới có thể tìm được nhiều như vậy tình báo."

Các nước đều có mạng lưới tình báo, Nam Tống Hoàng Thành Ty, Thanh quốc Niêm Can Xử, Kim quốc Hoán Y Viện, Liêu quốc Dịch Ẩn Ti. . . Nhưng nếu bàn về tình báo kỹ càng, chỉ sợ cũng không sánh nổi Hiệp Khách Đảo mạng lưới tình báo.

Rốt cuộc vài chục năm nay Hiệp Khách Đảo mượn nhờ Thưởng Thiện Phạt Ác danh nghĩa khống chế quá nhiều hạ tầng bang phái, nhờ vào đó cũng thành lập khủng bố mạng lưới tình báo.

Nguyên bản đây là Cổ Tự Đạo nhiều năm khổ tâm kinh doanh, đáng tiếc Võ Đang Sơn chiến dịch, hắn binh bại bỏ mình, thân là Triệu Đại Bắc Tĩnh Vương đã sớm lòng mang ý đồ xấu, thừa cơ thì tiếp quản Hiệp Khách Đảo đại bộ phận thế lực.

Trước đó tại Cổ gia lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận xuất hiện thời điểm, Cổ Tự Đạo còn lại tâm phúc Liêu Oánh Trung thì cùng hắn phàn nàn qua, Triệu Đại thừa cơ đem Cổ tướng gia trong bóng tối đại bộ phận thế lực đều lôi kéo đi qua.

"Đúng, Quách Tĩnh bọn họ làm sao bị bại thảm như vậy, lão tăng quét rác bọn họ đâu?" So với Cổ Sử hai nhà, Tống Thanh Thư quan tâm hơn những ân tình này huống.

Nhậm Doanh Doanh nghe vậy đáp: "Đêm đó hoàng cung đại chiến bên trong, lão tăng quét rác vẫn lạc, liền Phù Dao Hồng cũng chiến tử, mặt khác Tam Độ giống như liền chạy một cái, Vệ Nhược Lan cũng chết. Linh Thứu Cung đồng dạng tổn thất nặng nề, Thiên Sơn Đồng Mỗ trọng thương bị bắt, Mai Lan Trúc Cúc vì cứu nàng cũng lần lượt bị bắt, Phù Mẫn Nghi giống như tại trong chiến loạn mất tích."

Tống Thanh Thư mi đầu trong nháy mắt nhăn lại, trong khoảng thời gian ngắn nhiều như vậy đã từng người quen biết chết đi, dù hắn tâm chí kiên định trong lòng cũng là sóng to gió lớn, có điều hắn càng để ý là một chuyện khác: "Liền quét rác tăng đều chết?"

Hắn tuy nhiên thụ không nhẹ thương tổn, nhưng dù sao cũng là đệ nhất Đại Tông Sư, cái nào hội dễ dàng chết như vậy rơi?

"Biết được tin tức này thời điểm, ta cũng rất khiếp sợ, ngươi cảm thấy thiên hạ còn có ai có thể giết được hắn?" Nhậm Doanh Doanh đại mi nhẹ chau lại.

"Không nghĩ ra được, " Tống Thanh Thư lắc đầu, "Lão tăng quét rác thân kiêm Phật Đạo lưỡng gia chi trưởng, một thân tu vi thâm bất khả trắc, không tại Võ Đang Trương chân nhân phía dưới, phóng tầm mắt nhìn toàn bộ thiên hạ, cũng là trước năm thậm chí trước ba nhân vật, dù là thụ thương, cũng không đến mức liền tính mạng còn không giữ nổi a."

Nhậm Doanh Doanh vội vàng nhắc nhở: "Đây là một cái biến số, ngươi ngàn vạn muốn cảnh giác."

Tống Thanh Thư ân một tiếng, nguyên bản có chút xem kịch tâm tình cũng biến đến thận trọng lên.

Đúng lúc này, có người đến thông báo, ngoài biệt viện có cái cô nương cầu kiến Tề Vương, nói cái gì cũng không chịu rời đi.

"Muốn gặp ta?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ nàng không biết ta đã "Chết" a?

"Đã nói với nàng, có thể nàng y nguyên kiên trì." Thủ hạ kia đáp.

Một bên Nhậm Doanh Doanh cùng áo vàng nữ nhất thời dùng cực kỳ quỷ dị ánh mắt nhìn lấy hắn: "Lại là nơi nào trêu đến một khoản tình trái?"

Tống Thanh Thư trầm tư nói: "Người kia có hay không thông báo tính danh?"

"Nàng là Sử gia Đại tiểu thư Sử Tương Vân."

Tống Thanh Thư trong lòng hơi động: "Mau mời nàng tiến đến."

Sau đó đối Nhậm Doanh Doanh nói ra: "Doanh Doanh, ngươi trước đi tiếp đãi nàng một chút, nhìn nàng ý đồ đến là cái gì?"

Nhậm Doanh Doanh ân một tiếng, liền vội vàng trừ mật thất, Tống Thanh Thư thì đến đến vách tường nơi nào đó, nơi này có bí mật lỗ thủng có thể nhìn đi ra bên ngoài gian phòng phát sinh sự tình.

Sử Tương Vân rất nhanh bị mang vào, giờ phút này nàng sớm đã không có trước kia thần thái phi dương, đầu tóc rối bời lộn xộn, y phục cũng phá mấy cái miệng, trên mặt dính rất nhiều vết bẩn, cũng không biết là tro bụi vẫn là máu khô dấu vết.

"Sử tiểu thư cần phải tại bị truy nã bên trong a, trước chuyến này đến tột cùng có chuyện gì?" Nhậm Doanh Doanh hỏi.

Sử Tương Vân cắn chặt bờ môi: "Ta muốn gặp Tề Vương."

Nhậm Doanh Doanh nhấp nhô đáp: "Hắn không tại, có cái gì cùng ta nói là một dạng."

Sử Tương Vân lắc đầu: "Tất cả mọi người nói hắn chết, nhưng ta không tin, ta biết hắn nhất định còn sống."

Nhậm Doanh Doanh mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc: "Ngươi vì sao lại cảm thấy như vậy."

Sử Tương Vân mờ mịt lắc đầu: "Ta không biết, ngược lại ta tin tưởng hắn nhất định còn sống. Hắn muốn là chết thật, ta cũng không có sống sót động lực."

Nói xong cũng ngồi chồm hổm trên mặt đất ô ô ô địa khóc lên.

Nhậm Doanh Doanh sắc mặt cổ quái hướng sau lưng vách tường liếc mắt một cái, nghĩ thầm gia hỏa này là cái gì thời điểm cùng người ta Sử đại tiểu thư cho cấu kết lại.

"Ngươi đến cùng tìm ta chuyện gì?" Tống Thanh Thư theo trong mật đạo đi tới, hắn cũng rất tò mò, bởi vì hắn biết đối phương tuyệt không phải là bởi vì yêu mến chính mình mới dạng này.

Nghe đến thanh âm hắn, Sử Tương Vân toàn thân run lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, đợi thấy rõ thật sự là hắn sau đó, thần tình kích động không thôi: "Quá tốt, ngươi thật còn sống, quá tốt. . ."

Cảm nhận được Nhậm Doanh Doanh cùng áo vàng nữ dị dạng ánh mắt, Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ngươi đến cùng chuyện gì mau nói nha, dạng này làm đến giống ta đối với ngươi bội tình bạc nghĩa một dạng."

Sử Tương Vân bịch một chút ở trước mặt hắn quỳ xuống đến: "Van cầu ngươi mau cứu Sử gia, van cầu ngươi giúp ta báo thù, Bắc Tĩnh Vương nói không giữ lời, hắn giết Vệ Nhược Lan, ô ô. . ."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Sử tiểu thư, ngươi cảm thấy ta tại sao phải giúp ngươi."

Sử Tương Vân môi đỏ cắn chặt: "Chỉ cần ngươi có thể giúp ta, sau đó làm nô tỳ, mặc cho ngươi phân công."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Sử tiểu thư, không nên quá đánh giá cao chính mình mị lực, ngươi cảm thấy đến chúng ta cái địa vị này, một nữ nhân thật có thể lên trọng yếu như vậy tác dụng a?"

Sử Tương Vân đáp: "Ta biết ta không đủ, nhưng trong tay của ta đồ vật, ngươi nhất định cảm thấy hứng thú."

"Cái gì đồ vật?" Tống Thanh Thư cũng không hề để ý.

Sử Tương Vân nói ra: "Trước đó chúng ta khởi sự, thực Bắc Tĩnh Vương một mực là trong bóng tối cùng chúng ta cùng một chỗ, chỉ bất quá hắn bội bạc, bỗng nhiên lâm trận phản bội, chúng ta vội vàng không kịp chuẩn bị mới ăn lớn như vậy thua thiệt, bất quá chúng ta trong tay còn có lưu cùng hắn tới lui một số sổ sách mục lục, có thể chứng minh hắn trước đó cũng tham dự bên trong."

Vốn là đang xem kịch áo vàng nữ sắc mặt biến hóa, trước đó nhìn đến bọn họ nhóm này loạn thần tặc tử gặp nạn, trong nội tâm nàng vẫn mơ hồ có chút khoái ý, Bắc Tĩnh Vương tuy nhiên thủ đoạn bỉ ổi chút, nhưng dù sao cũng là Triệu thị con cháu, cũng coi là khôi phục non sông.

Nhưng nếu như toàn bộ quá trình hắn ngay từ đầu thì tham dự bên trong, vậy hắn mới là đây hết thảy kẻ cầm đầu, tính chất tự nhiên là không giống nhau.

Tống Thanh Thư cũng không ngoài ý muốn, nói ra: "Chứng cứ ở đâu, lấy ra ta xem một chút."

Sử Tương Vân do dự một chút, cuối cùng từ trong ngực lấy ra một cái sổ sách đưa cho hắn: "Ta tin tưởng Tề Vương nhân phẩm, tất nhiên sẽ không làm qua sông đoạn cầu sự tình."

Kết quả còn mang theo thiếu nữ nhiệt độ cơ thể sổ sách, Tống Thanh Thư tùy ý lật xem mấy lần liền thu lại: "Thứ này cũng chỉ có thể tính toán một cái bằng chứng phụ, bây giờ Bắc Tĩnh Vương chưởng khống triều cục, muốn muốn thông qua cái này vặn ngã hắn, chỉ sợ đồng thời không thực tế."

Thực thứ này vẫn là tương đối hữu dụng, trên đời này coi trọng sư xuất có tên, hắn đã khua chuông gõ mỏ an bài tốt hết thảy, còn kém cái này tên, nhưng Sử Tương Vân cung cấp chứng cớ này, phân lượng vẫn là kém chút, rất khó trực tiếp đem Bắc Tĩnh Vương đập chết.

Sử Tương Vân mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Ngươi còn có thể đi tìm Bảo tỷ tỷ, nàng một mực đối Bảo Ngọc chết có nghi ngờ trong lòng, cha ta đã từng đề cập qua, hắn hoài nghi Bảo Ngọc chết cùng Bắc Tĩnh Vương có quan hệ, nếu như ngươi có thể thuyết phục nàng phản bội, xuất thân Hoàng Thành Ty nàng, trong tay nhất định có ngươi muốn chứng cứ."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Có thể ta nghe nói nàng sắp gả cho Bắc Tĩnh Vương, nói không chừng tương lai còn sẽ trở thành Hoàng phi, nàng lại làm sao có thể phản Bắc Tĩnh Vương."

Sử Tương Vân lắc đầu: "Ngươi không hiểu nàng đối Bảo Ngọc cảm tình, nàng chỗ lấy đáp ứng lấy chồng, hoàn toàn là ra tại gia tộc lợi ích cân nhắc, nhưng một khi biết là Bắc Tĩnh Vương hại chết Bảo Ngọc, nàng tuyệt không có khả năng đồng ý."

Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút trầm giọng nói: "Tốt, ta sẽ đi tìm một chút Tiết Bảo Sai, nếu quả thật được chuyện, ta sẽ tận lực chiếu cố một chút các ngươi Sử gia, bất quá ngươi cũng không muốn báo hy vọng quá lớn, các ngươi Sử gia rốt cuộc tham dự mưu phản, đây là tru cửu tộc đại tội, đến thời điểm có thể giữ được hay không, ta cũng không dám bảo đảm."

"Có ngươi câu nói này ta cứ yên tâm, chúng ta biết nghiệp chướng nặng nề, chỉ cần có thể bảo trụ một mạch hương hỏa thì vừa lòng thỏa ý." Sử Tương Vân nước mắt rì rào thẳng xuống dưới.

"Cái này nên vấn đề không lớn." Tống Thanh Thư gật gật đầu.

"Cảm ơn Tống đại ca ~" Sử Tương Vân trên mặt rốt cục lộ ra vẻ tươi cười, sau đó thân thể mềm nhũn trực tiếp té xỉu xuống đất.

Nhậm Doanh Doanh đi qua kiểm tra một chút nói ra: "Hẳn là quá mức mệt mỏi, tinh thần hao tổn chuyển tiếp dẫn đến, nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền tốt."

Tống Thanh Thư ân một tiếng, nhắc nhở nàng ở chỗ này giúp đỡ chiếu cố, chính mình trước đi một chuyến Hoàng Thành Ty.

Nhậm Doanh Doanh có chút lo lắng: "Có phải hay không là bọn họ bố bẫy rập?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận, mà lại Sử Hạo Vệ Nhược Lan đều chết, Sử gia cũng sẽ không phía dưới loại này vốn liếng đến diễn xuất."

Nhậm Doanh Doanh mỉm cười: "Điều này cũng đúng."

Tống Thanh Thư lặng lẽ ra Cát Lĩnh biệt viện, một đường hướng trong thành mà đi, chính suy nghĩ Tiết Bảo Sai đến cùng là tại Hoàng Thành Ty vẫn là tại Tiết gia, chợt thấy nơi xa một cái thân mặc Hoàng Thành Ty chế phục bóng hình xinh đẹp tâm sự nặng nề địa tại trên đường cái đi tới, không phải Tiết Bảo Sai là ai?

Quả nhiên là tự nhiên chui tới cửa!

Tống Thanh Thư cũng không có nói nhảm nhiều, trực tiếp mò đi qua, điểm nàng huyệt đạo liền dẫn theo nàng đi vào vài dặm bên ngoài một cái vứt bỏ trong sân.

"Ngươi đến cùng là ai?" Tiết Bảo Sai trong lòng kinh hãi không gì sánh được, vừa mới tuy nhiên nàng có chút xuất thần đề phòng sơ suất, nhưng đối phương có thể trong nháy mắt chế phục nàng đem nàng mang đến nơi đây, thân này võ công thật sự là quá kinh khủng chút.

Tống Thanh Thư lần này cũng không có che giấu, đi thẳng tới trước người nàng thay nàng giải khai huyệt đạo, lấy hắn võ công, đối phương muốn chạy cũng chạy không.

"Tề Vương? Ngươi. . . Ngươi không chết?" Tiết Bảo Sai một trương giương miệng thật to, trên mặt đều là chấn kinh chi sắc.

"Cô nương không khỏi tâm thái hung ác a, đã lâu không gặp cứ như vậy muốn ta chết a?" Tống Thanh Thư hài hước cười nói, "Ta nhớ được trước kia chúng ta gặp mặt còn rất vui vẻ."

"Ta không phải ý tứ kia." Tiết Bảo Sai trên mặt có chút xấu hổ, nhưng trong lòng thì sóng to gió lớn, nếu như Tề Vương không chết, cái kia Tiết gia, Bắc Tĩnh Vương thì nguy hiểm.

"Lần này tới tìm ngươi chủ yếu là tìm ngươi giúp đỡ, thay ta tìm tới Bắc Tĩnh Vương chứng cứ phạm tội." Tống Thanh Thư nói thẳng.

Tiết Bảo Sai nhíu mày: "Tuy nhiên ta rất muốn lá mặt lá trái giả vờ đáp ứng ngươi, nhưng Tề Vương chắc hẳn cũng rõ ràng, ta cùng Bắc Tĩnh Vương có hôn ước, lại làm sao có thể giúp ngươi đối phó hắn đây."

"Có thể ta nhớ được ngươi ưa thích là Cổ Bảo Ngọc a, nhanh như vậy thì di tình biệt luyến?" Tống Thanh Thư hỏi.

Tiết Bảo Sai trong mắt lóe lên một tia thống khổ: "Bảo Ngọc đã chết."

"Ngươi không muốn biết là ai giết hại hắn a?" Tống Thanh Thư yên tĩnh mà nhìn xem hắn.

"Đương nhiên là cái kia giả mạo hắn đi Tây Hạ chọn rể gia hỏa!" Tiết Bảo Sai oán hận không sai nói, nghĩ đến chính mình cái kia một đường lên cùng người kia còn cử chỉ thân mật, cùng cừu nhân khi đi hai người khi về một đôi, nàng liền thống khổ vạn phần.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi, dùng Cổ Bảo Ngọc thanh âm nói ra: "Bảo tỷ tỷ, ngươi thì hận ta như vậy a?"

Nghe đến cái kia thanh âm quen thuộc, Tiết Bảo Sai toàn thân run lên, sau đó một mặt không thể tin nhìn lấy trước mắt nam nhân.

....

Nội dung cốt truyện thật đến khâu cuối cùng, muốn là đột nhiên ngày nào hoàn tất, các ngươi cũng không muốn ngoài ý muốn. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.