Chương 1554&nbsp;: &nbsp;Khổ chủ phẫn nộ
Chương 1554: Khổ chủ phẫn nộ Đan cung nữ dường như không biết Da Luật Hồng Cơ đã ở vào bạo phát ở mép, tiếp tục nói: "Hai người về sau dùng tửu đối ẩm, một hồi uống rượu một hồi đánh đàn, mãi cho đến viện trống gõ ba lần, mệnh lệnh nội thị ra trướng, lúc đó là nô tỳ trực trướng, không có nghe được trong trướng đánh đàn uống rượu âm thanh, ngược lại nghe thấy tiếng cười. Sau đó nô tỳ len lén theo ngoài trướng nghe lén. Nghe thấy Hoàng hậu nói: Có thể phong ngươi làm lang quân . Triệu Duy Nhất thấp giọng nói: Nô tài tuy nhiên tráng kiện, nhưng chẳng qua là tiểu xà, tự nhiên đánh không lại Khả Hãn Chân Long. Hoàng hậu nói: Tuy là tiểu mãnh xà, lại đấu qua thật lười Long. sau đó chỉ nghe thấy Tỉnh táo như tiểu nhi trong mộng khóc mà thôi ." Da Luật Hồng Cơ một gương mặt mo nhanh tăng thành xanh biếc, Đan cung nữ dường như ngay tại miêu tả một trận bức tranh tình dục sống động, cái gì "Tỉnh táo như tiểu nhi trong mộng khóc mà thôi", rõ ràng cũng là nữ tử cực độ khoái lạc lúc phát ra âm thanh, đặc biệt là cái gì "Thật lười Long", "Tiểu mãnh xà" loại hình chữ, càng là kích thích hắn như muốn phát cuồng. Đan cung nữ tiếp lấy miêu tả ngày đó tình cảnh: "Viện trống gõ thứ tư xuống, Hoàng hậu lệnh nô tỳ mở - trướng, nói: Triệu Duy Nhất say rượu bất tỉnh nhân sự, thay bản cung đánh thức hắn. nô tỳ gọi rất nhiều lần hắn mới tỉnh, sau đó đứng dậy cáo từ, Hoàng hậu ban cho kim lụa một tráp, Triệu Duy Nhất tạ ơn mà ra." "Say rượu?" Da Luật Hồng Cơ hàm răng dường như đều muốn cắn nát, ngữ khí dày đặc vô cùng. Đan cung nữ tiếp tục nói: "Ngày đó sau đó Hoàng hậu vô cùng tưởng niệm hắn, cho nên làm 《 Thập Hương Từ 》 ban cho Triệu Duy Nhất. Triệu Duy Nhất tại giáo phường Chu Đính Hạc trước mặt khoe khoang 《 Thập Hương Từ 》, Chu Đính Hạc đoạt từ, sau cùng nô tỳ sợ hãi liên đới tìm tới Ngụy Vương, mời Ngụy Vương thay chuyển tấu." Da Luật Hồng Cơ hướng bên cạnh nhìn một chút, một bên Da Luật Ất Tân vội vàng nói: "Thần nhận được tin tức về sau, biết chuyện rất quan trọng, không dám chậm trễ chút nào, cho nên báo cáo cho hoàng thượng định đoạt." Da Luật Ất Tân đón đến, lại lấy ra một bộ thi từ đưa tới: "Hoàng thượng, bài ca này cũng là Nương nương ngẫu hứng phát huy." Da Luật Hồng Cơ tiếp đi tới nhìn một chút: "Cung Trung Chích Sổ Triệu Gia Trang, Bại Vũ Tàn Vân Ngộ Quân Vương. Duy Hữu Tri Tình Nhất Phiến Nguyệt, Tằng Khuy Phi Yến Nhập Chiêu Dương. Hừ, Hoàng hậu suốt ngày thì ưa thích chỉnh người Hán những thứ này mê muội mất cả ý chí đồ vật." Gặp hắn không nhìn ra cái gì, Da Luật Ất Tân đành phải thay hắn vạch đến: "Cái này vài câu trong thơ vừa vặn cất giấu Triệu Duy Nhất tên." Câu nói này dường như nghiền nát lạc đà sau cùng một cọng cỏ, Da Luật Hồng Cơ triệt để phát điên, trực tiếp một chưởng vỗ tại trên chén trà, liên thủ bị đâm phá máu cũng không để ý chút nào: "Triệu Duy Nhất không cần phải tiến cung thời điểm liền bị Kính Sự Phòng cho thiến a, vì sao còn có thể dâm loạn hậu cung!" Hắn mặc dù là cái hôn quân, lại cũng không phải người ngu, rất nhanh nghĩ đến một cái nơi mấu chốt. Lúc này Da Luật Ất Tân không chút hoang mang đáp: "Theo vi thần điều tra, ngày đó Triệu Duy Nhất tiến cung lúc xác thực được đưa vào Kính Sự Phòng, thế nhưng là đang muốn bị thiến thời khắc, bên trong nhận thẳng Cao Trường Mệnh đến mang đi hắn, hẳn là Triệu Duy Nhất đưa đại lượng tài vật cho hắn, cho nên Cao Trường Mệnh bảo vệ hắn lưu một cái hoàn toàn chi thân." "Cao Trường Mệnh ở nơi nào, dẫn hắn tới gặp trẫm!" Da Luật Hồng Cơ xưa nay sủng ái Hoàng hậu, lúc này thậm chí trong lòng còn ôm lấy một tia tưởng tượng, hi vọng đây hết thảy chỉ là cái hiểu lầm. Đáng tiếc Da Luật Ất Tân đánh vỡ hắn tưởng tượng: "Thần phái người đi đuổi bắt Cao Trường Mệnh thời điểm, phát hiện hắn thấy sự tình bại lộ, đã sợ tội tự sát. Trước đó hắn mang đi Triệu Duy Nhất sự tình, Kính Sự Phòng những người kia đều có thể làm chứng." Nếu như Tống Thanh Thư ở chỗ này, tự nhiên biết bọn họ trong miệng Cao Trường Mệnh cũng là lúc trước mang chính mình tiến cung vị kia thái giám, đồng thời sợ hãi thán phục Da Luật Ất Tân thủ đoạn độc ác, dù sao trước đó cùng vị kia Cao công công đối thoại đến xem, cũng hẳn là Da Luật Ất Tân người, không nghĩ tới cuối cùng thành trong tay đối phương một cái bỏ con. Da Luật Hồng Cơ rốt cục núi lửa bạo phát: "Cho trẫm đem Cao Trường Mệnh lấy roi đánh thi thể, nghiền xương thành tro! Kính Sự Phòng ngày đó trực ban người bỏ rơi nhiệm vụ, tất cả đều xử tử răn đe! Phái người đuổi bắt Triệu Duy Nhất, trẫm muốn đem lăng trì xử tử, đến mức Hoàng hậu Tiêu Quan Âm, đầu nhập thiên lao, từ Tri Bắc Viện Xu Mật Sứ sự tình Da Luật Ất Tân, cùng Tri Bắc Viện Xu Mật Sứ sự tình Trương Hiếu Kiệt cùng một chỗ thẩm vấn; mặt khác tạm thời bãi miễn Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch quan chức, người của Tiêu gia không có trẫm thủ dụ, không cho phép ra cửa phủ một bước, nếu không giết chết bất luận tội!" "Tuân chỉ!" Da Luật Ất Tân cúi đầu lĩnh chỉ, khóe miệng hơi hơi giương lên, bây giờ tất cả mọi thứ đều tại dựa theo hắn kế hoạch phát triển, thậm chí so với hắn kế hoạch phát triển được còn muốn thuận lợi, dù sao hắn không ngờ tới Triệu Duy Nhất thế mà thật có thể nhanh như vậy lấy được Hoàng hậu tín nhiệm. Bây giờ Bắc Xu Mật Sứ Da Luật Nhân Tiên già rồi lại tại phía xa biên cương, Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong đã suy sụp, Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch bởi vì lần này nữ nhi Tiêu Quan Âm một án, đoán chừng cũng là khám nhà diệt tộc kết cục, toàn bộ Liêu quốc có thể nói đã đều nắm trong tay bên trong, Da Luật Ất Tân lại làm sao có thể không đắc ý? Bây giờ duy nhất cần làm liền là đem Triệu Duy Nhất diệt khẩu, miễn cho đến lúc đó hắn thổ lộ ra cùng mình quan hệ, huống chi cùng nhau phá án Trương Hiếu Kiệt là người một nhà, muốn đem án này hoàn thành bàn sắt lại dễ dàng bất quá. Lại nói Trầm Bích Quân trong tẩm cung, Tống Thanh Thư đối cái này đột nhiên đến nguy cơ còn có chút không có kịp phản ứng, đang do dự là thuận thế bị bọn họ mang đi vẫn là phản kháng chạy đi, dù sao khác biệt lựa chọn đại biểu cho đằng sau khác biệt phương án ứng đối. Có điều hắn bỗng nhiên trong lòng báo động nổi lên, ban đầu đến một người thị vệ bỗng nhiên một đao hướng hắn phía sau đâm tới. Cái này không cần làm lựa chọn, Tống Thanh Thư không đến mức nguy hiểm buông xuống còn muốn tiếp tục đóng vai Triệu Duy Nhất thân phận, những người này rõ ràng chính là muốn giết hắn, nếu như thúc thủ chịu trói đó mới là thật ngốc. Trước đó thị vệ kia nguyên bản cười gằn chờ lấy huyết quang chợt hiện, chợt phát hiện chính mình đao không động đậy, cúi đầu xem xét, nguyên lai mũi đao thế mà bị đối phương hai ngón tay nhẹ nhàng nắm, mặc hắn như thế nào tăng lực cũng vô pháp di động nửa phần. "Làm sao có thể!" Hắn còn chưa kịp lên tiếng kinh hô, Tống Thanh Thư đã động, trong phòng mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, nguyên bản khí thế hung hăng ngự tiền thị vệ ào ào ngược lại một chỗ. Tiêu Thập Nhất Lang nguyên bản ngay tại nói chuyện với Trầm Bích Quân, sau một khắc phát hiện Tống Thanh Thư bên người thị vệ ngược lại một vòng, không rõ sống chết, không khỏi hàn ý đại mạo, lúc trước hắn tuy nhiên chú ý lực không ở bên kia, khả năng trong nháy mắt này giải quyết nhiều như vậy đại nội thị vệ, cái này người võ công thực sự quá kinh khủng chút. Bất quá e ngại cái từ này cũng không tồn tại ở Tiêu Thập Nhất Lang trong từ điển, hắn chỉ là chấn kinh trong nháy mắt, sau đó sau một khắc liền rút đao hướng Tống Thanh Thư bổ nhào qua. Tống Thanh Thư lúc này lại không có có tâm tư dây dưa với hắn, đã nhiều người như vậy đến bắt chính mình, hiển nhiên Tô Thuyên bên kia nguy hiểm hơn, mấy chiêu bức lui Tiêu Thập Nhất Lang, sau đó thân hình lóe lên biến mất trong hoàng cung đông đảo thành cung bên trong. Đương nhiên trước khi đi còn đối Trầm Bích Quân truyền âm nhập mật, nói cho nàng không cần lo lắng, chính mình hội trở lại cứu nàng. Lúc này Trầm Bích Quân vẫn còn thật sâu trong lúc khiếp sợ, trước một giây vừa tốt nhìn đến một đám ngự tiền thị vệ khí thế hung hăng đến bắt người, sau một giây đối phương thì đánh bại tất cả mọi người thành công đào thoát, bên trong còn bao gồm võ công cao cường Tiêu Thập Nhất Lang, phải biết lúc trước Tiêu Thập Nhất Lang đến bắt cóc chính mình thời điểm, Trầm gia hộ vệ ở trước mặt hắn có thể nói là không chịu nổi một kích. "Người này đến cùng là ai?" Lúc này Tiêu Thập Nhất Lang cũng là một mặt sợ hãi đi vào Trầm Bích Quân bên cạnh hỏi, "Võ công thế mà cao đến nước này!" "Không biết." Trầm Bích Quân lắc đầu, nhẹ giọng đáp, nàng trước đó mặc dù biết đối phương võ công cao, lại không nghĩ rằng cao đến loại tình trạng này, tuy nhiên hai người cũng không có có quan hệ gì, nhưng là trong nội tâm nàng y nguyên tràn ngập nhảy cẫng.