Chương 2452&nbsp;: &nbsp;Nhiệm vụ mới
Chương 2452: Nhiệm vụ mới Phía ngoài lều, Cốc Tư Tiên váy tay áo tung bay, thân hình tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới càng có vẻ mềm mại rung động lòng người. Tống Thanh Thư vội vàng đi đem nàng kéo tiến đến: "Cô nãi nãi, về sau không muốn hô tên của ta, miễn cho bại lộ a." Cốc Tư Tiên le lưỡi: "Người ta cũng là nóng vội nha, không có nghĩ nhiều như vậy." Trong nội tâm nàng lại tại thầm nghĩ, chẳng lẽ gọi hắn Thủy Nguyệt Đại Tông a, luôn cảm thấy là lạ. "Chuyện gì vội vã như vậy?" Tống Thanh Thư một bên hỏi một bên xác nhận liếc một chút bên ngoài lều không có người khác. "Chủ yếu là ta nương a, ta nương xưa nay giữ mình trong sạch vì phụ thân ta thủ tiết, kết quả tối nay nàng bị Thiết Mộc Chân triệu đi, ta thật không biết như thế nào cho phải." Cốc Tư Tiên thanh tú hai đầu lông mày đều là thần sắc lo lắng. Lúc này trong lều vải vang lên một tiếng hừ nhẹ: "Ta cũng không phải vì cho phụ thân ngươi thủ tiết, chỉ là không muốn tiếp xúc những nam nhân xấu kia thôi." Cốc Tư Tiên toàn thân run lên, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, đợi nhìn đến Cốc Ngưng Thanh thời điểm, một mặt kích động: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Cốc Ngưng Thanh xì một miệng: "Chẳng lẽ ngươi nhớ ta tại Thiết Mộc Chân trong lều vải a?" "Dĩ nhiên không phải, " Cốc Tư Tiên chú ý tới nàng đã đổi y phục, ánh mắt nhịn không được tại trên thân hai người vừa đi vừa về di động, "Các ngươi. . ." "Ngươi nghĩ đi đâu, là hắn đem ta cứu ra tạm thời an trí ở chỗ này." Cốc Ngưng Thanh hơi đỏ mặt, cười mắng. Cốc Tư Tiên le lưỡi: "Ta không nói gì, rõ ràng là chính ngươi nghĩ lệch." Gặp nàng hai tựa hồ tại mịt mờ lái xe, Tống Thanh Thư nhịn không được tằng hắng một cái, vội vàng đem hôm nay phát sinh sự tình đại khái giải thích một chút. Cốc Tư Tiên chạy tới kéo hắn tay, gương mặt chăm chú tựa ở trên bả vai hắn: "Không nghĩ tới Tống đại ca ngươi chó ngáp phải ruồi, lại đem thật Độc Cô Cầu Bại dẫn ra, dạng này Thiết Mộc Chân về sau không còn dám đối mẫu thân lên tà niệm." Thiếu nữ thân thể mềm mại mà thanh xuân, Tống Thanh Thư không thể không thầm khen một tiếng: "Không tệ, bất quá tối nay phu nhân vẫn là tạm thời chớ lộ diện, ngày mai người nhiều thời điểm quay trở lại lần nữa, thật tốt mượn một chút Độc Cô Cầu Bại thế." Cốc Tư Tiên hé miệng cười một tiếng: "Nói tới nói lui Tống đại ca ngươi chính là muốn đem mẫu thân lưu tại ngươi lều vải bên trong ở một đêm chứ sao." Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng nói: "Loại lời này có thể không nên nói lung tung." Cốc Ngưng Thanh cũng là sắc mặt trắng bệch, hung hăng trừng nữ nhi liếc một chút: "Ngươi nói cái gì đó?" Cốc Tư Tiên bĩu môi: "Ta thì nói đùa nha, các ngươi khẩn trương cái gì." Nói ôm chặt lấy bên người ý trung nhân: "Tống đại ca, trong khoảng thời gian này ta rất nhớ ngươi." Gặp nàng quả nhiên không có có ý riêng, lúc này mới buông lỏng một hơi, đáp lại mà đưa nàng ôm vào trong ngực, Cốc Tư Tiên thân thể cao gầy tinh tế, lại tràn ngập thiếu nữ khí tức, ôm lấy cực kỳ dễ chịu. "Khụ khụ ~" một bên Cốc Ngưng Thanh nhìn không được, "Nơi này còn có người đây." Cốc Tư Tiên hơi đỏ mặt, vội vàng đem người yêu đẩy ra: "Vậy ta đi trước, miễn cho gây nên người khác chú ý, ngươi thay ta chiếu cố thật tốt tốt ta nương." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đây là tự nhiên." Cốc Tư Tiên một đường chạy chậm, cũng như chạy trốn rời đi, trong phòng chỉ còn lại có Tống Thanh Thư cùng Cốc Ngưng Thanh hai người, lần nữa khôi phục có chút xấu hổ yên tĩnh. Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, Tống Thanh Thư tằng hắng một cái, nói ra: "Phu nhân ngươi thì trên giường ngủ đi, không cần phải để ý đến ta, ta nhưng cũng có địa phương ngủ." Nói đến tìm đến một sợi dây thừng cột vào lều vải hai đầu, sau đó một cái xoay người, liền ngủ đến trên sợi dây. Cốc Ngưng Thanh nhìn đến trợn cả mắt lên: "Trên sợi dây cũng có thể ngủ?" "Đúng vậy a, một cái bằng hữu dạy ta." Tống Thanh Thư trong đầu hiện ra Tiểu Long Nữ có chút tái nhợt cũng mỹ khuôn mặt, cũng không biết nàng hiện tại đi đến nơi nào. "Không sợ rơi xuống a?" Cốc Ngưng Thanh nháy mắt mấy cái, một đôi mắt to bên trong đều là ngạc nhiên. Tống Thanh Thư đáp: "Chỉ cần tâm không tà niệm liền sẽ không." Tiếp xuống tới trong lều vải lần nữa khôi phục yên tĩnh, hai người đều mang tâm tư địa nằm ngủ, nửa đêm thời điểm, bỗng nhiên bịch một tiếng vang thật lớn. Cốc Ngưng Thanh giật mình, từ trên giường chống đỡ đứng người dậy, nhìn qua một bên rơi mặt mày xám xịt Tống Thanh Thư: "Ngươi thế nào?" Tống Thanh Thư mặt mo đỏ ửng: "Không có việc gì, ta da dày thịt béo." Gặp hắn chỉ là cọ phá chút da, Cốc Ngưng Thanh lúc này mới yên lòng lại, nhịn không được hé miệng cười nói: "Ngươi trước nói tâm không tà niệm liền sẽ không rơi xuống, hiện tại có phải hay không lòng sinh tà niệm?" Lời này vừa ra miệng cũng có chút hối hận, bởi vì dường như giống đang đùa giỡn đồng dạng. Tống Thanh Thư cũng là khẽ giật mình, cười cười một lần nữa bò lên trên dây thừng, cách một hồi hỏi: "Phu nhân ngươi thật giống như so ta lớn không mấy tuổi đi." "Ừm ~" Cốc Ngưng Thanh bây giờ cũng mới chừng ba mươi tuổi, hai người xác thực không chênh lệch nhiều, nói đến ngược lại là Cốc Tư Tiên so với hắn muốn nhỏ một vòng. "Vậy ngươi có hay không một loại tân tân khổ khổ dưỡng rau cải trắng bị heo ủi cảm giác?" "Phốc phốc ~ nào có ngươi dạng này hình dung chính mình là heo." . . . Ngày thứ hai tảng sáng trước giờ, Tống Thanh Thư liền mang theo Cốc Ngưng Thanh lặng lẽ rời đi đại doanh, bởi vì dựa theo kế hoạch nàng sáng sớm hôm nay hội làm lấy tất cả mọi người mặt trở về, như thế Thiết Mộc Chân cũng không dám lại đánh nàng chủ ý. Tảng sáng trước giờ cái này thời điểm là người giấc ngủ lớn nhất nặng thời điểm, lúc này thời điểm ra ngoài bị phát hiện xác suất thấp nhất. Chờ hắn hồi đến đại doanh không bao lâu, có binh lính đến đây thông báo, Thiết Mộc Chân triệu kiến hắn, hắn không khỏi sững sờ, sự tình gì muốn sớm như vậy. Đi vào Vương trướng sau đó, phát hiện tại chỗ còn có không ít tướng lãnh, cao thủ, đều là Thiết Mộc Chân tâm phúc. Gặp người lục tục ngo ngoe đến đông đủ, Thiết Mộc Chân mở miệng nói: "Có một tin tức tốt muốn nói cho mọi người, trước đó công kích Cát Nhĩ Đan, ta biết Mộc Trác Luân bộ nhất định sẽ nghe tin tới cứu, cho nên mặt khác phái Bột Loan Thai chỉ huy một đội nhân mã mai phục tại bọn họ khu vực cần phải đi qua phía trên, lại thêm hôm qua chúng ta nhất chiến liền giải quyết Cát Nhĩ Đan, lại đập một đội nhân mã đi trợ giúp, vừa vặn chắn Hoắc Thanh Đồng chỉ huy viện quân, đem bọn hắn đánh cho toàn quân bị diệt, duy nhất tiếc nuối là Hoắc Thanh Đồng chạy mất, bất quá đã rất nhiều người đi đuổi bắt nàng, chắc hẳn nàng cũng trốn không thoát." "Thúy Vũ Hoàng Sam tiện nhân kia những năm này làm tổn thương ta Mông Cổ tốt nhiều tướng sĩ, bất quá nghe nói dung mạo của nàng rất đẹp, bản Hãn thì ngoài vòng pháp luật khai ân, để cho nàng trở thành ta háng - phía dưới thổi tiêu đồng nữ, ha ha ha ~ " Bột Loan Thai là vạn hộ Bác Nhĩ Thuật nhi tử, xưa nay quyền cao chức trọng sâu thụ tín nhiệm. Nghe đến loại này đại thắng, trong lều vải tướng lãnh ào ào chúc mừng Thiết Mộc Chân anh minh thần võ, Tống Thanh Thư lại là âm thầm kinh hãi, đáng tiếc trước đó địa vị hắn quá thấp, không có cách nào biết được những thứ này quân quốc đại sự, cho nên không thể sớm cho Hoắc Thanh Đồng báo động trước, lần này Mộc Trác Luân bộ đoán chừng khó. Quả không phải vậy, Thiết Mộc Chân ngồi thẳng thân thể: "Trước đó một mực tùy ý Mộc Trác Luân bộ những người kia nhảy nhót, chủ yếu là kiêng kị Côn Lôn Sơn vị kia thần bí Kiếm Tiên, nhưng hôm qua nàng xuất hiện, rõ ràng là ủng hộ ta, cái này nhóm họa lớn trong lòng giữ lại không được, cho nên ta quyết định thừa dịp cơ hội lần này, triệt để bình định Tây Vực!" Hôm qua bị cái kia tiên nữ đồng dạng nhân vật nhận định là Nhân Hoàng, Mông Cổ tướng sĩ khí thế vốn là chưa từng có tăng vọt, bây giờ nghe đến lại có trận chiến nhưng đánh, từng cái hưng phấn đến hai mắt tỏa ánh sáng, bởi vì tác chiến thì mang ý nghĩa tiền và nữ nhân, người nào sẽ không thích chứ. Thiết Mộc Chân lúc này mới nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Thủy Nguyệt Đại Tông, ta phái ngươi đi đầu một bước, tiến đến Mộc Trác Luân bộ ăn cắp Thiên Sơn 36 bộ hội minh minh thư, triệt để đảo loạn giữa bọn hắn kết minh, sau đó các loại đại quân chúng ta một đạo, đem phàm là Bất Thần Phục Giả từng cái tiêu diệt!"