Chương 1981&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng t&ecirc;n hỏa diễm
Chương 1981: Không tên hỏa diễm Vô ý thức nhìn xem Dương Diệu Chân, phát hiện đối phương cũng một mặt cổ quái mà nhìn mình, Tống Thanh Thư có chút hoảng hốt: "Ta vừa mới uống vài chén tới?" Xem ra sau này vẫn là khác tùy tiện loạn uống đồ vật a, trước đó chạy đến Trương Lâm chỗ đó cũng là chạy khát trực tiếp nâng bình trà lên thì uống, vạn nhất bên trong có thuốc độc cái gì, chính mình chẳng phải là thay người nhận qua? Không thể ỷ vào chính mình bây giờ bách độc bất xâm liền thả tự mình a, lại nói cũng không biết mình bách độc bất xâm phòng không phòng được loại thuốc này a. "Lão đại thực là nhìn xa trông rộng, thế mà thiết kế tốt hết thảy, chúng ta thật sự là phí công lo lắng một trận." Trong doanh trướng lại truyền ra mấy người nịnh nọt thanh âm. Lý Toàn hiển nhiên cũng là đắc chí vừa lòng: "Đó là đương nhiên, ta nhất định liều mạng ở trên người nàng thật tốt cày cấy, để cho nàng mỗi năm đều mang thai sinh con, về sau nơi nào còn có tinh lực cùng ta tranh giành?" "Lão đại anh minh, anh minh a!" "Hừ, lợi hại hơn nữa cũng là nữ nhân, nhất định là bị nam nhân cưỡi." Lý Toàn thanh âm càng ngày càng gần, hiển nhiên nhanh muốn đi ra chưởng môn. "Người vô sỉ, nhận lấy cái chết!" Dương Diệu Chân một mực tại cố nén nộ khí, nghe đến đó cũng nhịn không được nữa dẫn theo thương(súng) liền xông đi lên. Tống Thanh Thư một thanh không có giữ chặt, nghĩ thầm khó trách người người đều gọi ngươi cọp cái đâu, cái này tính khí thật có chút nóng nảy. Đối mặt bỗng nhiên đến công kích, Lý Toàn các loại người thất kinh, bất quá Lý Toàn võ công tuy nhiên không bằng Dương Diệu Chân, cũng là Hồng Áo quân bên trong tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, người xưng Lý Thiết thương(súng), trong nguy cơ vội vàng rút ra thiết thương cản một chiêu, chỉ tiếc vội vàng ở giữa rất khó phát huy ra toàn lực, hai phát chạm nhau, hắn liền toàn thân như bị sét đánh, vội vàng nhanh lùi lại mà quay về, hiển nhiên thụ không nhẹ nội thương. Dương Diệu Chân muốn thừa thắng truy kích, Lý Toàn đám kia thủ hạ lúc này thời điểm đã kịp phản ứng, lục trong rừng vốn chính là cường giả vi tôn, có thể làm được lo liệu việc nhà vị trí, trừ Lý Phúc dạng này quan hệ bám váy, hắn võ công cũng không yếu, một đám người xuất thủ, Dương Diệu Chân trong lúc nhất thời căn bản không có cách nào tiến lên. Lý Toàn được đến cơ hội thở dốc, cũng không có gia nhập chiến cục, mà chính là cao thâm kêu gọi: "Có ai không, người đều chết đến nơi đâu?" Nơi này dù sao cũng là soái trướng, tuy nhiên chung quanh thị vệ bị Tống Thanh Thư chế trụ, nhưng nơi này phát sinh động tĩnh lớn như vậy, bên ngoài người không có khả năng chú ý không đến, rất nhanh liền có binh lính liên tục không ngừng chạy tới đây. Dương Diệu Chân trong lòng cảm giác nặng nề, biết nếu như chờ đến hắn thủ hạ chạy đến, chính mình võ công lại cao hơn sợ rằng cũng phải hãm tại chỗ này, trường thương trong tay trong nháy mắt bạo khởi nổ tung từng đoàn từng đoàn thương hoa, nháy mắt liền thương tổn mấy người, bởi vì tức giận vừa mới đám người này ô ngôn uế ngữ, cho nên Dương Diệu Chân ra tay không có chút nào lưu tình, chỉ còn lại có Lưu Khánh Phúc, Quốc An Dụng, Trịnh Diễn Đức mấy cái võ công tối cao còn có thể miễn cưỡng chèo chống. Lý Toàn nhìn đến vừa sợ vừa giận, những người này đều là dưới tay hắn đại tướng, nếu là có mấy cái thương vong ở chỗ này, cái kia về sau cùng ngoại giới tác chiến thì thực lực đại tổn: "Tứ Nương Tử, ngươi phát sinh a điên!" Dương Diệu Chân cả giận nói: "Chính ngươi làm cái gì bỉ ổi xấu xa người ngươi tự mình biết." Lý Toàn cũng rõ ràng vừa mới mọi người nói lời hơn nửa đã bị nghe đến, vội vàng nói: "Ta làm những thứ này còn không phải là bởi vì rất ưa thích ngươi? Huống chi chúng ta lập tức liền muốn thành phu thê, giữa vợ chồng đến chút ít tình thú lại có gì không ổn?" Dương Diệu Chân giận quá thành cười: "Ai muốn cùng ngươi thành làm phu thê?" Lý Toàn lạnh hừ một tiếng: "Đó là ai gọi ta đến Ma Kỳ Sơn quan hệ thông gia? Ngươi không cùng ta làm phu thê, ta thế nào giúp ngươi vượt qua cửa ải khó? Ngươi không cùng ta làm phu thê, ngươi dựa vào cái gì đi tìm Hạ Toàn báo thù?" Nghe đến hắn lời nói, Dương Diệu Chân trong tay thương(súng) bất tri bất giác chậm mấy phần, hiển nhiên cũng có chút do dự. Thấy thế Lý Toàn trên mặt lộ ra ý cười: "Yên tâm, chỉ cần ngươi gả cho ta, ta tự nhiên sẽ báo thù cho anh vợ." Đang đắc ý ở giữa, đột nhiên cảm giác được trên vai trầm xuống, vô ý thức quay đầu, chỉ thấy một cái tuổi trẻ nam tử đứng tại bên người một cái tay dường như tùy ý địa án lấy hắn, cũng mặc kệ hắn giãy giụa như thế nào, lại căn bản là không có cách di động mảy may. "Nếu là Dương đại đương gia biết ngươi khi dễ như vậy muội muội của hắn, chắc hẳn phía dưới cửu tuyền cũng sẽ không nhắm mắt." Tống Thanh Thư cảm khái nói. "Tống Thanh Thư?" Thân là Hồng Áo quân cao tầng, Lý Toàn tự nhiên cũng là gặp qua Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư không có phản ứng đến hắn, trực tiếp đối giữa sân mấy người quát nói: "Tất cả dừng tay!" Hắn một tiếng này hô quát bên trong xen lẫn nội lực, Lưu Khánh Phúc bọn người toàn thân chấn động, lại thêm nhìn đến lão đại bị chế trụ, đành phải ào ào dừng tay. "Họ Tống, ta cùng Kim Xà Doanh xưa nay nước giếng không phạm nước sông, vì sao đến đây quản chúng ta nhàn sự?" Lý Toàn vừa sợ vừa giận, hắn nguyên bản tự tin nắm giữ đại cục, nhưng đối phương xuất hiện, để hết thảy đều có biến số. "Chỉ bằng ta kính trọng Dương đại đương gia làm người, chỉ bằng ta là Tứ Nương Tử bằng hữu." Tống Thanh Thư nhấp nhô đáp. Lúc này Lý Toàn gặp dưới tay mình binh lính đã ào ào vây quanh, nhất thời đến lực lượng: "Ta còn kỳ quái trăm công nghìn việc Kim Xà Vương vì sao lại tới này thôn quê nghèo đói, nguyên lai là tìm nhân tình tới." Tống Thanh Thư nhướng mày, còn chưa kịp nói chuyện, Dương Diệu Chân đã giận: "Họ Lý, nói cái gì đó?" Lý Toàn cười lạnh nói: "Ta có nói sai a? Họ Tống chuyện tình gió trăng trên giang hồ mọi người đều biết, không nghĩ tới ngươi Tứ Nương Tử cũng là bên trong một trong. Ngay từ đầu ngươi rõ ràng đáp ứng thật tốt, hẹn ta tới nơi này quan hệ thông gia, kết quả họ Tống đến một lần ngươi thì đổi ý. . . Không đúng, chẳng lẽ là ngươi cùng họ Tống hẹn gặp tại nơi này tính kế ta?" Tống Thanh Thư lại là lạnh hừ một tiếng: "Có hết hay không, đã làm tù binh, liền muốn có làm tù binh giác ngộ." Lý Toàn lại là hất đầu: "Hừ, dưới trướng của ta mấy chục ngàn đại quân ở chỗ này, ngươi muốn nhằm vào ta làm cái gì, mặc cho ngươi võ công lại cao hơn, cũng sẽ bị thiên quân vạn mã chặt thành thịt nát." "Mấy chục ngàn đại quân?" Tống Thanh Thư cười, "Ngươi thuộc hạ cho ăn bể bụng 10 ngàn ra mặt, lần này đưa đến Ma Kỳ Sơn đến có mấy ngàn người cũng không tệ." Lý Toàn hừ một tiếng: "Mấy ngàn người giết các ngươi cũng đầy đủ." Lúc này thời điểm Dương Diệu Chân cũng chuyển đến Tống Thanh Thư bên người, nhỏ giọng nói ra: "Muốn không chúng ta trước lấy hắn làm con tin, rời đi nơi này lại nói?" Nàng lâu dài chinh chiến sa trường, tự nhiên rõ ràng trên chiến trường võ công lại cao hơn, cũng đánh không lại thiên quân vạn mã, bây giờ bị Lý Toàn nhân mã đoàn đoàn vây ở trung ương, muốn thoát thân chỉ sợ không dễ dàng như vậy. Tống Thanh Thư lại không thèm để ý chút nào: "Ta có thể tại 100 ngàn quân bên trong lấy thượng tướng thủ cấp, chỉ là mấy ngàn sơn tặc lại tính được cái gì." Lý Toàn cũng là kiêu hùng tâm tính, thấy thế quát to: "Các huynh đệ nghe kỹ, ta nếu là có cái gì không hay xảy ra, các ngươi liền đem đối với gian phu dâm - phụ giết cho ta chết theo." "Tuân mệnh!" Mấy ngàn người cùng nhau nộ hống, trong lúc nhất thời vang vọng sơn lâm. Lý Toàn lúc này mới đắc ý nói: "Thả ta, mọi người tốt thương lượng, dù sao chúng ta có địch nhân chung; không phải vậy, đừng trách ta không khách khí." Đồng thời trong lòng âm thầm suy nghĩ , đợi lát nữa Dương Diệu Chân cũng là thôi, họ Tống nhất định muốn thừa dịp hắn lạc đàn đem hắn trừ rơi. Đến thời điểm Kim Xà Doanh quần long vô thủ, chính mình liền có thể thừa cơ chiếm đoạt Kim Xà Doanh địa bàn, ân, nghe nói Tống Thanh Thư những nữ nhân kia cả đám đều đẹp như tiên nữ, đến thời điểm nhất định muốn thật tốt thể nghiệm một chút. Dương Diệu Chân cũng không nhịn được giật nhẹ Tống Thanh Thư ống tay áo: "Muốn không, trước tiên đem hắn thả?" Tống Thanh Thư tức giận liếc nhìn nàng một cái: "Nữ nhân cũng là nữ nhân, dù là ngày bình thường lại hung, thời khắc mấu chốt vẫn là do dự thiếu quyết đoán, ngươi cho rằng thả hắn, hắn hội thả chúng ta?" Bị hắn như vậy quát lớn, Dương Diệu Chân không khỏi có chút tức giận, bất quá cũng không có giống ngày bình thường như vậy phát tác ra, mà chính là giải thích nói: "Chúng ta cùng Lý Toàn bộ sống mái với nhau, sau cùng đến lợi là Hạ Toàn bộ a." "Ai nói ta muốn cùng hắn thủ hạ sống mái với nhau, giết hắn chẳng phải có thể sát nhập, thôn tính hắn bộ đội?" Tống Thanh Thư từ tốn nói. Dương Diệu Chân oán thầm không thôi, nghĩ thầm bắt giặc phải bắt vua trước ngược lại không khó, có thể muốn thông qua giết chết Vương, sau đó kế thừa hắn thế lực nhưng là không dễ dàng, ba nước lúc Đổng Trác bị giết, hắn thủ hạ khởi binh, dẫn đến thiên hạ đại loạn; Bắc Ngụy Nhĩ Chu Vinh bị Hoàng Đế tru sát, kết quả thủ hạ khởi binh, Hoàng Đế đầu cũng dọn nhà, nếu như vẻn vẹn mất đầu lĩnh thì có thể giải quyết vấn đề, cái kia trên đời sự tình cũng liền quá đơn giản. Lý Toàn cũng là khó thở ngược lại cười: "Ai dám giết ta, ai dám giết. . ." Hắn còn chưa nói xong, bỗng nhiên trừng to mắt, sau đó một mặt bất khả tư nghị ngã trên mặt đất. Tống Thanh Thư lau một ra tay, lạnh nhạt nói: "Học người nào không tốt, nhất định phải học Ngụy Duyên?" Dương Diệu Chân một mặt mộng bức, nàng cách gần đó, tự nhiên có thể phát giác được Lý Toàn đã tắt khí, nghĩ thầm cứ như vậy giết, cái kia về sau cái này cục diện rối rắm giải quyết như thế nào? Phải biết bọn họ hiện tại vẫn bị Lý Toàn dưới trướng mấy ngàn quân đội vây ở trung ương đây. Trước kia nghe nói hắn các loại truyền ngôn, trong lòng còn có mấy phần bội phục, nhưng hôm nay xem hoàn toàn là cái hành động theo cảm tính người, thực sự khiến người ta thất vọng. Chỉ bất quá hiện nay tình thế nguy cấp, cũng không kịp nghĩ nhiều, Dương Diệu Chân một phát bắt được hắn tay, nhanh chóng nói ra: "Ta nhìn Đông Nam phương hướng phòng thủ tựa hồ có chút yếu kém, chúng ta lập tức theo bên kia phá vây." Ai biết nàng kéo một thanh cũng không có kéo động, ngược lại bị Tống Thanh Thư nắm chặt tay lưu tại nguyên chỗ, Dương Diệu Chân trong lòng ai thán một tiếng, nghĩ thầm lần này chết chắc , đợi lát nữa giết nhiều mấy cái đủ vốn đi. Tống Thanh Thư lúc này cao giọng nói ra: "Lý Toàn rắp tâm hại người, liên hợp Hạ Toàn ám hại Hồng Áo quân Dương đại đương gia, sau đó bức hiếp Tứ Nương Tử quan hệ thông gia, đồng thời còn tại Tứ Nương Tử trong nước trà phía dưới xuân dược, nỗ lực dùng thủ đoạn hèn hạ chiếm lấy thân thể nàng." "Cái này cũng được?" Dương Diệu Chân một song mắt trợn trừng, nàng tự nhiên rõ ràng, Lý Toàn rắp tâm hại người là thật, nhưng muốn nói liên hợp Hạ Toàn ám hại Đại đương gia, lại rất không có khả năng, đối phương nói như vậy, rõ ràng là trước đập mấy cái Bô ỉa, tranh thủ đại nghĩa danh phận. Chung quanh binh lính cũng không nhịn được xì xào bàn tán, bọn họ cùng Hồng Áo quân thuộc về giống nhau, đã từng cũng phụng Dương An Nhi làm chủ rất nhiều năm, nghe đến Đại đương gia chết rất có thể cùng Lý Toàn có quan hệ, từng cái nhất thời kinh nghi bất định. "Nói vớ nói vẩn, chúng ta rõ ràng cũng chỉ hạ dược, cái gì thời điểm hại qua Đại đương gia." Thấy mọi người bắt đầu dao động, Lý Toàn huynh đệ Lý Phúc tức hổn hển mà quát. "Ngu ngốc!" Lưu Khánh Phúc thầm mắng một tiếng, dạng này sự tình chỉ cần không thừa nhận, hoàn toàn liền có thể nói Tống Thanh Thư ngậm máu phun người, nhưng hôm nay ngươi thừa nhận đối phương trong miệng một việc, chẳng phải là gia tăng hắn một chuyện khác có độ tin cậy a? Nhìn đến mọi người kỳ quái ánh mắt, Lý Phúc cũng có chút chột dạ, vội vàng triệu hoán tâm phúc: "Mọi người cùng nhau xông lên, báo thù cho lão đại!" Nói liền mang theo người tiến lên. Lý Toàn dưới tay vẫn còn có chút tâm phúc, thấy thế đi theo hắn tiến lên, Dương Diệu Chân cầm thương tay chăm chú, đang định ngăn lại đối phương, bỗng nhiên thấy chung quanh một trượng loại hình nổi lên như ẩn như hiện kiếm khí, những người kia vừa xông lại, trên thân liền tuôn ra một đoàn sương máu, sau đó mềm mại ngã trên mặt đất. Tống Thanh Thư cũng không có nương tay, đến một lần a Lý Toàn những thứ này tâm phúc đã định trước hắn rất khó thu phục, thứ hai a Lý Phúc loại này cướp giết quá khứ thương gia người cũng là chết chưa hết tội. Nguyên bản đông đảo binh lính gặp có người xông đi lên còn có chút nóng lòng muốn thử, có thể gặp bọn họ trong nháy mắt bị giảo sát, hiện trường nhất thời rơi vào một loại quỷ dị yên tĩnh. "Vạn Kiếm Quy Tông!" Cũng không biết người nào kêu một tiếng, giữa sân có người đã từng đi vây xem qua Kim Xà đại hội, tự nhiên gặp rồi Tống Thanh Thư xuất thủ, lúc trước vạn kiếm cùng bay một màn cho người ta lưu lại khó có thể ma diệt ấn tượng. Tống Thanh Thư thừa cơ tiến lên một bước, một cỗ tràn trề không so khí thế tứ tán ra, ép tới hàng phía trước rất nhiều người không ngừng lui lại: "Chỉ tru đầu đảng tội ác, người khác chuyện cũ sẽ bỏ qua, về sau thêm vào Kim Xà Doanh, theo ta ăn ngon uống sướng." Đây đều là giang hồ bãi cỏ hoang, cùng bọn hắn nói cái gì đại đạo lý cũng không hiểu, chỉ có thể dùng lớn nhất ngay thẳng lời nói. Một đám người đưa mắt nhìn nhau, thực không ít người đều tâm động, Kim Xà Doanh bây giờ phát triển không ngừng, nguyên bản đồng dạng là thảo khấu, bây giờ bọn họ lại càng lúc càng giống một quốc gia, nói không hâm mộ là giả, ai nguyện ý cả đời làm cái thảo khấu a. Có thể tất cả mọi người là muốn mặt, bây giờ bị người ta đơn thương độc mã tiến đến giết thủ lĩnh, nhiều người như vậy vây quanh hắn lại ngược lại đầu hàng, trên mặt mũi tựa hồ có chút kéo không xuống đi. Dương Diệu Chân bội phục đồng thời cũng là vô cùng khẩn trương, một phương diện không nghĩ tới hắn trong khoảng thời gian ngắn thì ổn định cục thế, một mặt khác là nàng rõ ràng đây chỉ là ngắn ngủi thăng bằng, hơi không chú ý, thì dễ dàng triệt để bạo phát. Đúng lúc này, mọi người sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tia bạo động, một đội nhân mã bốn phía, ban đêm cũng thấy không rõ đối phương có bao nhiêu người. Cũng không lâu lắm, một cái tiên y nộ mã Tướng Lĩnh mang theo một chi kỵ binh xuyên chen vào, mọi người chính muốn phản kích thời điểm, chợt nghe đối phương hô to: "Ích Đô Trương Lâm, tham kiến Tề Vương." Lưu Phúc khánh bọn người ào ào biến sắc, Trương Lâm thế mà đã đầu nhập vào Tống Thanh Thư? "Sự tình làm được thế nào?" Tống Thanh Thư cũng là đang chờ hắn tin tức. Trương Lâm cao giọng nói ra: "May mắn không làm nhục mệnh, bây giờ chúng ta người đã khống chế Ích Đô, Lâm Cù, Mật Châu tam địa!" Tại chỗ chúng tướng sĩ nhất thời xôn xao, Lưu Phúc khánh bọn người cười khổ không thôi, duy vừa phản kháng tâm tư cũng không có, đại bản doanh đều bị bọn họ tịch thu, chúng tướng Sĩ gia quyến đều trong tay hắn, cái này còn đánh cái cái rắm a. Hắn cũng thức thời, rất nhanh liền tiến lên hạ bái: "Lưu Phúc khánh bái kiến chủ công!" Hắn mấy cái viên tướng lãnh ào ào bắt chước: "Quốc An Dụng bái kiến chủ công." "Trịnh Diễn Đức bái kiến chủ công." "Điền Tứ bái kiến chủ công." . . . Mấy cái này lão đại đều đầu hàng, những binh lính kia tự nhiên cũng liền thuận thế quỳ xuống đầu hàng: "Bái kiến chủ công!" Một bên Dương Diệu Chân mắt trợn tròn, nghĩ thầm cái này cũng được? Chính mình dưới trướng còn có bảy, tám ngàn người đâu, trong khoảng thời gian này sứt đầu mẻ trán một mực đau đầu sự tình, kết quả một mình hắn đến, dăm ba câu không uổng phí một binh một tốt thì giải quyết? Mấu chốt là còn hoàn chỉnh thu phục Lý Toàn thế lực. "Thế nào, có chút thất lạc?" Tống Thanh Thư xử lý xong tiếp nhận đầu hàng sự tình, đi vào bờ sông, Dương Diệu Chân thon dài hai chân phá lệ bắt mắt, chỉ bất quá lúc này bóng người bên trong có mấy phần hiu quạnh. "Giải quyết một cái đại phiền toái, như thế nào lại thất lạc đây." Dương Diệu Chân nghĩ một đằng nói một nẻo nói. "Cùng ta ở giữa cần gì phải nói láo, ngươi muốn sát nhập, thôn tính Lý Toàn chi thế lực này đã lâu, kết quả bị ta hái quả đào." Tống Thanh Thư nói ra, "Người tài mới có, huống chi hôm nay nếu như không là ngươi. . ." Dương Diệu Chân đón đến, sắc mặt bỗng nhiên nhiều vài tia hồng nhuận phơn phớt chi ý, "Chỉ sợ ta tao ngộ không thể tưởng tượng nổi." Tống Thanh Thư nghe vậy gật gật đầu: "Cái này Lý Toàn cũng thật là bỉ ổi, thế mà đối ngươi sử dụng loại kia bỉ ổi thuốc." Hắn cảm thấy thảo luận cái đề tài này có chút không tốt lắm, liền lời nói xoay chuyển, "Đúng, thực ngươi không cần phiền muộn, Lý Toàn đội nhân mã này ta vốn là cũng dự định giao cho ngươi." "Giao cho ta?" Dương Diệu Chân có chút ngoài ý muốn. Tống Thanh Thư trầm giọng đáp: "Hạ Toàn cũng là địch nhân của ta, hiện nay hắn đang cùng Lưu Duy cùng một giuộc, tấn công Dương Châu." "Hỗn đản này lại dám chọc tới ngươi?" Dương Diệu Chân có chút ngoài ý muốn, đồng thời trong giọng nói cũng có mấy phần mừng rỡ. "Cho nên cần cùng Tứ Nương Tử hợp tác, cộng đồng đối phó Hạ Toàn a, " Tống Thanh Thư nói nói bỗng nhiên biến sắc, "Đúng, ngươi bây giờ cảm giác thế nào, có cái gì không ổn?" "Cái gì không ổn?" Dương Diệu Chân có chút không rõ. Tống Thanh Thư hận hận nói ra: "Lý Toàn người kia hạ dược a." Dương Diệu Chân có chút không xác định nói: "Giống như không có quá cảm thấy cảm giác, chẳng lẽ là bởi vì ta chỉ uống một ngụm, trúng độc không sâu duyên cớ?" Nói sắc mặt cổ quái liếc hắn một cái: "Còn lại giống như đều bị ngươi uống." Tống Thanh Thư biến sắc: "Nếu là đối ngươi hạ dược, muốn đến dược tính hẳn là châm đối với nữ nhân, nam nhân uống nên vấn đề không lớn đi." "Vậy ngươi mặt làm sao hồng như vậy?" Dương Diệu Chân vô ý thức lui một bước, "Được. . . Còn giống như chảy máu mũi."