Chương 2109&nbsp;: &nbsp;Th&acirc;n phận bại lộ
Chương 2109: Thân phận bại lộ Tống Thanh Thư lúc này đã nằm ở trên giường, nghe đến tiếng đập cửa, nghi ngờ nói: "Người nào nha?" Cốc Tư Tiên nhịp tim đập đến lợi hại hơn, cắn cắn khóe môi, vừa rồi ôn nhu đáp: "Cổ công tử, là ta." "Có việc gì thế?" Trong phòng truyền tới một hơi có vẻ cứng nhắc trả lời. Cốc Tư Tiên có chút ủy khuất, nàng không ngờ tới đối phương ngữ khí hội lãnh đạm như vậy, chính mình một cái cô nương gia hơn nửa đêm chủ động tới tìm hắn, hơn nữa còn là một cái cô nương xinh đẹp, nam nhân bình thường phản có nên hay không là kích động dị thường a. Có điều nàng rất nhanh kịp phản ứng, bên trong nam nhân này cùng hắn nam nhân không giống nhau, hắn dạng này thần tiên giống như nhân vật làm thế nào có thể giống người khác như vậy? Trong đầu hiện ra vừa mới Tiết Bàn ân cần nịnh nọt bộ dáng, rõ ràng cảm giác được bên trong nam tử bất phàm. Nghe ra là Song Tu Phủ công chúa thanh âm, Tống Thanh Thư cũng hơi nghi hoặc một chút: "Công chúa muộn như vậy tìm ta có chuyện gì?" Vừa mới bị Hoàn Nhan Trọng Tiết vẩy tới lửa cháy, lúc này thời điểm lại gặp một cái xinh đẹp rung động lòng người cô nương, buổi tối còn muốn hay không ngủ à nha? "Có vài lời muốn cùng công tử nói, bên ngoài nói chuyện không tiện, ta có thể đi vào a?" Biết đối phương bất phàm, Cốc Tư Tiên ngược lại cũng không cảm thấy hắn thái độ có vấn đề gì, ngược lại là có chút không được tự nhiên nhìn sang bên cạnh khác gian phòng, chính mình nửa đêm đến hắn nơi này đến động tĩnh thực sự quá lớn chút, có chút phòng gian cửa sổ tựa hồ cũng đẩy ra một cái khe hở, cảm giác được trong bóng tối một số ánh mắt nhiệt ý, nàng đứng ở bên ngoài luôn cảm thấy có chút quẫn bách. Nghe đến trong lời nói của nàng ý tứ, Tống Thanh Thư hơi sững sờ, thì đại khái minh bạch nàng quẫn cảnh, đứng dậy đi cho nàng mở cửa: "Công chúa xin chờ một chút." Tại sao mình luôn luôn như thế khéo hiểu lòng người, một người quá ưu tú, muốn che giấu cũng che giấu à không. Mở cửa phòng, chỉ thấy một cái cao gầy yểu điệu giai nhân chính đứng ở trước cửa, không biết là đang lo lắng cái gì, chính quay đầu quan sát đến đằng sau tình huống, thân hình duyên dáng văn tú, từ có một loại cao nhã khí chất, khó trách nhiều người như vậy trong bóng tối thăm dò. Nghe đến tiếng mở cửa âm, Cốc Tư Tiên đem thon dài cái cổ trắng ngọc nhẹ nhàng trở lại đến, Tống Thanh Thư không khỏi hai mắt tỏa sáng, chỉ thấy nữ tử Nhã nhạt tú dật, cao quý mỹ lệ, một đôi cắt nước song đồng, dường như đưa tình ẩn tình, ôn nhu đến sắp chảy ra nước đến, Tống Thanh Thư không khỏi tán thưởng không thôi, Song Tu Phủ nữ tử, quả nhiên đều là tập hợp chung linh dục tú vào một thân a, hơn nữa còn ôn nhu như vậy động lòng người, khó trách hắn những công tử ca kia nhi từng cái chạy theo như vịt. Nếu như Tiết Bàn tại bên cạnh biết khác ý nghĩ, khẳng định phải xì hắn một mặt, người ta chỗ nào ôn nhu động lòng người, nhìn về phía hắn ánh mắt rõ ràng cũng là Lãnh ngạo hờ hững, làm cho người không dám gần xem, một bộ tránh xa người ngàn dặm tư thái. Tống Thanh Thư là dạng gì người, những năm này cái dạng gì mưa to gió lớn chưa thấy qua, một cái tiểu cô nương, dù là nàng lại xinh đẹp, cũng rất khó để hắn sinh ra cái gì co quắp cảm giác. Bị hắn còn như thực chất ánh mắt nhìn chằm chằm, Cốc Tư Tiên có một loại cảm giác, dường như chính mình ở trước mặt hắn không đến sợi vải đồng dạng, nhưng cái này không giống với những cái kia chán ghét nam nhân loại kia tràn ngập dâm loạn ý muốn sở hữu biến thái, mà là một loại xuất phát từ nội tâm thưởng thức, mà lại tầm mắt chạm đến là thôi, không biết mảy may chuyển tiếp gây nên nàng không vui. Có thể may là dạng này, Cốc Tư Tiên vẫn là bị nhìn đến nai con đụng chút, dường như mang theo rất lớn sợ xấu hổ hàng đầu rủ xuống đến dán cùng bay bổng tinh tế trước ngực, lấy êm tai thanh âm ôn nhu mà nói: "Ta có thể vào a?" "Đương nhiên có thể." Tống Thanh Thư cười cười, huống chi đối phương vẫn là một cái cảnh đẹp ý vui mỹ nữ, không có đạo lý cự tuyệt. Cốc Tư Tiên vào nhà về sau, vô ý thức trở tay đem cửa đóng lại, nhìn đến Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên: "Công chúa hơn nửa đêm loạn đi dạo, cẩn thận lên sai giường a." Nghe đến hắn lời nói Cốc Tư Tiên không khỏi khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nếu như là ngày bình thường hắn nam nhân nói với nàng như thế tới nói, nàng nhất định lập tức trở mặt rời đi, có thể hết lần này tới lần khác lời này từ trong miệng hắn nói ra, không chỉ có không làm cho người ta chán ghét, ngược lại có một loại phóng khoáng ngông ngênh khí chất, mà lại càng thêm làm cho người mừng rỡ là như vậy để hắn biến đến càng bình dị gần gũi một số, ngược lại không giống ngay từ đầu loại kia như trên đám mây xa cách cảm giác. "Nếu là cửa mở ra bị những chuyện tốt kia người nhìn đến, ngày mai khó tránh khỏi hội lưu truyền một số lời đàm tiếu." Cốc Tư Tiên ý thức được đối phương ý chỉ nàng đóng cửa sự tình, không nguyện ý bị nhìn thành tùy tiện nữ tử, vội vàng giải thích nói. Tống Thanh Thư trong lòng đậu đen rau muống không thôi, cô nương ngươi hiểu không hiểu cái gì gọi tình ngay lý gian a, đóng cửa lại mới là thật nói không rõ ràng a, chẳng lẽ người Tây Vực não mạch kín cùng Trung Nguyên nữ tử hoàn toàn khác biệt? Về phần hắn chính mình ở phương diện này danh tiếng, hắn cho tới bây giờ đều không chút nào để ý, huống chi bây giờ là lấy Cổ Bảo Ngọc bộ dáng gặp người, coi như làm cho có tiếng xấu, quan hắn Tống Thanh Thư sự tình gì? "Cửa đã đóng lại, hiện tại trời tối người yên, cô nam quả nữ, ngươi thì không sợ ta đối với ngươi làm cái gì a?" Tống Thanh Thư vẫn là không nhịn được hiếu kỳ. Cốc Tư Tiên giật mình trong lòng, có điều nàng rất nhanh khôi phục trấn định: "Công tử nhân vật như vậy, chắc hẳn không biết đối với ta làm ra cái gì a?" "Cái kia nhưng khó mà nói chắc được." Tống Thanh Thư chỉ có thể cảm thán những nữ nhân này tâm thật to lớn, đối một người nam nhân tuyệt tình lạnh lùng muốn chết, đối một cái nam có hứng thú, lại có thể não bổ các loại lý do thay đối phương giải vây. Cốc Tư Tiên vừa mới còn cười nhẹ nhàng, nghe vậy bỗng nhiên biến sắc, từ bên hông lấy xuống một chi tiêu ngọc, trực tiếp hướng trước người đối phương huyệt quan trọng đánh tới, cứ việc vũ khí cũng không phải là thật kiếm, nhưng ở cao thủ trong tay, bất kỳ vũ khí nào đều là có thể giết người. Huống chi căn này tiêu ngọc màu sắc lóng lánh không gì sánh được, xem xét cũng là đặc chế, dùng Vô Song Thành kiếm pháp sử ra, uy lực không thua gì đao thật kiếm. Hai người trước đó còn trò chuyện với nhau thật vui, nào biết được đối phương bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn? Huống chi hai người cách lại gần, đến mức Tống Thanh Thư đều có chút trở tay không kịp. Nếu là biến thành người khác, loại tình huống này nói không chừng hội trúng ám toán, bất quá Tống Thanh Thư tu vi đã thông suốt tùy tâm sở dục cấp độ, trong nháy mắt ra tay nắm lấy cổ tay nàng, thuận thế kéo một phát, lấy nàng tự thân cánh tay lượn quanh tại trên cổ, từ phía sau lưng chế trụ nàng. "Ngươi ta không oán không cừu, công chúa vì sao bất chợt tới thi ám toán?" Tống Thanh Thư lạnh giọng hỏi, đồng thời suy tư đối phương đến cùng là ai phái tới, là Cát Nhĩ Đan, lại hoặc là Mông Cổ? Chẳng lẽ trước đó Thiên Mệnh Giáo vây công bọn họ đều là đang diễn vừa ra khổ nhục kế, chính là vì đối phó Kim quốc cùng Nam Tống? Hắn chính suy nghĩ lung tung thời khắc, Cốc Tư Tiên lại một chút khẩn trương đều không có, ngược lại mặt giãn ra cười: "Đa tạ ân công trước đó ân cứu mạng." Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, trực tiếp đem nàng đẩy đến một bên, hừ một tiếng: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Cốc Tư Tiên một đôi mắt uyển như nguyệt nha đồng dạng, đuôi lông mày ở giữa đều là ý cười: "Trước đó ta cố ý tìm Tiết Bàn tìm hiểu một chút, Cổ công tử là Lâm An Thành bên trong có tên công tử bột, căn bản không biết bất kỳ võ công." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Cốc Tư Tiên yêu kiều cúi cúi người: "Ân công không cần lo lắng, ta cũng không có uy hiếp ý tứ, mặc kệ ân công là cố ý giấu dốt, lại hoặc là căn bản không phải thật Cổ Bảo Ngọc, ta cũng sẽ không đối ngoại lộ ra nửa phần." Tống Thanh Thư tiến lên một bước, một cỗ nhìn không thấy khí thế tứ tán ra, thanh âm cũng có chút lạnh: "Người sống cuối cùng so ra kém chết người hội giữ bí mật." Bị đối phương khí thế chỗ áp bách, Cốc Tư Tiên cảm thấy thân thể dường như bị bàn tay vô hình cho cầm cố lại, căn bản động không mảy may, thậm chí hô hấp đều có chút khó khăn. Sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng nàng vẫn là cố gắng nói ra: "Ta cái mạng này vốn chính là ân công cứu, ân công muốn giết ta, ta cũng cam tâm tình nguyện." Nói xong nhẹ nhàng địa nhắm mắt lại. Tống Thanh Thư hướng phía trước bước một bước, trực tiếp bóp lấy cổ nàng, trầm giọng nói: "Chớ cùng ta chơi lấy lui làm tiến, cho là ta thật không dám giết ngươi?" Cốc Tư Tiên đại mi cau lại, hiển nhiên bị siết đến có chút đau: "Ân công nếu không tin ta, có thể lấy xuống ta khăn che mặt nhìn xem." "Đến cùng là có độc khói còn là ám khí, cho là ta sẽ sợ?" Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, trực tiếp kéo xuống nàng khăn che mặt, ngay sau đó không khỏi khẽ giật mình.