Chương 1332&nbsp;: &nbsp;&Aacute;nh trăng người y&ecirc;u
Chương 1332: Ánh trăng người yêu Đường Tái Nhi trừng lấy một đôi mắt to, một mặt mờ mịt nhìn qua hắn: "Cái gì là hợp pháp la lỵ?" "Khụ khụ " bị nàng thuần khiết như thế không Tà ánh mắt nhìn chằm chằm, lại nghe nàng chững chạc đàng hoàng hỏi như vậy, Tống Thanh Thư kém chút không có sặc nước bọt mà chết, "Hợp pháp la lỵ là một chút biến thái rất ưa thích đồ,vật." Đường Tái Nhi cái hiểu cái không gật đầu, trong lòng thầm nghĩ, xem ra ngươi chính là cái đồ biến thái. "Ngươi bây giờ bao nhiêu tuổi?" Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi. "26." Đường Tái Nhi một mặt xấu hổ, dù sao ở cái thế giới này dạng này số tuổi đồng dạng nữ tử đã sớm lấy chồng. "Ngươi chừng nào thì bắt đầu luyện cái này Bất Lão Trường Xuân Công?" Tống Thanh Thư chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm. Đường Tái Nhi không hiểu hắn tại sao muốn hỏi cái này chút, ngẫm lại tựa hồ cũng không có gì không thể nói, liền đáp: "Ta sáu tuổi bắt đầu luyện." "Sáu tuổi a, cái kia còn có mười năm." Tống Thanh Thư một mặt thất vọng, vốn chỉ muốn làm cái hợp pháp la lỵ tới chơi chơi, đáng tiếc Bất Lão Trường Xuân Công mỗi 30 năm mới tán công một lần, đợi đến nàng lần gần đây nhất cải lão hoàn đồng, còn muốn mười năm. "Cái gì mười năm?" Đường Tái Nhi một mặt mờ mịt. "Không có gì." Tống Thanh Thư mất hứng, bỗng nhiên nghĩ đến mình có thể đem Bất Lão Trường Xuân Công truyền cho chung quanh những cái kia hồng nhan tri kỷ nha, tuyển mấy cái tuổi tác hơi lớn hơn một chút, tỉ như Hồ phu nhân, Lý Thanh La loại này, cái kia chẳng phải tiếp cận thời gian a? Có điều hắn rất nhanh khinh bỉ một chút chính mình số học, Bất Lão Trường Xuân Công 30 năm Luân Hồi là theo luyện công bắt đầu tính toán, các nàng hiện tại luyện, chính mình phải đợi 30 năm! Rau cúc vàng đều lạnh. Tống Thanh Thư ánh mắt không hiểu trên dưới quét mắt trước mắt Đường Tái Nhi: "Xem ra hợp pháp la lỵ trông cậy vào vẫn là chỉ có rơi ở trên người nàng, mười năm cũng không phải quá dài ." "Ngươi làm gì bộ dạng này nhìn ta." Bị hắn ánh mắt đảo qua, Đường Tái Nhi đột nhiên cảm giác được thân thể có chút lạnh, nhịn không được khoanh tay lui lại một bước, đề phòng địa liếc hắn một cái. "Khụ khụ, không có gì, ngươi đem Bất Lão Trường Xuân Công khẩu quyết cũng nói cho ta nghe đi." Cứ việc dùng đến chế tạo hợp pháp la lỵ không quá sự thật, nhưng là để bên người những cái kia hồng nhan tri kỷ luyện vừa đưa ra cái vĩnh bảo thanh xuân cũng là tốt, cái này Đường Tái Nhi rõ ràng hai mươi sáu, có thể ở bề ngoài nhìn qua cũng liền 16 tuổi bộ dáng, lộ ra lại chính là Bất Lão Trường Xuân Công công lao. Đường Tái Nhi do dự một chút, lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu: "Được." "Đông đông đông " lúc này ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Tiểu Long Nữ nhút nhát đứng tại cửa ra vào. "Biểu tỷ nói tối nay lưu tại trong phủ cùng ta cùng một chỗ ngủ, có rất nhiều liên quan tới ta cha mẹ lời nói muốn nói cùng, nàng để cho ta tới thông báo thân thể là chủ nhân ngươi một tiếng." Tiểu Long Nữ nhàn nhạt nói, ánh mắt tại Đường Tái Nhi trên thân dừng lại một chút, rất nhanh lại không lộ ra dấu vết địa dời. "Tốt, ta bên này còn có một số việc phải xử lý, các ngươi đi nghỉ trước đi." Đưa đi Tiểu Long Nữ, Tống Thanh Thư trong lòng cười thầm, Lý Thanh La lúc nào trở nên khách khí như vậy phân rõ phải trái, rõ ràng cũng là phái Tiểu Long Nữ tới điều tra một chút quân tình, may mắn ta không đối nàng đồ đệ làm cái gì, không phải vậy nàng còn không phải lập tức xách đao giết tới? Sau đó Đường Tái Nhi đem Bất Lão Trường Xuân Công khẩu quyết nói một lần, vốn trong lòng còn âm thầm xem thường, nghĩ thầm ngươi đựng nếu không cầm bút đến ghi chép lại, coi như ngươi bây giờ qua tai không quên, đợi đến ngày mai ta không tin ngươi còn nhớ rõ. Nàng thậm chí còn đùa nghịch điểm lòng dạ hẹp hòi, nửa đường hơi xuyên tạc một chút bên trong vài câu khẩu quyết, nghĩ thầm dù sao ngươi lại không biết thật giả, nhưng mà ai biết Tống Thanh Thư rất nhanh liền đối bên trong một chút khẩu quyết đưa ra dị nghị, hỏi nàng có phải hay không nhớ lầm, dọa đến nàng cũng không dám nữa động cái gì tiểu tâm tư. "Nghe nói võ công cao tới trình độ nhất định, liền có thể thông qua thôi diễn tự động bù đắp công pháp, không nghĩ tới là thật." Đường Tái Nhi âm thầm tắc lưỡi, sau đó liền thành thành thật thật đem đằng sau khẩu quyết nói thẳng ra. Làm niệm xong Lăng Ba Vi Bộ khẩu quyết sau đó, Tống Thanh Thư trong nháy mắt thì hóa thành một đạo khói xanh, trong phòng xê dịch lên, Đường Tái Nhi đã nhìn đến chết lặng , đồng dạng là Lăng Ba Vi Bộ, vì cái gì người ta xuất ra so với chính mình lợi hại nhiều như vậy. Tống Thanh Thư thi triển một phen, không thể không bội phục Lăng Ba Vi Bộ người sáng lập chi lợi hại, thông qua Dịch Kinh tám tám sáu tư quẻ làm cơ sở, thế mà diễn biến ra như thế tinh diệu bộ pháp, mà lại theo nội lực càng cao, Lăng Ba Vi Bộ cũng liền càng lợi hại. Lăng Ba Vi Bộ mỗi bước ra một bước, đều cùng nội lực cùng một nhịp thở, quyết không phải riêng là cất bước hành tẩu mà thôi, nếu không có nội công căn cơ người, đem Lăng Ba Vi Bộ cưỡng ép đi sắp nổi đến, sẽ tạo thành tự tuyệt. Kinh mạch nguy cảnh. "Chúng ta bắt đầu nói Sinh Tử Phù đi." Tống Thanh Thư lĩnh ngộ Lăng Ba Vi Bộ tinh diệu về sau, tâm tư đặt ở sau cùng một môn võ công phía trên. "Muốn học như thế nào luyện chế Sinh Tử Phù, đầu tiên muốn học làm sao giải Sinh Tử Phù, " Đường Tái Nhi đón đến tiếp tục nói, "Lần trước Kim quốc lần kia giao phong, ngươi đã biết giải Sinh Tử Phù, như vậy học thì càng làm ít công to ." Ước chừng ba nén hương thời gian, Tống Thanh Thư mở to mắt, đưa tay hướng rượu bên cạnh trong chén khẽ hấp, một cỗ Tửu Tiễn trong nháy mắt bị hút tới trong tay hắn, âm hàn chân khí chuyển một cái, đoàn kia loại rượu liền biến thành mấy mảnh mỏng như cánh ve miếng băng mỏng, tiếp lấy theo giơ tay lên, cái kia vài miếng miếng băng mỏng trong nháy mắt hấp thu vào Đường Tái Nhi trên thân mấy chỗ huyệt đạo bên trong. "A!" Đường Tái Nhi một tiếng kinh hô, còn đến không kịp biểu đạt phẫn nộ, một cỗ ngứa lạ liền thành cái kia mấy chỗ huyệt đạo truyền khắp toàn thân, cả người thống khổ cuộn mình lên, ý đồ lấy tay bắt trên thân chỗ ngứa, bất quá tay cổ tay xiết chặt, đã sớm bị Tống Thanh Thư nắm. Đường Tái Nhi chính mình cảm thấy ngứa đến độ nhanh sụp đổ, tay lại bị đối phương bắt lấy không thể gãi, nhịn không được mắng lên: "Tống Thanh Thư ngươi cái này hỗn đản, mau buông ta ra." "Nếu là thả ra ngươi gãi, nhẹ thì làm cho quần áo không chỉnh tề cảnh xuân lộ ra, nặng thì đem trên thân da thịt bắt nát, ngươi khẳng định muốn ta buông ra a?" Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra. "Mau buông ta ra!" Đường Tái Nhi lúc này chỗ nào còn quản được nhiều như vậy, cả người liều mạng tại trong ngực hắn cọ lên, ý đồ sử dụng thân thể một chút ma sát đến tiêu trừ nàng ngứa ý. Tống Thanh Thư ngược lại là không ngờ tới nàng một cái cô nương gia thế mà lại như vậy động tác, cảm nhận được nàng nóng lên run rẩy thân thể tại trong lồng ngực của mình vặn vẹo, bụng dưới một cỗ nhiệt ý trong nháy mắt dâng lên. "Đừng nhúc nhích, ta thay ngươi giải khai." Tống Thanh Thư vội vàng đè xuống ý nghĩ đẹp đẽ, cấp tốc điểm trên người nàng mấy cái huyệt đạo, tiếp bàn tay dán ở trên người nàng du tẩu, dùng chân khí thay nàng tiêu trừ lên Sinh Tử Phù tới. Triệu chứng đạt được đổi kiện, Đường Tái Nhi dần dần bình tĩnh trở lại, trải qua qua vừa rồi lúc ấy giày vò, mồ hôi sớm đã ướt đẫm vạt áo, bây giờ hơi mỏng y phục hoàn toàn không cách nào ngăn cản cái gì, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương trong lòng bàn tay nhiệt độ, chắc chắn đối phương cũng có thể cảm nhận được nàng da thịt kiều nộn. Ý thức được mình lúc này tâm tình có chút không đúng, Đường Tái Nhi vội vàng tập trung ý chí, nói sang chuyện khác: "Ngươi vì cái gì phải đối với ta như vậy?" "Ai để ngươi ngay từ đầu dùng giả khẩu quyết gạt ta đâu, nội công ta có thể thôi diễn một chút, nhưng Sinh Tử Phù thứ này vẫn là muốn tự mình thử mới biết được thật giả." Tống Thanh Thư đáp. Đường Tái Nhi nhất thời nghẹn lời, nguyên lai hắn sớm đã khám phá chính mình tâm tư. "Ta đối với ngươi cũng không tệ lắm phải không, lập tức liền thay ngươi giải Sinh Tử Phù." Tống Thanh Thư cũng cảm thấy chơi đùa nàng quá sức, trong lòng có chút áy náy. Cảm nhận được cái kia trên người mình bốn phía du tẩu tay, Đường Tái Nhi cắn cắn miệng môi, quỷ thần xui khiến về một câu: "Ai biết ngươi có phải hay không muốn nhân cơ hội mò ta." Tống Thanh Thư kém chút không có có một đầu ngã quỵ, có chút thẹn quá thành giận nói ra: "Ta muốn sờ ngươi hội quang minh chính đại mò, cái nào dùng làm những thứ này không ra gì thủ đoạn?" Đường Tái Nhi le lưỡi, thực nàng cũng minh bạch đối phương không phải loại người như vậy, dù sao vừa mới chính mình chủ động cởi quần áo đều bị hắn cự tuyệt, không qua vừa rồi Sinh Tử Phù thống khổ thực tế quá nhìn thấy mà giật mình, trong nội tâm nàng kìm nén một cỗ tà hỏa, không nhịn được nghĩ phát tiết ra ngoài, cho nên mới như thế đâm đối phương một câu. "Trong cơ thể ngươi Sinh Tử Phù ta đã tiêu trừ." Tống Thanh Thư hơi hơi phun một ngụm khí thu công, sau đó đem nàng nâng đỡ. "Cám ơn, " Đường Tái Nhi lời vừa ra khỏi miệng thì hối hận, rõ ràng cũng là hắn cho mình loại Sinh Tử Phù, tạ hắn làm gì a, một vừa sửa sang lại y phục một bên nói sang chuyện khác tiêu trừ chính mình xấu hổ, "Ta đã làm đến ta hứa hẹn, hiện tại đến lượt ngươi thả đệ đệ ta đi." "Yên tâm, ta sẽ thả đệ đệ ngươi, có điều hắn trúng Huyễn Âm Chỉ, còn cần thời gian thay hắn liệu thương, chờ hắn thương tổn một tốt, ngươi liền có thể nhìn thấy hắn." Tống Thanh Thư đáp. Đường Tái Nhi thật sâu liếc hắn một cái: "Cái này cùng chúng ta ước định không giống nhau." "Không có gì không giống nhau, " Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, "Đệ đệ ngươi không biết có chuyện gì." "Tốt, nếu như đến lúc đó ta phát hiện ngươi gạt ta, đời ta hội không từ thủ đoạn tìm ngươi báo thù." Đường Tái Nhi lúc gần đi hung hăng nguýt hắn một cái. Nhìn lấy nàng thân ảnh biến mất ở trong trời đêm, Tống Thanh Thư nhún nhún vai, coi như không có giao dịch này chính mình cũng muốn bảo trụ Vệ Nhược Lan tánh mạng, dù sao thân phận của hắn quá có phát huy không gian. Đương nhiên, có giao dịch thì càng tốt hơn , hắn nào biết được Đường Tái Nhi ngốc như vậy, rõ ràng Sử Tương Vân đã cùng tự mình làm một lần giao dịch, nàng lại chạy tới tặng không một lần, cũng không biết Vệ Nhược Lan còn có hay không cái gì hồng nhan tri kỷ hoặc là tỷ muội cái gì, chính mình đều ai đến cũng không có cự tuyệt. "Cũng không biết hai nàng ngủ không có." Tống Thanh Thư nhìn xem bầu trời sắc, phát hiện nay đêm đã khuya. "Vẫn là đi xem một chút đi." Tống Thanh Thư đáy lòng có một loại không hiểu rung động, do dự một chút, cuối cùng vẫn hướng Tiểu Long Nữ các nàng chỗ gian phòng đi qua. Cái này nửa đêm đến nữ tử khuê phòng tổng không phải như vậy hào quang, bởi vậy Tống Thanh Thư đi qua thời điểm tận lực ẩn tàng bộ dạng, lấy hắn bây giờ tu vi, cũng không ngờ bị các nàng phát hiện. "Muốn là các nàng ngủ ta liền trở lại, nếu là không có ngủ a, thì đi vào trò chuyện." Tống Thanh Thư không ngừng nói một mình, phảng phất là tại che dấu chính mình tâm hỏng. "A, đèn đều tắt." Đi vào trước cửa sổ, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi. "Muốn hay không nhìn một chút đâu?" Ý nghĩ này một phát lên, thì biến đến không cách nào ức chế, Tống Thanh Thư xoa xoa tay, một mặt giãy dụa vẻ do dự. Bỗng nhiên hắn đột nhiên có cảm giác, quay đầu nhìn về một bên khác, chỉ gặp Lý Thanh La cười như không cười theo góc tường chuyển đi ra: "Đường đường Kim Xà Vương, lại nửa đêm đến nhìn trộm nữ nhân phòng ngủ, cũng không sợ lan truyền ra ngoài danh tiếng quét rác." Ánh trăng như nước tĩnh mịch cửa hàng xuống tới, Lý Thanh La thân thể bên trên tán phát lấy một cỗ thần bí sức hấp dẫn, nhìn trước mắt thiếu phụ tươi đẹp vũ mị gương mặt, đầy đặn cân xứng dáng người, đặc biệt là cái kia đường cong khoa trương eo. Mông đường cong, Tống Thanh Thư cũng không nói chuyện, trực tiếp đi qua kéo nàng lại liền hướng gian phòng của mình đi trở về.