Chương 2245&nbsp;: &nbsp;Sớm tr&igrave;nh diễn
Chương 2245: Sớm trình diễn Trở lại Nam Tống hành quán gian phòng, Tống Thanh Thư ngã đầu thì ngủ, thẳng đến ngày hôm sau Tiết Bảo Sai một mực không gặp được hắn, liền chạy tới phanh phanh gõ cửa: "Đến lúc nào rồi, vẫn chưa chịu dậy a? Trận đấu sắp bắt đầu." Gõ thật lâu cửa đều không có động tĩnh, muốn không phải theo Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng trong miệng biết được hắn trong phòng, chỉ sợ nàng sớm đã phá cửa mà vào, qua thật lâu cửa phòng mới bị mở ra, Chú ý tới đối phương một đôi hắc vòng tròn cả người hữu khí vô lực bộ dáng, Tiết Bảo Sai giật mình: "Ngươi làm sao?" Tống Thanh Thư ngáp một cái: "Khả năng ngủ không ngon đi." Tiết Bảo Sai một mặt hồ nghi: "Ngươi tối hôm qua không phải rất sớm đã trở về phòng ngủ a?" "Thật sao?" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, "Có thể là gần nhất phát sinh sự tình quá nhiều, lại thêm không quen khí hậu, tối hôm qua một mực mất ngủ, rất muộn mới ngủ lấy." Vạch lên đầu ngón tay tính một chút, trong khoảng thời gian này trên cơ bản mỗi ngày đều không ngừng qua, muốn không phải hắn có Hoan Hỉ Thiền Pháp hộ thân, đổi lại hắn cường tráng đến đâu nam nhân, chỉ sợ sớm đã thành dược cặn bã. "Ngươi lập tức thì muốn tỷ thí, loại trạng thái này sao được?" Tiết Bảo Sai không khỏi lông mày cau chặt. Một bên đi ngang qua Tiết Bàn nhịn không được cười rộ lên: "Muội tử ngươi còn thật coi hắn là chuyện a, hôm nay đối mặt là Liêu quốc Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong, hắn dù là trạng thái cho dù tốt cũng không đùa." Tiết Bảo Sai cái này mới tỉnh ngộ lại, cũng không nhịn được bật cười: "Không tệ không tệ, là ta trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, bởi vì hắn một đường đi đến một bước này, cảm thấy từ bỏ có chút đáng tiếc." Phải biết trước đó nàng hi vọng chỉ là có thể tiểu tổ xuất hiện là được, đến thời điểm hồi Lâm An cũng tốt có cái bàn giao, không đến mức bị người làm chê cười, ai ngờ nghĩ hắn cũng không biết giẫm cái gì vận cứt chó, vậy mà một đường qua quan trảm tướng đến bán kết. Đối với Tiết Bàn lời nói Tống Thanh Thư cũng không có để ở trong lòng, biết hắn đồng thời không có cái gì ác ý, chỉ là bạn xấu ở giữa lẫn nhau hắc mà thôi: "Vậy cũng không nhất định, vạn nhất ta có thể tấn cấp đâu?" Lấy Tiêu Phong thực lực, còn thật không có gì mưu lợi biện pháp, chỉ có thể hiện ra một chút võ công, may mắn trước đó cũng có chỗ làm nền Hiệp Khách Đảo sự tình, đối Tiết Bảo Sai các nàng tới nói cũng sẽ không như vậy bất ngờ. "Ngươi có thể đánh thắng Tiêu Phong? Ngươi nếu có thể thắng, đến đón lấy một năm đi uống hoa tửu tiền ta đều bao." Tiết Bàn cười lên ha hả. Tống Thanh Thư biến sắc: "Cũng đừng, uống hoa tửu đừng tìm ta!" Nói đùa cái gì, trong nhà mình những thứ này cũng đã làm cho người loay hoay quá sức, cái nào còn có tâm tư đi cái gì thanh lâu a. Tiết Bàn còn muốn nói tiếp, đã bị mặt xạm lại muội muội níu lấy lỗ tai kéo tới một bên: "Chính ngươi đi những cái kia dơ bẩn địa phương cũng liền thôi, vì cái gì còn muốn làm hư Bảo Ngọc!" Tiết Bàn có thể nói là khóc không ra nước mắt: "Ta làm hư hắn? Cái này nha một bụng ý nghĩ xấu, so ta sẽ chơi nhiều." Rất nhanh một đoàn người đi vào trong giáo trường, cứ việc bây giờ tỷ thí nhân số càng ngày càng ít, nhưng người xem nhiệt tình lại càng ngày càng cao. "Tiêu Đại Vương, Tiêu Đại Vương. . ." Tống Thanh Thư một bước tiến giáo trường liền nghe đến núi kêu biển gầm hô hoán Tiêu Phong, trừ để hắn thật tốt giáo huấn chính mình cái này thật giả lẫn lộn người bên ngoài, kêu lắm lời nhất số lại là đem hắn đánh ị ra shit đến? Theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên thấy Vô Song Thành bên kia Độc Cô Minh ở nơi đó phía trên xuyên phía dưới nhảy, chắc hẳn cái khẩu hiệu này là hắn phiến động. Bên cạnh Tiết Bảo Sai lôi kéo ống tay áo của hắn: "Đợi lát nữa lên sân khấu sau thì nhận thua, miễn cho thật bị đánh ra. . . Vậy ta cũng không để ý đến ngươi." Tống Thanh Thư im lặng nói: "Người ta Tiêu Phong là chính nhân quân tử, làm sao có thể ra tay nặng như vậy." Nói xong sau đó đột nhiên cảm giác được có chút không đúng vị a, nói như vậy lên đến chính mình đem Độc Cô Minh đánh vãi shit ra cũng là tiểu nhân hèn hạ a. Sau cùng tại thiên hô vạn hoán bên trong, Tống Thanh Thư vẫn là lên trước đài, nghênh đón hắn là từng trận hư thanh, hắn cũng không để bụng, vẫn như cũ mây trôi nước chảy đứng ở phía trên. Da Luật Nam Tiên, Lý Thanh Lộ những thứ này nhìn đến, nghĩ thầm Tống lang phần khí độ này cũng là không tầm thường, nhưng rơi xuống trong mắt người khác, lại là cảm thấy hắn một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng. Đến đón lấy một đám người lại hô to Tiêu Phong ra sân, có thể từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Tiêu Phong bóng người, mọi người hướng Liêu quốc phương hướng nhìn lại, chỉ thấy Da Luật Tề lúc này cũng lo lắng nhìn lấy giáo trường miệng phương hướng, rất nhanh một cái Liêu quốc võ sĩ vội vã chạy đến giao cho hắn một phong thư, hắn thấy qua sau sắc mặt thay đổi mấy lần. Sau cùng bất đắc dĩ lên sân khấu báo cho Tiêu Phong đã tự mình rời đi, nguyên lai hôm qua cùng Du Thản Chi nhất chiến, câu lên hắn Tụ Hiền Trang chiến dịch nhớ lại, kìm lòng không được tưởng niệm lên A Chu đến, huống chi hắn đối cưới cái gì Tây Hạ công chúa căn bản không thèm để ý, lưu lại nữa cũng không có ý nghĩa, liền để thư lại từ biệt. Biết được Tiêu Phong đi, giữa sân vang lên từng trận tiếc nuối than thở, bất quá tiếp theo mà tới là càng mãnh liệt phẫn nộ, dựa vào cái gì, trên đài cái kia cái rắm chó không biết công tử bột vậy mà một đường may mắn địa tấn cấp trận chung kết? "Trách ta rồi?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai, hắn cũng không ngờ tới Tiêu Phong vậy mà lại đi không từ giã, vốn là còn tưởng rằng hôm nay phải có một trận đại chiến đây, rốt cuộc tối hôm qua Lý Thanh Lộ thế nhưng là đủ kiểu uy hiếp hắn, nhất định muốn luận võ đoạt giải nhất cho nàng tăng mặt mũi. "Không muốn bức mặt!" Không ít người bị kích thích đến không được, tức giận đến hướng lên lôi đài muốn đánh hắn, rốt cuộc dưới cái nhìn của bọn họ, trong này tùy tiện tìm một người đều có thể đem hắn đè xuống đất ma sát. May mắn Nhất Phẩm Đường cao thủ đã sớm tại lôi đài phụ cận phòng bị, ngăn lại những người kia, Đoàn Duyên Khánh vội vàng đem trên đài cái kia nhận người ghét gia hỏa đánh xuống đi, mẹ, mỗi lần đều là ngươi nơi này ra yêu thiêu thân, để cho chúng ta một đám người lau cho ngươi cái mông! Đến đón lấy mau để cho một cái khác cuộc tỷ thí bắt đầu đến chuyển di chú ý lực. "Chúc mừng ngươi!" Đợi Tống Thanh Thư trở lại chỗ ngồi về sau, Tiết Bảo Sai ánh mắt cười đến như là vành trăng khuyết đồng dạng, cái kia nữ nhân không muốn ý trung nhân càng bản sự, nàng cũng mặc kệ đối phương là làm sao thủ thắng. "Cảm ơn." Tống Thanh Thư nhịn không được nhìn Tiết Bàn liếc một chút, chỉ thấy đối phương trợn mắt hốc mồm: "Ngươi cái này vận cứt chó cũng quá tốt a, ta làm sao lại không có dạng này vận khí!" Tiết Bảo Sai không nhìn thẳng lộn xộn ca ca, tiến đến Tống Thanh Thư bên cạnh hỏi: "Bảo Ngọc, ngươi nói mặt trên hai người ai sẽ thắng?" Không biết vì sao, nàng đột nhiên cảm giác được đối phương lời nói rất có một loại tin phục lực. Nhìn lấy Hư Trúc cùng Húc Liệt Ngột, Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Nếu như không có gì ngoài ý muốn lời nói, hẳn là Hư Trúc thủ thắng, Húc Liệt Ngột coi như hai tay cầm súng, mà dù sao hành động bất tiện, Hư Trúc võ công quá cao, lại có phòng bị, cũng sẽ không giống trước đó Trần Gia Lạc bọn người một dạng." Có thể sự tình cũng là như thế khiến người ngoài ý, Hư Trúc lên sân khấu rồi nói ra: "A di. . . Khụ khụ, ta minh tư khổ tưởng, thực sự nghĩ không ra phá giải Vương gia súng kíp biện pháp, cho nên lần này nhận thua." Muốn là đánh sau lại làm bộ không địch lại không khỏi quá tổn hại Thiếu Lâm uy danh, dứt khoát ngay từ đầu thì nhận thua còn có thể lưu lại rộng lượng danh tiếng. "Lại một cái nhận thua?" Tất cả người xem đều mắt trợn tròn, không ngờ tới hôm nay hai trận bán kết đều như thế kịch vui tính địa kết thúc. "Cũng khó trách, súng kíp uy lực lớn như vậy, chạm vào không chết cũng bị thương, cái này tiểu hòa thượng cũng coi là sáng suốt, huống chi còn dễ dàng đắc tội cường đại Mông Cổ." Đại đa số người xem đều là nghĩ như vậy pháp. Chỉ có số ít chân chính cao thủ mi đầu thầm nhăn, bởi vì bọn hắn đều nhìn ra Hư Trúc thủ thắng xác suất rất lớn, làm sao lại trực tiếp nhận thua đây. Tây Hạ bên này cũng không ngờ tới hôm nay trận đấu thì dạng này kết thúc, từng cái cũng có chút không rõ, kết quả dưới đài người xem cũng không biết người nào hô một tiếng: "Dù sao hôm nay một trận cũng không đánh qua, không bằng trực tiếp bắt đầu trận chung kết." "Đúng đúng đúng, nhất thương đánh chết cái kia không muốn bức mặt." "Nhưng hắn vận khí tốt như vậy, vạn nhất đợi lát nữa lên sân khấu đối thủ lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn đâu?" "Mẹ, nếu là hắn có thể đoạt giải nhất, lão tử từ đó không uống rượu!" "Thêm một cái, lão tử từ đó không động vào nữ nhân!"