Chương 2446&nbsp;: &nbsp;Diễm quang tứ xạ
Chương 2446: Diễm quang tứ xạ Cốc Ngưng Thanh khẽ gật đầu ra hiệu: "Công tử vì sao bỗng nhiên đến Mông Cổ trong trận doanh, còn biến thành Thủy Nguyệt. . . Đại Tông ?" "Việc này nói rất dài dòng, ngày sau có cơ hội lại hướng phu nhân chậm rãi giải thích, " Tống Thanh Thư đáp, "Bất quá ta thân phận mong rằng giữ bí mật, nếu không ta sẽ nguy hiểm đến tính mạng." Cốc Ngưng Thanh vội vàng nói: "Công tử nói chỗ nào lời nói, ngươi là chúng ta ân nhân cứu mạng, lại là Tiên Nhi. . . Chúng ta làm thế nào có thể đưa ngươi đưa vào hiểm địa." Nói lời này thời điểm nàng cũng rất không được tự nhiên, rốt cuộc nữ nhi cùng hắn quan hệ lại không chính thức xác định lên, có thể gạo sống lại làm thành cơm đã chín, theo lý thuyết nàng cái này làm mẫu thân cái kia vì nữ nhi tranh thủ một số địa vị, nhưng đối phương lại đã cứu nàng, để cho nàng cũng không biết nên mở miệng như thế nào. Tống Thanh Thư ngược lại là không nghĩ tới chính mình lơ là sơ suất để cho nàng như vậy lo được lo mất, hắn đem chính mình ý đồ đến nói ra: "Lần này đến đây là giải quyết các ngươi đứng trước nguy cơ, bây giờ Mông Cổ đại quân tiếp cận, Cát Nhĩ Đan lại bại vong, Vô Song Thành khẳng định là thủ không được, cùng về sau thành phá bị đồ thành, không bằng sớm đi đầu hàng." "Đầu hàng Mông Cổ?" Cốc Ngưng Thanh cùng nữ nhi liếc nhau, hiển nhiên các nàng đứng tại Mông Cổ thù địch trận doanh nhiều năm như vậy, thực sự có chút chuyển biến bất quá mạch suy nghĩ. "Cũng không phải là thật đầu nhập vào Mông Cổ, chỉ là tạm thời thực lực, chờ đợi ngày khác cục thế có biến, lại Đông Sơn tái khởi. Rốt cuộc theo ta hiểu được tình huống đến xem, Mông Cổ đối chủ động đầu hàng thế lực là tương đương đối xử tử tế, khắp nơi cũng có thể giữ lại nguyên bản bố trí." Tống Thanh Thư đem tình huống đại khái phân tích một chút. "Có công tử làm bảo vệ chúng ta đương nhiên là tin được , bất quá, " Cốc Ngưng Thanh mỹ lệ trên gương mặt toát ra một tia chần chờ, nàng nhìn nữ nhi liếc một chút, "Thiết Mộc Chân là nổi danh tàn bạo háo sắc, những năm này nghe nói rất nhiều nữ nhân bị hắn lăng nhục sau đều chết bất đắc kỳ tử, vạn nhất hắn đối Tiên Nhi có ý nghĩ gì, chúng ta đến thời điểm có thể không có nửa điểm phản kháng năng lực." "Cái này ta cũng cân nhắc qua, " Tống Thanh Thư giải thích nói, "Thiết Mộc Chân người này mặc dù háo sắc, nhưng lại sẽ không bởi vì háo sắc xấu chính sự, những năm này đầu hàng hắn địa phương thế lực rất nhiều, nhưng hắn cho tới bây giờ không có nhúng chàm qua những thứ này người nữ quyến, tránh cho ảnh hưởng ngày sau chiêu hàng. Hiện tại phóng nhãn thiên hạ, Mông Cổ còn có rất nhiều địch nhân, ta không cho rằng hắn hội ở thời điểm này bốc lên dạng này mạo hiểm." "Nữ quyến, có thể Tiên Nhi nàng. . ." Cốc Ngưng Thanh muốn nói lại thôi. Tống Thanh Thư nói ra: "Theo ta được biết, Tiên Nhi cùng Vô Song Thành Thiếu thành chủ vốn là có hôn ước tại thân, bây giờ Độc Cô Nhất Phương đã chết, Độc Cô Minh chính là Vô Song Thành người thừa kế, cho nên Tiên Nhi có cái thân phận này lời nói, Thiết Mộc Chân là không biết động nàng." Chú ý tới Cốc Tư Tiên khuôn mặt nhỏ hơi trắng bệch, hắn vội vàng an ủi: "Yên tâm, đây chỉ là làm bộ dáng, không phải để ngươi thật gả cho hắn, mà lại ta sẽ tùy thời ở bên cạnh chiếu ứng, sẽ không để cho ngươi gặp phải nguy hiểm gì." Cốc Ngưng Thanh cảm thấy mình có cần phải vì nữ nhi trò chuyện: "Có thể dạng này đối Tiên Nhi danh tiết có hủy, tương lai thế nhân chỉ sẽ cho rằng nàng là Độc Cô Minh thê tử, ngày sau như là lại cùng công tử, sợ rằng sẽ nhận người tán gẫu." Tống Thanh Thư đáp trả: "Phu nhân hiểu lầm, ta cũng không phải khiến bọn họ chánh thức thành thân, chỉ là xác định được vị hôn thê cái này danh phận mà thôi, rốt cuộc trước đó các ngươi chỉ là dựa theo truyền thống dòng họ, Song Tu Phủ công chúa hội gả cho Vô Song Thành người thừa kế, cũng không có chính thức đính hôn, chỗ lấy dạng này là vì ngăn ngừa Thiết Mộc Chân động tà niệm." Cốc Ngưng Thanh sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần, đang muốn nói tiếp cái gì, một bên Cốc Tư Tiên đã nhẹ nhàng kéo tay nàng: "Nương, ngươi không cần lo lắng, ta thì nguyện ý, huống chi lại cũng không có chánh thức tổn thất cái gì." Tống Thanh Thư nhịn không được thở dài một hơi: "Tiên Nhi, tạm thời ủy khuất ngươi, yên tâm đi, muốn không bao lâu ta liền sẽ để ngươi khôi phục tự do, quang minh chính đại địa cùng ta ở chung một chỗ." "Không ủy khuất." Cốc Tư Tiên hé miệng mỉm cười, cho tới nay, nàng đều cảm thấy mình không có cách nào vì Tống đại ca làm cái gì mà buồn rầu, lần này vừa vặn là một cơ hội, nếu như nàng thành Vô Song Thành trên danh nghĩa thành chủ phu nhân, đem tới tiếp quản Vô Song Thành lực lượng cũng là danh chính ngôn thuận. Đến mức Độc Cô Minh, nàng căn bản không có đem cái kia không còn gì khác hoàn khố để vào mắt. Ba người đến đón lấy lại thương nghị một số chi tiết, sau đó Cốc Ngưng Thanh liền triệu tập Vô Song Thành hắn bên trong cao tầng khai hội, tuyên bố đem Cốc Tư Tiên gả cho Độc Cô Minh. Độc Cô Minh nguyên bản còn hoảng sợ không chịu nổi một ngày, biết được tin tức này nhất thời mừng rỡ, kém chút không có vui vẻ nhảy dựng lên, phải biết hắn một mực ngấp nghé vị này mỹ lệ làm rung động lòng người Song Tu công chúa, nhưng đối phương một mực đối với hắn sắc mặt không chút thay đổi, đặc biệt là Tây Hạ một hàng sau đó, càng là liền một số trên mặt mũi công phu cũng lười làm, để hắn một lần coi là hai người cưới sự bất thành. Bây giờ đạt được ước muốn loại kia vui sướng, để hắn thậm chí quên cha vừa mới chết không bao lâu. Đến đón lấy nàng đưa ra đầu hàng một chuyện, ngay từ đầu đương nhiên có không ít người vô ý thức phản đối, nhưng trên thực tế nhìn lấy Mông Cổ đại quân áp thành, đã không ít người lòng sinh hàng ý, chỉ là trước đó không tốt biểu hiện ra ngoài. Bây giờ Song Tu phu nhân chủ động xách đi ra, những thứ này người liền thuận thế nhảy ra theo nàng nói. Vốn là phụ thân bị giết, lẽ ra nên là lớn nhất kiên định phản đối Độc Cô Minh bởi vì Cốc Tư Tiên đáp ứng gả cho mình, tâm lý sớm đã vui điên, cái nào còn có ý định gì, vô ý thức phụ họa. Phản đối người khác gặp thủ lĩnh đều bộ dáng này, biết lại chống cự đi xuống cũng không có ý nghĩa, cũng nhận mệnh địa đồng ý cái này quyết nghị. Tống Thanh Thư ra khỏi thành đem tin tức mang cho Mông Cổ đại doanh, Thiết Mộc Chân không nghĩ tới hội thuận lợi như vậy, không khỏi đại hỉ, thậm chí còn ban thưởng hắn một khối đất phong, còn có 1000 hộ Mục Dân. Bởi vì Hồng Nhật Pháp Vương, Lý Xích Mị những thứ này người lần lượt tử vong, bây giờ "Thủy Nguyệt Đại Tông" địa vị một lần hành động trở thành gần với Bát Tư Ba tồn tại. Mông Cổ dưới trướng tất cả mọi người ào ào hướng hắn nói mừng, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Thiết Mộc Chân ban thưởng thuộc hạ còn thật là hào phóng, như là đổi lại người khác, sớm bị hắn lớn như vậy thủ bút làm đến cảm động đến rơi nước mắt, về sau liều chết bán mạng. Ngày thứ hai cử hành tiếp nhận đầu hàng nghi thức, Độc Cô Minh, Song Tu phu nhân, công chúa, mang theo Vô Song Thành một đám cao tầng ra khỏi thành bái kiến Thiết Mộc Chân. Toàn bộ quá trình tương đương thuận lợi, bất quá tại dạ tiệc thời điểm xảy ra ngoài ý muốn, có lẽ là qua ba lần rượu duyên cớ, Thiết Mộc Chân chợt nhưng nói ra: "Nghe qua Song Tu phu nhân cùng công chúa diễm tuyệt Tây Vực, đáng tiếc một mực vô duyên nhìn thấy hình dáng, hai vị không bằng đem khăn che mặt lấy xuống để cho chúng ta mở mang tầm mắt?" Độc Cô Minh gấp, kiên trì nói ra: "Hồi bẩm Đại Hãn, Song Tu Phủ xưa nay có cái truyền thống, trong phủ nữ tử dung mạo không thể bị ngoại nhân trông thấy." Thiết Mộc Chân lại cười nói: "Ai, hiện tại các ngươi đã đầu hàng Mông Cổ, tại ngồi đều là huynh đệ tỷ muội, làm sao có thể tính toán ngoại nhân đâu? Lại nói, Song Tu Phủ có quy củ như vậy, chúng ta Mông Cổ cũng có Mông Cổ quy củ, không lấy hình dáng bày ra, chẳng phải là không coi chúng ta là bằng hữu?" Nói đến lúc sau, hắn trong giọng nói đã mang ý uy hiếp. Độc Cô Minh bị khí thế của hắn bức bách, trong lúc nhất thời không dám lại nói cái gì. Đây là Song Tu phu nhân môi son bí mật: "Không sao, Đại Hãn nói có đạo lý, chúng ta xác thực cái kia lấy thành bày ra, chỉ là chúng ta tướng mạo quê mùa, mong rằng không muốn bẩn đến các vị ánh mắt." Nói chậm rãi lấy xuống trên mặt vải mỏng, lộ ra một trương nở nang vũ mị mặt trứng ngỗng. Một bên Cốc Tư Tiên bởi vì là thứ nhất cái thấy được nàng là Tống Thanh Thư, ngày xưa lời thề đã phá, cũng không có gì lo lắng, cũng theo đem khăn che mặt lấy xuống, lộ ra thanh lệ vô cùng dung nhan. Toàn bộ trong đại trướng trước đó còn rất ồn ào, giờ phút này trong nháy mắt rơi vào an tĩnh, từng cái hô hấp dường như đều biến đến to khoẻ mấy phần, còn có thể rõ ràng nghe được có người nuốt nước miếng thanh âm. Phải biết hai người bọn họ tùy ý một cái đều là diễm quang tứ xạ mỹ nhân, bây giờ đứng chung một chỗ, cho người ta đánh vào thị giác lực đâu chỉ tăng gấp bội, trong lúc nhất thời để trong đại trướng tất cả nam nhân đều nhìn ngốc. "Phu nhân cùng công chúa quả nhiên là quốc sắc thiên hương, " Thiết Mộc Chân cười ha ha lên, trong mắt lóe lên một tia vẻ cuồng nhiệt, "Ta làm vững vàng Song Tu Phủ công pháp tinh diệu tuyệt luân, có rất nhiều muốn thỉnh giáo , đợi lát nữa muộn chút thời gian ta tại trướng bên trong đơn độc thiết yến, mong rằng phu nhân đến đây chỉ giáo." Song Tu Phủ am hiểu nhất đương nhiên là song tu công pháp, trong miệng hắn lĩnh giáo ý nghĩa không nói cũng hiểu. Lời vừa nói ra, Cốc Ngưng Thanh cùng Cốc Tư Tiên hoa dung thất sắc, liền Tống Thanh Thư sắc mặt cũng thay đổi: Cho tới nay bọn họ đều là tại phòng ngừa Thiết Mộc Chân đối Cốc Tư Tiên lòng sinh tà niệm, lại xem nhẹ Cốc Ngưng Thanh cũng là một cái mị lực vô hạn mỹ nhân, hiện tại cái kia kết cuộc như thế nào?