Chương 1809&nbsp;: &nbsp;Biết r&otilde; kh&ocirc;ng thể l&agrave;m m&agrave; l&agrave;m
Chương 1809: Biết rõ không thể làm mà làm Hoắc Thanh Đồng không nghĩ tới chính mình ăn bế môn canh, dưới cái nhìn của nàng coi như Tống Thanh Thư không đồng ý liên minh, dù nói thế nào trên mặt mũi công phu cũng muốn làm, nào ngờ tới trực tiếp đóng cửa không thấy? Nếu như nàng không có hắn ràng buộc, đụng tới tình huống như vậy trực tiếp xoay người rời đi, thế nhưng là nàng gánh vác tộc người vận mệnh cùng tương lai, trước chuyến này đến Trung Nguyên cũng là muốn liên hợp một số tiềm ẩn minh hữu, dù là thụ điểm ủy khuất cũng không có gì lớn không. Vừa nghĩ như thế Hoắc Thanh Đồng tâm tình thì bình tĩnh rất nhiều, nàng dù sao cũng là một phương thủ lĩnh, phân rõ lợi hại quan hệ, cũng không phải là những cái kia nuông chiều tính tình Đại tiểu thư có thể so sánh. Đã đối phương để cho nàng chờ một chút, cái kia nàng thì đứng ở ngoài cửa các loại thôi, nói không chừng dạng này hắn đợi lát nữa sau khi ra ngoài ngược lại có chút áy náy, đến lúc đó chính mình tại đàm phán phía trên liền có thể chiếm cứ một số chủ động. Có điều nàng đột nhiên gương mặt biến đến đỏ, bởi vì lúc này nàng nghe được trong phòng loáng thoáng truyền đến thanh âm, tuy nhiên thanh âm kia là cố ý áp lực, nhưng nàng vừa vặn đứng tại cửa ra vào, lại thêm lại là người tập võ, làm thế nào có thể nghe không được? Hoắc Thanh Đồng mặc dù là cái người chưa từng trải sự tình hoàng hoa khuê nữ, nhưng nàng là một phương thủ lĩnh ra đem nhập tướng, đương nhiên sẽ không giống những cái kia đại môn không ra nhị môn không bước Đại tiểu thư đối với mấy cái này dốt đặc cán mai, một chút nghe xong thì minh bạch đây là cái gì thanh âm. Cái này nàng thì xấu hổ, tiếp tục lưu lại nơi này a, nàng một cái tiểu cô nương lại chỗ nào tốt ý tứ; nhưng nếu như lập tức rời đi, lại lộ ra thành ý không đủ . Nàng xấu hổ đồng thời, trong phòng Lý Thanh Lộ càng là xấu hổ, một khuôn mặt tươi cười sớm đã đỏ đến không còn hình dáng: "Bên ngoài có người tìm ngươi đây?" Tống Thanh Thư trực tiếp đáp: "Không để ý tới nàng." Lý Thanh Lộ gương mặt đỏ đến mau ra nước đến: "Vạn nhất người ta có chuyện trọng yếu đâu?" Tống Thanh Thư cười nói: "Trọng yếu đến đâu so ra mà vượt chúng ta sự tình trọng yếu?" Lý Thanh Lộ xấu hổ trực tiếp chuyển tới trong chăn: "Dạng này đợi chút nữa để cho ta làm sao gặp người a " "Nam hoan nữ ái vốn là nhân chi thường tình, có cái gì không thể gặp người?" Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nói ra, "Ngươi thật tốt phối hợp chúng ta nhanh điểm kết thúc , đợi lát nữa ta liền có thể ra ngoài đuổi đi nàng." Lý Thanh Lộ ưm một tiếng, toàn bộ thân thể đều mềm xuống tới . Cũng không biết qua bao lâu, đợi Tống Thanh Thư ra khỏi phòng bên trong đi ra, phát hiện Hoắc Thanh Đồng đang đứng tại đình viện bên trong, tựa hồ tại chỗ đó thưởng thức ánh trăng: "Hoắc cô nương ngược lại là thật có nhã hứng." Hoắc Thanh Đồng quay người trở lại, dưới ánh trăng nàng vốn là lại da thịt trắng lúc này nhuộm một tầng như ẩn như hiện đỏ ửng: "Nói lên nhã hứng lại chỗ nào so ra mà vượt Tống công tử đây." Nàng thanh âm bên trong mang theo vài phần mỉa mai chi ý, xong lại bất kể là ai bị phơi ở bên ngoài lâu như vậy tâm tình đều sẽ không quá tốt, huống chi nàng một cái cô nương gia, còn bị bách nghe nhiều như vậy mặt đỏ tới mang tai đồ vật. "Ngươi ta tối nay đều có nhã hứng, nhìn tới vẫn là tri âm a." Tống Thanh Thư da mặt đầy đủ dày, nghiêm trang nói ra. "Người nào cùng ngươi có loại kia nhã hứng a!" Hoắc Thanh Đồng nhỏ giọng thầm thì một tiếng, thật nghĩ mắng hắn một trận, bất quá cuối cùng vẫn lý trí chiếm thượng phong, bỏ đi cái này mê người suy nghĩ, "Nếu là tri âm, công tử đối với ta ban ngày đề nghị cảm thấy thế nào?" "Đề nghị gì?" Tống Thanh Thư giả vờ ngây ngốc nói. Hoắc Thanh Đồng hô hấp trong nháy mắt biến đến dồn dập lên, nàng ở bên ngoài làm chờ lâu như vậy đã sớm nín nổi giận trong bụng, không khỏi cất cao giọng điều: "Tống công tử, ta vốn là đều cùng Trần đà chủ bọn họ cùng rời đi, có thể nửa đường vẫn là trộm lén chạy trở về tìm ngươi thương lượng, dù là ngươi cố ý đem ta phơi ở ngoài cửa ta cũng kiên nhẫn chờ lấy, kết quả ngươi như bây giờ nói, không khỏi quá có sai lầm quân tử phong độ đi." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta vốn cũng không phải là quân tử a." Hoắc Thanh Đồng cắn cắn miệng môi, trực tiếp quay người rời đi, Tống Thanh Thư gặp thời cơ không sai biệt lắm, rồi mới lên tiếng: "Hoắc cô nương hơn nửa đêm tới tìm ta, Trương giáo chủ chưa chắc sẽ ưa thích a." Nghe được hắn "Giữ lại", Hoắc Thanh Đồng cũng thuận thế dừng lại: "Hắn là hắn, ta là ta, đừng nói bây giờ còn chưa có thành thân, coi như thành thân, ta muốn làm chuyện gì hắn cũng không quản được ta." Tống Thanh Thư lông mày nhảy một cái, nghĩ thầm khó trách có thể chỉ huy thiên quân vạn mã, tính tình này đầy đủ độc lập cường thế: "Ngươi tìm người khác lời nói, hắn có lẽ không sẽ quản, nhưng tới tìm ta lời nói, hắn có thể có chút chịu không được." Hoắc Thanh Đồng khẽ giật mình, tiếp theo kịp phản ứng, Nga Mi Phái Chu Chỉ Nhược cùng Trương Vô Kỵ đều kém chút bái đường, bây giờ lại thành Tống phu nhân, tương truyền Mông Cổ Triệu Mẫn hiện tại cùng Tống Thanh Thư quan hệ cũng thật không minh bạch, thù giết cha đoạt vợ mối hận, muốn đến hai người quan hệ cũng không khá hơn chút nào: "Giữa các ngươi ân oán ta cũng có chỗ nghe thấy, bất quá liên quan đến quân quốc đại sự, Trương giáo chủ tuyệt không phải loại kia nhân tư phế công người." "Há, xem ra ngươi đối Trương Vô Kỵ ấn tượng rất tốt?" Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. "Đương nhiên, hắn văn võ song toàn, lại là ta tương lai phu quân, ta đối với hắn ấn tượng lại có thể không tốt?" Hoắc Thanh Đồng trong lòng còn có chút oán khí, nhịn không được bù một câu, "Chí ít so với Tống công tử ấn tượng tốt hơn nhiều." Tống Thanh Thư cũng không chút nào coi là ngang ngược: "Đó là đương nhiên, trong mắt người tình biến thành Tây Thi nha." Hoắc Thanh Đồng không nguyện ý lại cùng hắn kéo những thứ này, trực tiếp trở về chính đề: "Tống công tử là người thông minh, cần phải rõ ràng một khi Mông Cổ hoàn thành Tây chinh, đến đón lấy thì muốn đối phó Trung Nguyên các quốc gia, đến lúc đó công tử cũng rất khó bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể, môi hở răng lạnh đạo lý, công tử không biết không hiểu đi." Tống Thanh Thư cười: "Hoắc cô nương hẳn nghe nói qua ta cùng Mông Cổ quận chúa ở giữa sự tình, có cái này một mối liên hệ tại, coi như Mông Cổ nhất thống thiên hạ, ta còn có thể vơ vét cái phò mã tương xứng, lại có cái gì không tốt?" Hoắc Thanh Đồng thật sâu liếc hắn một cái: "Công tử cần gì phải cố ý giả trang ra một bộ không ôm chí lớn bộ dáng, tuy nhiên ngươi bây giờ cùng Mông Cổ nghị hòa, nhưng Trương giáo chủ đã tất cả đều cùng ta nói, bao quát các ngươi kết minh cùng một chỗ đối phó Mông Cổ sự tình." Nghe nàng nói đến chỗ này, Tống Thanh Thư rốt cục thu hồi bất cần đời nụ cười, ban đầu ở Hắc Mộc Nhai phía trên, thực Tống Thanh Thư có cơ hội lưu lại Trương Vô Kỵ hoặc là gọi Minh Tôn tánh mạng, nhưng chính là cân nhắc đến còn cần hắn thống lĩnh Minh Giáo ngăn chặn Mông Cổ tốc độ, lúc này mới thả hắn một con đường sống. "Trương giáo chủ có thể từ bỏ ân oán cá nhân, vẫn như cũ cùng công tử kết minh, điểm này ta là rất bội phục hắn." Hoắc Thanh Đồng lúc nói chuyện trong mắt chiếu sáng rạng rỡ. Tống Thanh Thư liếc nhìn nàng một cái: "Xem ra Hoắc cô nương đối vị này vị hôn phu vẫn rất ái mộ nha." Hoắc Thanh Đồng hơi đỏ mặt: "Giữa chúng ta cảm tình cũng không nhọc đến công tử hao tâm tổn trí, hôm nay tới đây, là hi vọng đạt được công tử trợ giúp, thuyết phục Trung Nguyên các quốc gia đồng tâm hiệp lực cùng Mông Cổ khai chiến, như vậy mọi người đều có sinh lộ." Tống Thanh Thư xùy cười một tiếng: "Trung Nguyên các quốc gia bao năm qua đến lẫn nhau công phạt, muốn phải đồng tâm hiệp lực? Hoắc cô nương tại sao lại nói ra ngây thơ như vậy lời nói." "Xác thực rất khó, bất quá ." Hoắc Thanh Đồng trên mặt tràn đầy niềm tin hào quang, "Vì bộ tộc an nguy, ta cũng chỉ có biết rõ không thể làm mà làm."