Chương 2090&nbsp;: &nbsp;Thần b&iacute; nữ nh&acirc;n
Chương 2090: Thần bí nữ nhân Tiết Bảo Sai nhịn không được nói ra: "Muốn hay không đi vòng đi." "Sợ cái gì, chúng ta nơi này nhiều người như vậy đây, coi như phía trước có nguy hiểm gì cũng không thắng được chúng ta." "Sắc trời đã tối, bỏ lỡ cái trấn nhỏ này, chỉ có thể ngủ ngoài trời dã ngoại hoang vu." Những cái kia thế gia công tử mồm năm miệng mười nói ra. Một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng: "Các ngươi muốn là sợ lời nói tự mình rời đi chính là, chính chúng ta ở." Nói xong cũng không đợi bên này trả lời, trực tiếp ra hiệu Kim quốc đội ngũ tiến vào tiểu trấn. Âu Dương Phong cũng không nói gì, trực tiếp cao lạnh đuổi theo đi, lấy hắn đường đường Tây Độc tên tuổi, chỉ cần bên trong không phải một đống Đại Tông Sư mở Party, liền xem như Long Đàm Hổ Huyệt cũng không mang theo sợ. Mà lại cho dù có Đại Tông Sư. . . Đằng sau còn không có Tống Thanh Thư a. Bị người Kim khinh thị, một đám huyết khí phương cương công tử ca tự nhiên chịu không được, ào ào kêu la muốn đi theo vào, Tiết Bảo Sai cau mày một cái, cuối cùng vẫn là đồng ý, một là xác thực không cam lòng người Kim thái độ, hai a, nàng và áo vàng nữ nữ giả nam trang ngủ ngoài trời dã ngoại, cuối cùng không tiện lắm. Tống Thanh Thư nhún nhún vai, hắn tự nhiên là không quan trọng. Một đám người đi vào tiểu trấn, ven đường các nhà các hộ không có đèn sáng, lờ mờ chỉ có ven đường có mấy cái ngọn rách rưới đèn lồng, loáng thoáng tản ra u ám hoàng mang. Tiết Bảo Sai ngạc nhiên nói: "Cảm giác trên trấn người tựa hồ gặp phải cái gì đáng sợ sự tình, tất cả đều chạy nạn đi." Lữ Sư Đạo trầm giọng nói ra: "Nhìn lấy giống như là sau khi chiến đấu thập thất cửu không." Hắn lâu dài tại Tương Dương, kinh lịch không ít tương tự sự tình, mỗi một lần đại chiến về sau, đều có dạng này phế tích thôn trấn. Áo vàng nữ cũng nhíu mày nói ra: "Chẳng qua hiện nay đã đến Tây Hạ khu vực, chưa từng nghe nói gần nhất phát sinh cái gì đại chiến a." Hoàn Nhan Trọng Tiết không chút nào đều không lo lắng: "Nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, nhập gia tùy tục, phía trước cái kia tựa như là khách sạn, tối nay là ở chỗ này tìm nơi ngủ trọ tốt." Nàng nhẹ nhõm biểu lộ gây nên áo vàng nữ hoài nghi: "Vì sao nàng thì tuyệt không lo lắng?" "Không hội nơi này chính là Kim quốc người thiết lập phía dưới một cái bẫy rập a?" Lời vừa ra khỏi miệng, Tiết Bảo Sai chính mình cũng giật mình. Áo vàng nữ vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: "Xác thực rất có thể, vậy chúng ta đến cùng muốn hay không đi vào?" Một bên Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Các ngươi nghĩ quá nhiều, cùng Kim quốc người không có đóng." Kim quốc bên kia có hay không bố bẫy rập, hắn lại không biết a. "Mấy ngày nay mỗi ngày hướng con gái người ta trong xe chạy, ta nhìn ngươi là bị có hồ ly tinh mê tâm hồn." Nghe đến hắn lời nói, Tiết Bảo Sai giận không chỗ phát tiết. Tống Thanh Thư quay đầu nghiền ngẫm địa chằm chằm nàng hai mắt: "Bảo tỷ tỷ đây là tại ăn dấm a?" "Ăn ngươi cái đại đầu quỷ!" Tiết Bảo Sai hận đến nghiến răng, nghĩ thầm lần này nhìn thấy hắn, làm sao càng phát ra làm cho người ta chán ghét. Một chốc lát này Tống Thanh Thư đã tiến vào khách sạn, trong khách sạn đừng nói khách nhân, liền lão bản gã sai vặt đều không tại, bất quá nhìn ra người đi không bao lâu, cái bàn chén trà loại hình lộn xộn bộ dáng, biểu hiện bọn họ lúc rời đi đến cỡ nào vội vàng. Tiết Bảo Sai lúc này cũng tiến vào, nhìn đến bên trong tình huống vội vàng gọi tới Hoàng Thành Ty thủ hạ: "Đi trên trấn bốn phía điều tra một chút, phải cẩn thận!" Nàng luôn cảm thấy không thích hợp, cho nên vẫn là trước điều tra một chút cho thỏa đáng. "Vâng!" Mấy tên Hoàng Thành Ty thám tử vội vàng lĩnh mệnh mà đi. Một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết chú ý tới nàng một số bố trí, nhịn không được bĩu môi: "Đây là tại phòng ai đây, đối phó các ngươi chút người này, chúng ta có cần phải bày âm mưu quỷ kế gì a, trực tiếp giết chính là." Tiết Bảo Sai lạnh lùng trả lời: "Chúng ta tra chúng ta, mắc mớ gì tới ngươi." Trong khoảng thời gian này đối phương mỗi ngày hô Cổ Bảo Ngọc đến bên kia đi, làm cho nàng một bụng tà hỏa. "Lấy các ngươi người Tống năng lực, hơn phân nửa cũng tra không ra cái gì." Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ hừ vài tiếng, trong giọng nói xem thường ức chế không nổi địa toát ra tới. Áo vàng nữ nhịn không được nói ra: "Ngươi là muốn đánh nhau phải không a, có bản lĩnh chúng ta đi ra tỷ thí một chút, nhìn xem rốt cục ai có thể lực càng cao." Hoàn Nhan Trọng Tiết trắng nàng liếc một chút: "Ngươi cao tuổi rồi, so ta lớn nhiều như vậy, tốt ý tứ lấy lớn hiếp nhỏ? Làm sao không tìm Âu Dương tiên sinh tỷ thí đây." "Cao tuổi rồi?" Áo vàng nữ khóe mắt một trận quất - súc, nàng cảm giác mình nhanh ức chế không nổi nội tâm núi lửa. Tống Thanh Thư vội vàng ngăn ở trước người nàng: "Ngươi đại nhân có đại lượng, không nên cùng tiểu hài tử đồng dạng giới thiệu." Hoàn Nhan Trọng Tiết nha đầu này miệng nhỏ còn thật đầy đủ độc, mỗi lần đều đâm trúng người ta đau đến nhất mới. Áo vàng nữ tuy nhiên về sau thế ánh mắt đến xem tuổi tác cũng không lớn, nhưng ở cái thế giới này, hai mươi mấy tuổi cũng là lão cô nương, liền Hoàng Thường đều tại lo lắng nàng ngày sau lấy chồng vấn đề, khó trách nghe đến như thế tới nói áo vàng nữ hội thất thố như vậy. "Ngươi cũng cảm thấy ta lão?" Áo vàng nữ trong mắt phảng phất có ngọn lửa nhảy lên. "Ây. . ." Tống Thanh Thư một mặt vô tội, làm sao hỏa thiêu đến trên người của ta tới. May mắn Tiết Bảo Sai thay hắn giải vây: "Không có tiếp vào Hoàng Thành Ty người tín hiệu, chẳng lẽ bọn họ ra chuyện?" Hoàng Thành Ty có một bộ hành động pháp tắc, cách một đoạn thời gian muốn gửi đi một số tín hiệu, tỉ như tên lệnh so như chim hót cái gì, lẫn nhau báo bình an xác định đối phương tình huống, bây giờ đám người này ra ngoài lâu như vậy còn không có tin tức truyền về, hiển nhiên là ra chuyện. Áo vàng nữ quả nhiên cũng không có công phu cãi nhau, chạy đến Tiết Bảo Sai bên người thương lượng với nàng lên, cái này thời điểm lại phái Hoàng Thành Ty thủ hạ ra ngoài không khác nào đưa dê vào miệng cọp, vốn là tốt nhất sách lược là từ võ công tối cao áo vàng nữ đi điều tra một phen đến cùng phát sinh cái gì, có thể nàng lo lắng cho mình vừa đi, Kim quốc bên kia bỗng nhiên làm khó dễ, đến thời điểm không có người chống đỡ được Âu Dương Phong. Lúc này thời điểm Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi: "Vừa mới liền nói các ngươi người Tống vô năng, còn không tin, hiện tại sự thật bày ở trước mắt, các ngươi còn có lời gì có thể nói." "Ngươi!" Nam Tống bên này người ào ào trợn mắt nhìn, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy nha đầu này thực sự rất có thể Gặp rắc rối. Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng: "Thì để cho chúng ta Nữ Chân dũng sĩ đến phụ trợ một chút các ngươi là cỡ nào vô năng, các ngươi tìm mấy người ra đi điều tra một chút, cẩn thận một chút, mặc kệ có hay không tra được cái gì, tận mau trở lại bẩm báo." Rất nhanh hơn mười người Kim quốc võ sĩ lĩnh mệnh đi ra ngoài. Hoàn Nhan Trọng Tiết miệng phía trên nói thật nhẹ nhàng, bất quá hiển nhiên trong lòng cũng có chút bận tâm, rốt cuộc không có cãi nhau hứng thú, lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó uống trà. Ước chừng qua nửa canh giờ, những cái kia Kim quốc võ sĩ vẫn không có trở về. Lúc này Tiết Bảo Sai cũng không nhịn được cười rộ lên: "Xem ra Kim quốc võ sĩ cũng không có một ít người thổi đến lợi hại như vậy nha." Trên mặt nàng tuy nhiên đang cười, nhưng trong lòng tràn ngập lo lắng, liền người Kim cũng một đi không trở lại, cái này tiểu trấn lên tới cơ sở ẩn giấu đi cái gì. Âu Dương Phong bỗng nhiên đứng lên: "Ta đi xem một chút đi." Hắn không có áo vàng nữ bọn người cố kỵ, dù sao hắn biết có Tống Thanh Thư ở chỗ này, Hoàn Nhan Trọng Tiết sẽ không xuất hiện vấn đề an toàn. Áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai liếc nhau, ào ào nhìn ra trong mắt đối phương mừng rỡ, Âu Dương Phong ra mặt không có gì thích hợp bằng: "Âu Dương tiên sinh xin yên tâm, ngươi ra ngoài trong lúc đó chúng ta không biết đối với các ngươi người làm cái gì." Các nàng tự xưng là bạch đạo, tin tưởng mình không biết lật lọng, ngược lại nếu như Âu Dương Phong dạng này cùng các nàng cam đoan, các nàng cũng không dám tin hoàn toàn. Âu Dương Phong gật gật đầu, chính muốn ra cửa, bỗng nhiên nhướng mày, dừng thân hình, bởi vì cửa khách sạn tiến đến một nữ nhân, một cái nữ nhân xinh đẹp, nàng cái kia xinh đẹp kinh người là tuyệt không tỳ vết, mỗi tấc da thịt đều là như vậy trắng nõn kiều nộn. Rõ ràng mặc lấy rất đoan trang bảo thủ, chỉ lộ ra hai đoạn cánh tay, lại có thể giống hút sắt từ thạch giống như, hút nhiếp lấy trong khách sạn tất cả nam nhân chú ý cùng tinh thần.