Chương 2226&nbsp;: &nbsp;Vận cứt ch&oacute;
Chương 2226: Vận cứt chó Làm Tống Thanh Thư lên sân khấu về sau, loáng thoáng nghe được có người ngầm nghị luận: "Lại là cái này không muốn bức mặt?" "So với hắn không biết xấu hổ, ta lại cảm thấy hắn vận khí rất tốt." "Ta nhìn hắn lần này vận khí chấm dứt, cái kia Thổ Phiên Vương tử cũng không phải tốt gây nhân vật, nghe nói lần này đối Tây Hạ công chúa nhất định phải được, tại đến Tây Hạ trên đường, khắp nơi đều là hắn phái người thiết lập cửa khẩu, ngăn cản trước tới tham gia người trẻ tuổi, hơi có không tệ liền sẽ bị đánh đến gãy tay gãy chân, lần này chính diện đối đầu, cái này không muốn không muốn bức mặt nhất định sẽ bị giáo huấn cực kỳ thảm." . . . Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn, chính mình cũng liền trận đầu dùng tiền thu mua đối thủ, làm sao cho mọi người tạo thành oán niệm lớn như vậy? Đã như vậy, tỷ thí lần này để cho các ngươi kiến thức cái gì gọi là có mắt như mù. Nhưng mà ai biết lên sân khấu sau thật lâu, Tông Tán vẫn luôn chưa từng xuất hiện, tất cả mọi người tò mò nhìn về phía Thổ Phiên sứ đoàn hành động, phát hiện không vẻn vẹn Tông Tán không có tới, liền cái kia mỹ lệ đoan trang Kim Thành công chúa cũng không tại. Tống Thanh Thư mi đầu tối nhăn: Luyện thế nào Cưu Ma Trí cũng không thấy tăm hơi, bọn họ đến cùng đang giở trò quỷ gì. Trọng tài đi qua liên tục xác nhận, phát hiện Thổ Phiên xác thực không người đến dự thi, thì tuyên bố Tống Thanh Thư chiến thắng. "Ngọa tào, có không có thiên lý?" "Tại sao lại là cái này bức chiến thắng?" "Hắn mỗi một vòng đối thủ đều sẽ xảy ra vấn đề, cái này người có độc a?" "Tiểu tử này vận cứt chó làm sao tốt như vậy?" . . . Tống Thanh Thư nhịn không được buông buông tay: "Trách ta rồi?" Đợi trở lại Nam Tống sứ đoàn bên trong, liền áo vàng nữ đều dùng cực kỳ quỷ dị ánh mắt nhìn hắn: "Hiện tại ta đều có chút sợ hãi, vòng sau nếu như đối lên ngươi ta không sớm nhận thua, có thể hay không cũng đụng tới dạng này như thế ngoài ý muốn." Tống Thanh Thư một mặt oan uổng: "Lần này thật không có quan hệ gì với ta." "Nghe ngươi lời nói bên trong ý tứ, cái kia chính là mấy lần trước cùng ngươi có quan hệ?" Áo vàng nữ bén nhạy ý thức được cái gì. "Nhìn ta trương này chính trực thuần khiết mặt, ta thật sự là vô tội." Tống Thanh Thư nghiêm trang nói ra. Gần trong gang tấc bị nhìn chăm chú lên, áo vàng nữ sắc mặt đỏ lên, vội vàng về sau giương lên: "Phi, ngươi này tấm không biết xấu hổ bộ dáng để cho ta nghĩ đến một người." Tống Thanh Thư cười hắc hắc hai tiếng, không dám nói tiếp cái gì, miễn cho dẫn lửa thiêu thân. Trên đài bắt đầu vòng thứ hai, Thanh Hải Hách Tư La giao đấu Liêu quốc Tiêu Phong. Mật Tông Đại Thủ Ấn đối lên Hàng Long Thập Bát Chưởng, song phương ngược lại là đánh cho vô cùng đặc sắc, chỉ bất quá kết cục y nguyên không có có gì khó tin, Hách Tư La ở đâu là Tiêu Phong đối thủ, rất nhanh liền nhận thua xuống đài. Quan chiến Tống Thanh Thư không khỏi nhướng mày, hắn nhìn ra được Hách Tư La cũng không có đem hết toàn lực, lấy hắn võ công tuy nhiên cuối cùng vẫn là đánh không lại Tiêu Phong, nhưng cũng không đến mức bị bại nhanh như vậy, mà lại hắn bại qua sau trên mặt còn ẩn ẩn lộ ra ý mừng, thật sự là kỳ quái. Đến đón lấy một trận là Húc Liệt Ngột giao đấu Cung Bản Vũ Tàng. Cung Bản Vũ Tàng lên sân khấu sau đó trực tiếp quăng kiếm nhận thua: "Ta nghĩ không ra phá giải các hạ súng kíp biện pháp, miễn cưỡng đánh xuống cũng chỉ có thể thụ thương, cho nên nhận thua." Người chung quanh ào ào tỏ ra là đã hiểu, rốt cuộc mọi người hôm qua mắt thấy Đan Ngọc Như thảm trạng, súng kíp uy lực thật không phải thân thể máu thịt chỗ có thể chống đỡ. Áo vàng nữ nhịn không được ồ một tiếng: "Không đúng, lấy Cung Bản Vũ Tàng trước đó biểu hiện ra ngoài võ công, Húc Liệt Ngột hành động bất tiện, khoảng cách gần như vậy, súng kíp rất khó làm bị thương hắn mới là, vì sao lại đầu hàng đây." Tống Thanh Thư nghĩ thầm Mông Cổ cùng Nhật Bản đã sớm liên hợp lại, Cung Bản Vũ Tàng chẳng lẽ còn cùng Húc Liệt Ngột thật đánh a? Nghĩ đến đây hắn thì phiền muộn không gì sánh được, đồng dạng là gian lận để đối thủ đầu hàng, vì cái gì Húc Liệt Ngột bên này đều không có người nào mắng, huống chi ta cái này mấy vòng còn không có gian lận đâu? Cũng bởi vì Cổ Bảo Ngọc dài đến có chút mặt trắng nhỏ, lộ ra dễ khi dễ a? Kế tiếp là Tinh Túc Phái Trích Tinh Tử giao đấu Cái Bang Trang Tụ Hiền. Trích Tinh Tử lên sân khấu sau lạnh giọng hỏi: "Ngươi dùng rất nhiều là chúng ta Tinh Túc Phái võ công, đến cùng là từ nơi nào học trộm đến?" Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, Trang Tụ Hiền công phu quyền cước cơ bản dựa vào lúc trước A Tử truyền thụ, còn có Tinh Túc Phái những cái kia độc công, có lẽ hắn người nhìn không ra, nhưng Trích Tinh Tử làm thế nào có thể không biết? Nghe đến đối phương chất vấn, Trang Tụ Hiền nhất thời nghẹn lời, dưới đài Toàn Quan Thanh thay hắn nói ra: "Đừng muốn nói bậy, bang chủ của chúng ta thần công cái thế, cần học các ngươi bàng môn tà đạo công phu a? Bang chủ đừng tìm hắn nói nhảm, thật tốt giáo huấn hắn." "Tốt!" Trang Tụ Hiền mặc dù có chút tối dạ, nhưng cũng rõ ràng trước mắt bao người bị như vậy chất vấn cũng là tương đương mất mặt sự tình, sau đó trực tiếp giống như một khỏa đạn pháo hướng đối phương tiến lên, "Nhận lấy cái chết!" Thấy đối phương khí thế hung hung, Trích Tinh Tử cũng không dám đón đỡ, mũi chân điểm một cái, thân thể liền nhẹ nhàng bay đến lôi đài khác một bên, tránh đi đối phương hung mãnh nhất kích. Thân hình hắn mờ mịt, người cũng sinh được có mấy phần anh tuấn, cái này một chút triển lộ ra khinh công ngược lại là dẫn tới không ít người xem gọi tốt. Liền áo vàng nữ cũng gật đầu nói: "Khó trách dám danh xưng Trích Tinh Tử, khinh công thật có chỗ độc đáo." Tiết Bảo Sai lại nhịn không được nói ra: "Ta nhìn hắn khinh công còn chưa hẳn theo kịp tỷ tỷ, lại dám tự xưng Trích Tinh Tử, không khỏi quá mức cuồng vọng." Lúc này Trên đài chiến cục lại lên biến hóa, hiển nhiên Trích Tinh Tử không thỏa mãn tại một mực tránh né phòng ngự, chỉ thấy hắn áo bào lắc một cái, trước người bỗng nhiên dấy lên một đạo lục diễm, hiển nhiên hắn cũng kiêng kị đối phương võ công, biết phổ thông xuyên tim đinh, Cực Nhạc Thứ các loại các loại thủ đoạn thương tổn không hắn, cho nên trực tiếp liền lấy ra áp đáy hòm bản lĩnh dự định nhanh chóng giải quyết chiến đấu. Cái này dưới đài Tiết Bảo Sai nhìn đến bội phục không thôi: "Thật là hùng hậu nội lực, vậy mà có thể bỗng dưng sinh ra hỏa diễm." Áo vàng nữ lắc đầu: "Hắn hô hấp thổ nạp hẳn không có thâm hậu như vậy nội lực, bất quá ta cũng không hiểu hắn là làm sao làm ra hỏa diễm." Một bên Tống Thanh Thư không khỏi sinh ra một loại IQ phía trên cảm giác ưu việt, Trích Tinh Tử hẳn là dùng Bạch Lân loại hình dược vật, dạng này hóa học thường thức hậu thế tùy tiện một cái học sinh trung học đều biết. Nhìn đến một cỗ lục diễm đánh tới, Trang Tụ Hiền cũng không dám đón đỡ vội vàng tránh đi đi, ai biết lục diễm phảng phất có ánh mắt đồng dạng, vậy mà rẽ theo sau. Trang Tụ Hiền đồng thời không am hiểu khinh công, công phu quyền cước càng là thô thiển, mấy hiệp liền bị lục diễm bức đến góc chết, mắt thấy tránh cũng không thể tránh, hắn liền nâng lên nội kình, trực tiếp nhất chưởng hướng lục diễm đập tới, lục diễm thoáng cái đã bị đánh tứ tán. Trích Tinh Tử giật nảy cả mình, nội lực đối phương chi mạnh có chút vượt qua hắn dự đoán, chẳng qua hiện nay tên đã trên dây không phát không được, chưởng lực đột nhiên thêm thịnh, tứ tán lục diễm biến thành một cái đại hỏa cầu bay qua. Trang Tụ Hiền vừa mới nhất chưởng đánh tan lục diễm, không khỏi hoàn toàn yên tâm, tiếp tục vận lên nội lực lấy chưởng phong đánh tới, hỏa cầu kia lại không còn cách nào tiến ghi điểm không có, thậm chí còn chậm rãi bị bức lui. Trích Tinh Tử thần sắc đau thương, dùng lực cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm máu tươi phun ra, hỏa diễm bị hắn máu tươi phun một cái, đầu tiên là nhất ảm, ngay sau đó rất là sáng ngời, sáng rõ người xem đều có chút mở mắt không ra. Chỉ thấy hắn thân thể xoay tròn cấp tốc, như như con thoi chuyển mười cái phạm vi, tay áo lưu động, toàn bộ hỏa cầu bỗng nhiên bành trướng, dường như một đạo tường lửa đồng dạng hướng đối phương đè tới. Áo vàng nữ nhịn không được cảm khái nói: "Tinh Túc Phái tên xấu chiêu lấy, lại có thể sừng sững võ lâm mấy chục năm mà không ngã, thật có hắn năng lực." Giữa sân không ít người ào ào gật đầu lấy làm kỳ, hiển nhiên cũng có tương tự phán đoán, người trong Minh giáo gặp Trang Tụ Hiền bị ngọn lửa thôn phệ cũng không nhịn được ý mừng, ước gì hắn bị đốt chết tươi ở bên trong. Đột nhiên trên lôi đài truyền đến một tiếng thanh thúy tiếng tạch tạch, dường như băng khối tiếng vỡ vụn âm, mọi người tập trung nhìn vào, chỉ thấy mãnh liệt súng kíp dường như đột nhiên ngưng kết một dạng. Sau một khắc một cỗ mắt trần có thể thấy hàn khí cuộn tất cả lên, vậy mà cứ thế mà đem tường lửa cho đông cứng! "Hỏa diễm cũng có thể đông cứng?" Tất cả mọi người mắt trợn tròn.