Chương 1330&nbsp;: &nbsp;Lớn nhất vật tr&acirc;n qu&yacute;
Chương 1330: Lớn nhất vật trân quý "To lớn bố cục?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, liên tưởng đến Tiêu Dao Phái thần bí, càng nghĩ càng là kinh người. Đường Tái Nhi tiếp tục nói: "Phan Lãng cả đời thu ba cái đồ đệ, đại đệ tử tại Thiên Sơn Phiếu Miểu Phong, trong bóng tối tại giang hồ bố cục, khống chế 36 Đảo 72 Động lực lượng." Tống Thanh Thư cùng Lý Thanh La liếc nhau, trong nháy mắt minh bạch trong miệng nàng đại đệ tử chính là Thiên Sơn Đồng Mỗ. "Nhị đệ tử thì xếp vào tại Trung Nguyên, thu môn đồ khắp nơi, mà đợi Trung Nguyên sinh biến." Đường Tái Nhi nói như có điều suy nghĩ nhìn bên cạnh Lý Thanh La liếc một chút. "Hừ, cái kia đàn ông phụ lòng." Lý Thanh La lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên đối người kia có cực lớn oán niệm. Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, hắn tự nhiên rõ ràng cái này nhị đệ tử cũng là Vô Nhai Tử, nhịn không được mở miệng nói: "Hắn cùng mẹ ngươi người nào thật xin lỗi người nào, thật đúng là không nhất định đây." Lấy Lý Thu Thủy cái kia hay thay đổi tính tình, Vô Nhai Tử những năm này trên đỉnh đầu há lại chỉ có từng đó là hiện lục, quả thực là lục thành một mảnh thảo nguyên. Lý Thanh La hô hấp cứng lại, hiển nhiên biết đối phương ngụ ý, nhịn không được nói ra: "Ai bảo cái kia nam nhân trước thay lòng đổi dạ, nếu không có hắn trước di tình biệt luyến, mẹ ta làm thế nào có thể biến thành như thế? Ta cũng không trở thành lang bạt kỳ hồ, lưu lạc giang hồ." "Cảm tình loại vật này người nào lại nói đến chính xác đây." Tống Thanh Thư không biết nghĩ đến cái gì, nhịn không được cảm thán nói. Lý Thanh La cười lạnh nói: "Đây chính là đàn ông các ngươi lý do mà thôi, cái kia đàn ông phụ lòng ưa thích người nào không tốt, hết lần này tới lần khác ưa thích ." Nàng bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhịn không được nhìn bên cạnh Tiểu Long Nữ liếc một chút, lâm thời đem đến miệng một bên lời nói nuốt trở về, đổi giọng nói ra, "Hết lần này tới lần khác ưa thích một cái vị thành niên tiểu cô nương, thật sự là biến thái, buồn nôn ." "Ách " Tống Thanh Thư thực rất muốn nói chính hắn cũng không kỳ thị các loại khống, mỗi ưa thích cá nhân không giống nhau đi, bất quá nhìn thấy Lý Thanh La trên mặt sương lạnh, vẫn là sáng suốt địa không có đem chân tâm ý nghĩ nói ra, "Nhìn xem ngươi vị này tiểu biểu muội, đại khái cũng có thể phỏng đoán hắn năm đó vì sao mê đủ hãm sâu." Lý Thanh La nhìn xem bên cạnh thanh lệ thoát tục Tiểu Long Nữ, cũng không thể không thừa nhận hắn nói vô cùng có đạo lý, năm đó dì nhỏ cũng là như vậy phong hoa tuyệt đại, muốn là mình là nam nhân lời nói, chỉ sợ cũng rất khó ngăn cản nàng mị lực. Tiểu Long Nữ bị hai người ánh mắt làm cho rất là kỳ lạ, nhịn không được hỏi: "Các ngươi nhìn ta làm gì?" "Không có gì." Tống Thanh Thư cười cười, tổng khó mà nói ngươi dượng năm đó thích mẹ ngươi đi. "Hừ, mẹ ta luận mỹ mạo luận tư thái luận khí chất, lại chỗ nào kém? Nói cho cùng vẫn là đàn ông các ngươi quá đáng giận, có mới nới cũ a." Lý Thanh La những năm này không ít đem trên giang hồ đàn ông phụ lòng bắt đến Mạn Đà Sơn Trang làm phân bón hoa, mặt ngoài là bị Đoàn Chính Thuần bội tình bạc nghĩa trở thành oán phụ, trên thực tế lại là bởi vì năm đó cha nàng nương sự tình thành nàng không giải được khúc mắc. "Áo không bằng mới, người không như trước, ngươi đừng đem nam nhân một gậy đánh chết." Tống Thanh Thư ho khan hai tiếng, nhịn không được giải thích. Mắt thấy hai người tựa hồ có ầm ĩ lên tư thế, Đường Tái Nhi trợn mắt trừng một cái, nàng bây giờ cũng không có cái này thời gian rỗi, vội vàng nâng lên thanh âm, đem hai người chú ý lực kéo trở về: "Phan Lãng tam đệ tử thì an bài đến Tây Bắc, trợ giúp Đảng Hạng người độc lập lập quốc, trở thành Tống quốc tâm phúc chi hoạn." Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn Lý Thanh La liếc một chút, nghĩ thầm mẹ ngươi thật đúng là nhân vật lợi hại, không chỉ có võ công cao cường thủ đoạn cao minh, thế mà còn giúp Đảng Hạng người lập quốc, khó trách đằng sau cùng Vô Nhai Tử mỗi người đi một ngả về sau, một cái đã kết hôn phụ nhân còn có thể trở thành Tây Hạ Hoàng Phi. "Sau cùng, Phan Lãng còn bố trí một cái nhiệm vụ bí mật giao cho mình nhi tử, tục truyền nói hắn chui vào Trung Nguyên một cái võ lâm đại phái, chỉ tiếc cái kia về sau tin tức hoàn toàn không có, không có người biết hắn nhi tử hạ lạc." Đường Tái Nhi đôi mi thanh tú cau lại, hiển nhiên cái này vấn đề một mực khốn nhiễu hắn, "Phan Lãng mấy tay này an bài, mấy cái đại đệ tử phân lập Thiên Nam Địa Bắc, ẩn ẩn đối Tống quốc hình thành giáp kích chi thế, cũng không lâu lắm hắn liền đi thế, hắn tạ thế lúc nhắc nhở mấy cái đại đệ tử, một khi Trung Nguyên xuất hiện thời cơ, đã liên hợp lại đem lấy Lôi Đình chi thế lật đổ Tống triều, khôi phục Đại Chu." "Thế nhưng là lão nhân gia ông ta vạn vạn không nghĩ đến, " Đường Tái Nhi nhịn không được hung hăng trừng Lý Thanh La liếc một chút, "Sau khi hắn chết không bao lâu, mấy cái kia đệ tử đắc ý thế mà tranh giành tình nhân, kết thành tử thù!" Tống Thanh Thư tại nàng nói đến một nửa thời điểm thì đoán được đằng sau kết cục, cứ việc cuối cùng thất bại, nhưng là Phan Lãng bố cục lại làm cho hắn kinh diễm vô cùng, thật là một cái thiên túng kỳ tài a. Chỉ tiếc nhờ vả không phải người, bằng không mấy chục năm qua Tống triều nhiều lần như vậy tìm đường chết, có thể nói xuất hiện vô số lần cơ hội, mấy cái kia đệ tử thế mà một cái đều không bắt được. Có lúc không thể không cảm thán vận mệnh trêu người, nhớ ngày đó Phan Lãng cùng Lô Đa Tốn hạng gì tinh tài tuyệt diễm, đáng tiếc chính gặp Tống triều phát triển không ngừng thời kỳ, lại đụng tới Triệu Quang Nghĩa, Triệu Phổ đối với đồng dạng lợi hại lão hồ ly. Mãi mới chờ đến lúc Tống triều khí vận bắt đầu suy bại, bọn họ truyền nhân lại không có chút nào không chịu thua kém, trơ mắt lãng phí các loại cơ hội thật tốt, nếu là hai người dưới suối vàng có biết rõ, còn không phải bị tức chết tài quái. Lý Thanh La lạnh hừ một tiếng, dù sao mẹ nàng cũng là ba người đệ tử một trong, nói tránh đi: "Ta thân là đường đường chính chính Tiêu Dao Phái đệ tử cũng không biết tầng này ngọn nguồn, ngươi lại vì sao biết được rõ ràng như vậy?" Tống Thanh Thư cũng tò mò nhìn về phía Đường Tái Nhi, ngay từ đầu hắn cũng coi là đối phương là Thiên Sơn Đồng Mỗ thủ hạ, có thể đã Lý Thanh La thân là Lý Thu Thủy nữ nhi ruột thịt đều không rõ ràng những chuyện này, chắc hẳn Thiên Sơn Đồng Mỗ người bên kia cũng chưa chắc rõ ràng. Đường Tái Nhi đón đến, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem hai người: "Ta có thể tín nhiệm các ngươi a?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Có ý tứ gì?" "Thân phận chúng ta liên quan quá lớn, nếu như các ngươi đem ta hôm nay nói chuyện tiết lộ ra ngoài, ta cùng Vệ Nhược Lan sợ rằng sẽ vạn kiếp bất phục." Đường Tái Nhi nói. Tống Thanh Thư cũng không có đối nàng hứa hẹn cái gì, chỉ là lạnh nhạt nói: "Chuyện cho tới bây giờ ngươi không có lựa chọn nào khác." "Cũng đúng, " Đường Tái Nhi tự giễu cười một tiếng, "Hai người các ngươi một cái Bạch Liên Giáo Thánh Mẫu, một cái cát cứ một phương quân phiệt, chắc hẳn cũng sẽ không đem ta bán cho Tống Đình." Nói như vậy phảng phất là vì cho mình lấy đầy đủ lòng tin, Đường Tái Nhi hít sâu một hơi, rốt cục quyết định: "Không phải mới vừa nâng lên năm đó có hai cái hoàng tử a, Phan Lãng sự tình các ngươi đã biết, vậy ta nói lại giảng Lô Đa Tốn đi." "Lô Đa Tốn năm đó bị đày đi đến Nhai Châu sau đó, đem chỗ có tâm tư thả đang dạy con gái trên thân, truyền thụ cho bọn hắn võ công, thao lược . Dù sao xuất thân Hoàng tộc, năm đó Đại Chu thống nhất thiên hạ chi thế đã thành, trong cung thu thập rất nhiều võ công bí tịch, Trần Kiều dịch binh biến về sau, một chút trung với Sài thị bộ hạ lặng lẽ đem trong hoàng cung cất giữ võ lâm bí tịch, binh thư loại hình trộm ra, đây chính là Phan Lãng cùng Lô Đa Tốn võ công nơi phát ra." "Phan Lãng sáng lập Tiêu Dao Phái, Lô Đa Tốn thì đem võ công truyền cho con cháu đời sau, vì ngăn ngừa Triệu Tống hãm hại, hắn con cháu không dám khôi phục Sài tính, thậm chí ngay cả lô tính đều không dám bảo lưu, nhao nhao đổi tên đổi họ, tất cả con gái cải thành tính phù, cái này là năm đó duệ Vũ Hoàng Đế Phù Hoàng sau họ tên, vì cảnh giới hậu nhân đừng quên tổ huấn." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nhịn không được nói ra: "Ngươi tên là Phù Mẫn Nghi, nguyên lai là công chúa chi thân, thất kính thất kính." Đường Tái Nhi thăm thẳm thở dài: "Một cái dân mất nước thôi, cái nào được xưng tụng cái gì công chúa." Nghe xong những thứ này, Lý Thanh La trước đó tích lũy một thân sát khí sớm đã cởi đến sạch sẽ: "Cái kia Vệ Nhược Lan cũng là ." "Không tệ, " Đường Tái Nhi gật gật đầu, "Hắn tên thật Phù Nhược Lan, là ta thân đệ đệ, chúng ta mạch này huyết mạch điêu linh, bây giờ chỉ còn lại có hai người chúng ta sống nương tựa lẫn nhau, nếu là hắn có cái gì bất trắc, cái này trăm năm qua tất cả mọi người nỗ lực, tất cả đều hội thất bại trong gang tấc, cho nên ta van cầu ngươi, ngươi nhất định muốn thả hắn." Nói nói nàng bịch một tiếng quỳ gối Tống Thanh Thư trước người, nước mắt lưng tròng mà nhìn xem hắn. "Ách " Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến, tâm tư như thay đổi thật nhanh, bắt đầu suy nghĩ trong đó lợi và hại, trước đó tại Cái Bang lưu lại Vệ Nhược Lan tánh mạng, chẳng qua là nhìn trúng hắn Trạng Nguyên Lang thân phận, nghĩ thầm tương lai cũng có thể tại triều đình bên trong làm làm văn chương, thật không nghĩ đến đối phương lại là Hoàng tộc hậu nhân, cùng Mộ Dung Phục loại kia tám đời trước Hoàng tộc khác biệt, Vệ Nhược Lan thế nhưng là đường đường chính chính tiền triều Hoàng tộc, bây giờ Đại Tống cảnh nội không ít người đều đối Sài gia ôm lấy đồng tình, lại thêm Tĩnh Khang chi Sỉ, toàn bộ Nam Tống thần dân không ít đã bắt đầu tâm tư người động . "Đầu cơ kiếm lợi a!" Tống Thanh Thư trong đầu toát ra Lã Bất Vi cái kia bốn cái kinh điển chữ, có điều hắn đồng dạng không dám khinh thường, Tống triều Quốc Sách tuy nhiên nhất quán đối ngoại địch mềm yếu, đối nội trấn áp lại là cực kỳ cường thế, nếu là Vệ Nhược Lan thân phận bại lộ, chính mình rất có thể dẫn lửa thiêu thân, muốn chính diện ứng phó Nam Tống lôi đình một kích. Tống Thanh Thư ngay tại cân nhắc thời khắc, Lý Thanh La thái độ lại đến cái một trăm tám mươi độ đại chuyển biến. Trước đó nàng coi là Đường Tái Nhi là Thiên Sơn Đồng Mỗ phái tới nằm vùng, mới mới đối với nàng động sát cơ, bây giờ biết nàng không phải, ngày xưa tình thầy trò dần dần xông lên đầu. Huống chi nghĩ đến đối phương hai huynh muội lực lượng đơn bạc lại quyết chí thề không đổi hoàn thành tổ tiên nguyện vọng, liên hệ đến chính mình vì thay dì nhỏ báo thù, những năm gần đây chịu nhục, Lý Thanh La không khỏi nổi lên đồng bệnh tương liên cảm giác, thương tiếc sờ sờ tóc nàng, quay đầu hướng Tống Thanh Thư nói ra: "Họ Tống, các ngươi song phương không có căn bản tính cừu hận, huống chi trình độ nào đó tới nói, các ngươi lợi ích vẫn là nhất trí, không bằng thả hai huynh muội bọn họ nhất mã như thế nào?" "Tạ ơn sư phụ!" Đường Tái Nhi không ngờ tới Lý Thanh La thế mà lại thay mình cầu tình, không khỏi cảm kích liếc nhìn nàng một cái, sau đó tâm thần bất định bất an nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư, sợ trong miệng hắn phun ra một chữ "Không", "Chỉ cần ngươi thả đệ đệ ta, điều kiện gì ta cũng nguyện ý đáp ứng ngươi." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Vậy thì tốt, ngươi liền đem ngươi lớn nhất vật trân quý cho ta tốt." "Vô sỉ!" Lý Thanh La mắt phượng hàm sát, nhìn hằm hằm hắn liếc một chút, đáng tiếc đối phương dường như không thấy được nàng ánh mắt đồng dạng. Một bên Tiểu Long Nữ cũng nhỏ không thể thấy địa cau mày một cái, có điều nàng tính tình xưa nay lãnh đạm, cuối cùng vẫn không hề nói gì. Đường Tái Nhi một khuôn mặt tươi cười đỏ đến giống son phấn, cắn môi khổ sở nói: "Ở chỗ này a?" Nàng gánh vác đời đời kiếp kiếp sứ mệnh, huống chi Vệ Nhược Lan là bây giờ trong gia tộc duy nhất đàn ông, nếu là có cái gì ngoài ý muốn Sài gia liền đoạn hương hỏa, cùng cái này so ra, nàng một người vinh nhục lại tính được cái gì. "Loại vật này tốt nhất vẫn là lén lút cho tốt." Nhìn xem bên cạnh Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ, Tống Thanh Thư đáp.