Chương 1573&nbsp;: &nbsp;Tranh cao thấp một hồi
Chương 1573: Tranh cao thấp một hồi Triệu Mẫn toàn thân cứng đờ, thanh âm đều có chút run rẩy: "Ngươi cái này người nói không giữ lời." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta là đáp ứng chỉ cùng ngươi ngủ, không làm khác, bất quá bây giờ làm liền là nam nữ lúc ngủ sẽ làm sự tình a." "Ngươi thật đúng là trong mệnh ta Ma Tinh." Triệu Mẫn sóng mắt lưu chuyển, đuôi lông mày ở giữa toát ra đến vũ mị kém chút không có đem Tống Thanh Thư hồn câu đi. Gặp nàng không hề tức giận, Tống Thanh Thư càng lớn mật lên, trực tiếp theo nàng trong vạt áo tiến vào, cũng không có chạm đến trong tưởng tượng ôn hương nhuyễn ngọc, mà chính là một loại khác kỳ quái xúc cảm. Triệu Mẫn có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói ra: "Bởi vì ngày bình thường lung lay không tiện, cho nên ta dùng buộc ngực trói lại." Tống Thanh Thư trong lòng kinh ngạc không thôi, nghĩ thầm ngày bình thường nhìn lấy đã đầy đủ sung mãn, kết quả vẫn là cột buộc ngực hiệu quả? Bất quá Triệu Mẫn không có để hắn hiếu kỳ quá lâu, trực tiếp ngồi xuống, thân thủ đến sau lưng, giải khai buộc ngực đằng sau nơ con bướm. "Tê " dù là Tống Thanh Thư đã có chuẩn bị tâm lý, kết quả vẫn là bị trước mắt ầm ầm sóng dậy cảnh tượng chấn động đến hít sâu một hơi. Nhìn đến nam nhân chấn kinh bộ dáng, Triệu Mẫn không khỏi có chút đắc ý: "Thế nào, so Chu Chỉ Nhược đại a?" Nàng vốn cũng không phải là loại kia nhăn nhăn nhó nhó tính cách, bây giờ như là đã nhận định nam nhân này, đi qua ngay từ đầu ngượng ngùng, bây giờ dần dần khôi phục ngày bình thường chủ động nhiệt tình tính tình, tự nhiên muốn đem chính mình đẹp nhất một mặt bày ra cho đối phương. "Ngươi làm sao chuyện gì đều muốn cùng nàng tranh giành cái cao thấp." Tống Thanh Thư nhất thời dở khóc dở cười. "Ngươi quản ta, mau nói mau nói." Triệu Mẫn mắt trợn trừng, ánh mắt bên trong đều là chờ mong cùng hưng phấn. "Là so với nàng lớn một chút." Tống Thanh Thư bị nàng cuốn lấy không có cách, chỉ có thể ăn ngay nói thật. "Mới lớn một chút?" Triệu Mẫn hiển nhiên không hài lòng câu trả lời này, chu cái miệng nhỏ nhắn, ngày bình thường tùy thời trí tuệ vững vàng quận chúa lúc này lại dường như một cái đùa nghịch tiểu tính tình tiểu nữ hài đồng dạng. "Lớn hơn nhiều được chưa." Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm suy nghĩ, từ nhỏ ăn thịt bò uống sữa dê lớn lên quả nhiên dinh dưỡng sung túc, xa không phải Giang Nam nữ tử có thể so sánh, về sau hài tử của ta cũng muốn để cho nàng từ nhỏ bú sữa mẹ ăn thịt, thân thể dinh dưỡng mới sung túc. "Phi phi phi!" Có điều hắn lập tức ý thức được dạng này sau khi lớn lên sẽ chỉ tiện nghi không biết cái nào tiểu hỗn đản, trong lúc nhất thời không khỏi rối rắm. "Hừ, cái này còn tạm được " nghe được đáp án này, Triệu Mẫn nhất thời vui vẻ nở hoa, ánh mắt đều chỗ ngoặt thành trăng lưỡi liềm đồng dạng. Thấy được nàng vì chút chuyện nhỏ này đều cao hứng như vậy, Tống Thanh Thư không khỏi không cảm khái, khó trách hậu thế hội có không ít người đem Triệu Mẫn Chu Chỉ Nhược tiếp cận thành một đôi cp, các loại Bách Hợp Văn Thịnh được, hai người này thật là lẫn nhau tranh đấu , có vẻ như đều đấu ra cảm tình tới. Bất quá có vẻ như chính mình có cơ hội thật đem hai nàng tụ cùng một chỗ? Trong đầu hiện ra đem Triệu Mẫn Chu Chỉ Nhược lấy tới trên một cái giường kiều diễm hình ảnh, Tống Thanh Thư cảm giác toàn thân trên dưới đều nóng lên. "Đầu óc ngươi bên trong lại đang suy nghĩ gì ác tha chủ ý?" Triệu Mẫn xì một miệng, lặng lẽ hướng xuống liếc mắt một cái, chỉ cảm thấy trên mặt bỏng đến càng lợi hại. "Ta đầy trong đầu đều là ngươi a, ngươi rất ác tha a?" Tống Thanh Thư bỏ đi rơi YY suy nghĩ, dù sao Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược như nước với lửa, muốn thực hiện hai nàng cùng một chỗ, quả thực so với lên trời còn khó hơn. "Chán ghét " Triệu Mẫn khinh sân bạc nộ ngữ khí để Tống Thanh Thư toàn thân xương cốt đều xốp giòn. Nhìn đến đối phương ngơ ngác nhìn lấy chính mình, Triệu Mẫn không khỏi cười khúc khích: "Ngốc tử, ngươi liền định nhìn như vậy một đêm a? Muốn hay không tới?" "Phía trên, đương nhiên muốn lên." Đạt được giai nhân mời, Tống Thanh Thư chỗ nào còn nhịn được, một cái xoay người trực tiếp đè đi lên, nhất thời ôn hương nhuyễn ngọc tại hoài, trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu: "Thật mềm!" Triệu Mẫn tính cách vốn là hoạt bát chủ động, bất quá đối mặt với nam nhân nóng rực dương cương áp bách, nàng cuối cùng vẫn là xấu hổ, đỏ mặt yên tĩnh nhìn lấy trên thân nam nhân, dường như có thể nghe được chính mình tiếng tim đập. "Ta muốn quen thuộc trên người ngươi mỗi một chỗ da thịt, mỗi một tấc kinh mạch ." Tống Thanh Thư thanh âm hơi khô chát chát nói, bất quá còn chưa nói xong liền bị Triệu Mẫn ngón tay đè lại bờ môi. "Tối nay không muốn nói liệu thương sự tình ." Triệu Mẫn đỏ rực hai gò má, thanh âm so ngày bình thường kiều mị rất nhiều, vô ý thức uốn éo một cái hai chân. "Tốt!" Biết nàng khúc mắc, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không như thế phá hư phong cảnh, thuận tay nhẹ nhàng kéo một phát, giật ra nàng đai lưng, Triệu Mẫn cả người dường như bóc vỏ trứng gà, tại ánh nến chiếu chiếu phía dưới lóe ra một tầng rung động lòng người quang mang. Bởi vì lúc trước tắm rửa duyên cớ, trên da thịt nàng còn có hơi nước nhàn nhạt, cùng cánh hoa hồng hương thơm, Tống Thanh Thư tán thán nói: "Có lúc thật cảm thán tạo hóa thần kỳ, thế mà có thể điêu luyện sắc sảo sáng tạo ra như thế tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ. Đáng tiếc ta không biết hội họa, không phải vậy nhất định muốn đem này tấm cảnh đẹp vẽ xuống tới tốt tốt." "Mới không cần, " Triệu Mẫn bị giật mình, "Vạn nhất bị người khác nhìn đến làm sao bây giờ!" Nàng mặc dù lớn gan nhiệt tình, nhưng cũng chỉ là tướng với cái thế giới này người mà nói, kém xa tít tắp hậu thế nam nữ như vậy mở ra. "Đây cũng thật là có khả năng." Nghĩ đến hậu thế YGM làm đến mấy cái đang Hot ngôi sao thân bại danh liệt, Tống Thanh Thư cũng không muốn khiến người khác thưởng thức được Triệu Mẫn giờ phút này dáng người. "Thật nhìn rất đẹp a?" Gặp hắn lại có chút ngẩn người, Triệu Mẫn không khỏi si ngốc cười rộ lên. "Đáng tiếc ta không phải Tào Tử Kiến, bằng không thì cũng chuẩn bị cho ngươi bài 《 quận chúa phú 》 loại hình đi ra." Tống Thanh Thư lúc này thật sâu ảo não chính mình kiến thức tố dưỡng quá thấp. "Ta không cần gì 《 quận chúa phú 》, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết cùng Chu Chỉ Nhược so ra, người nào càng đẹp mắt một chút?" Triệu Mẫn đuôi lông mày đều là vũ mị chi ý. "Ách " Tống Thanh Thư trong nháy mắt nhức đầu, không ngờ tới đến lúc này nàng vẫn không quên cùng Chu Chỉ Nhược tranh cao thấp một hồi, "Ngươi vũ mị nở nang, nàng thanh lãnh thon thả, Mai Lan Trúc Cúc mỗi người một vẻ." "Lại cầm loại lời này lừa gạt ta." Triệu Mẫn bĩu môi, hiển nhiên không hài lòng hắn đáp án. Ánh mắt rơi xuống nàng trắng nõn động người thân thể phía trên, Tống Thanh Thư bỗng nhiên muốn đánh chính mình một bàn tay, như thế ngày tốt cảnh đẹp, làm gì đần độn địa ở chỗ này tranh đua miệng lưỡi, ngược lại đem càng chuyện trọng yếu quên? Sau đó không lại phản ứng đối phương tìm kiếm ngọn nguồn truy vấn, trực tiếp lấy tay chế trụ nàng hai vai, chỉ cảm thấy mềm mại trơn mềm giống như mỡ đông, Triệu Mẫn giật mình trong lòng, vô ý thức thân thủ muốn đẩy ra hắn, có chút bối rối nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề đâu?" Thoáng nhìn nàng như tuyết eo thon, đặc biệt là đang dây dưa da thịt cọ xát, Tống Thanh Thư chỉ cảm giác đến trong kinh mạch của mình chân khí đều nhanh muốn cho vẩy tới sôi trào lên, bỗng nhiên ngăn chặn nàng hai tay, thanh âm khàn giọng nói: "Muốn so sánh hai ngươi người nào càng tốt hơn , cũng nên đều thử qua mới biết được." Triệu Mẫn vũ mị địa lườm hắn một cái: "Ngươi muốn làm sao thử?" Tống Thanh Thư thân thủ hướng xuống tìm tòi, tà tà cười một tiếng: "Thì giống như vậy ." Triệu Mẫn kinh hô một tiếng, nàng dù sao cũng là người chưa từng trải sự tình thiếu nữ, ngay từ đầu có lẽ trong lòng lòng háo thắng lên, muốn chiếm cứ chủ động, nhưng cái nào là ngang dọc bụi hoa Tống Thanh Thư đối thủ, rất nhanh liền bị trêu chọc địa toàn thân xốp mềm tê dại, chỉ có thể mở to hai con ngươi, dưới thân thể ý thức về sau thẳng đi.