Chương 2046&nbsp;: &nbsp;C&ocirc;ng ch&uacute;a
Chương 2046: Công chúa Sử Di Viễn trước đó kéo căng mặt dần dần cười rộ lên: "Không tệ, trước đó Thái Tử bị Nghi Vương hùng hổ dọa người tiến công làm cho bước đi liên tục khó khăn, bây giờ thật vất vả ngóng trông Nghi Vương ra chuyện, lại ra tới một cái Tề Vương, còn có phò mã thân phận, ta cũng không tin hắn không biết lo lắng." Tiết Cực gật gật đầu: "Từ xưa đến nay Thái Tử vị trí này không tốt làm, một phương diện phải đề phòng huynh đệ âm mưu, một phương diện khác lại muốn ứng phó phụ hoàng nghi ngờ, có thể nói là giẫm tại nhảy múa trên lưỡi đao, chỉ cần một ngày không có leo lên ngôi hoàng đế, thì nhiều một ngày biến số, cho nên mỗi cái Thái Tử đều muốn phụ hoàng sớm một chút đem hoàng vị truyền cho mình. Bây giờ quan gia thân thể thành bộ dáng như vậy, Thái Tử khẳng định sẽ động tâm, ước gì quan gia sớm một chút băng hà. Nhưng hôm nay Tống Thanh Thư chờ đợi lấy quan gia, Thái Tử bên kia căn bản không có cách nào được đến trực tiếp tin tức, hắn chỉ cần tâm trí bình thường, liền sẽ không cho phép những thứ này biến số tồn tại, nhìn lấy đi, muốn không bao lâu, Thái Tử tập đoàn thì sẽ ra tay." Sử Di Viễn vuốt râu cười một tiếng: "Để Thái Tử đi tìm tòi trước khi hành động cũng tốt, ha ha ha ~ " Trong hoàng cung Tống Thanh Thư tuy nhiên không biết trong mật thất phát sinh sự tình, nhưng hắn dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến trong Kinh Thành chư phương thế lực khẳng định tại thương nghị đối phó hắn biện pháp, bây giờ chỉ là trước bão táp yên tĩnh thôi. Nhắm mắt lại tỉ mỉ suy tư các loại chi tiết, bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, vội vàng viết một phong mật tín, phái người đưa đi cho Nhậm Doanh Doanh. Nguyên lai hắn ý thức đến một cái vấn đề mấu chốt, bây giờ trong hậu cung là Cổ Phi cầm đầu, hắn mấy cái phi Chúng Tinh Củng Nguyệt cục diện, nếu như trực tiếp đem Trần Viên Viên cùng A Kha hô trở về, hai người dưới tay không người có thể dùng được, chỉ huy một mình một cái, dù là Trần Viên Viên lại có kinh nghiệm cùng thủ đoạn cũng không bột đố gột nên hồ. Cho nên hiện tại các nàng hồi cung không chỉ có không có cách nào giúp đỡ, ngược lại hội phân tán chính mình tinh lực chiếu cố các nàng an nguy, sau đó hắn vội vàng phái người thông báo Nhậm Doanh Doanh tạm hoãn đưa các nàng đưa vào cung đến, các loại Linh Thứu Cung những cái kia cung nhân đến lại nói, đến thời điểm thì có đầy đủ thẻ đánh bạc khống chế toàn bộ hậu cung. Nguyên bản cơ mật như vậy tin tức hẳn là hắn tự mình đưa, chỉ bất quá hiện nay vừa trở lại Kinh Thành, mọi việc chưa định, hắn thực sự không dám rời đi Triệu Cấu quá xa, cho nên chỉ có thể phái người đưa tin. May mắn Tề Vương phủ còn có chút có thể sử dụng người, trước đó Nhậm Doanh Doanh tiến cung thời điểm cùng một chỗ mang vào, đương nhiên Tống Thanh Thư cũng mặt khác phía trên một tầng bảo hiểm, cái kia chính là tín dụng mật ngữ viết thành, chỉ có Nhậm Doanh Doanh cùng hắn mới có chìa khóa mật, coi như nửa đường tin bị khác người cướp đi cũng không lo lắng hội để lộ bí mật. "Tri thức cũng là lực lượng a." Tống Thanh Thư may mắn chính mình so cái thế giới này người nhiều mấy trăm năm tri thức, đứng trên vai người khổng lồ cũng là làm ít công to. Đưa xong tin về sau, Tống Thanh Thư liền hướng hậu cung bên kia đi đến, lấy hắn võ công, đêm nhập hoàng cung giống như lấy đồ trong túi, nhưng hôm nay giữa ban ngày, trước mắt bao người hắn muốn một mực lưu trong hoàng cung thì có chút phiền phức. May mắn hắn rất nhanh nghĩ đến một cái danh chính ngôn thuận biện pháp, cái kia chính là Hoàng Đế thương cảm hắn cùng công chúa phân biệt lâu như vậy, ân cho phép bọn họ gặp mặt một lần. Tuổi trẻ người yêu gặp nhau, nhiều ở một lúc thời gian, người nào cũng không cách nào nói cái gì. Đương nhiên Tống Thanh Thư thân là ngoại thần, không tiện ra vào hậu cung, sau đó hạ chỉ để hai vị công chúa tới, dạng này Tống Thanh Thư liền có thể danh chính ngôn thuận thủ hộ tại Triệu Cấu bên cạnh. "Mang Thiên Tử lấy lệnh Chư Hầu cảm giác thật có điểm thoải mái ai." Nhìn qua trên giường rồng hôn mê Triệu Cấu, nhìn lấy từng đạo từng đạo thực tế ra với mình chiếu thư phát thả ra, Tống Thanh Thư nhất thời lý giải đến năm đó Tào Tháo cảm giác. Nếu không phải trước kia tại hắn mấy cái quốc gia trải qua loại này cầm quyền cảm giác, Tống Thanh Thư có thể sẽ vừa không cẩn thận mất phương hướng tại loại này * bên trong, cuối cùng bị quyền lực chỗ nô dịch. Cũng không lâu lắm, theo thái giám cái kia đặc thù tai mắt thông báo âm thanh, hai vị công chúa rốt cục đến. Ngay từ đầu có người ngoài ở tại, hai vị thiếu nữ còn mười phần chú ý mình dáng vẻ, duy trì công chúa ung dung cùng uy nghi, chỉ bất quá làm Tống Thanh Thư phất tay để bọn thái giám lui ra sau đó, hai người trong nháy mắt khôi phục thiếu nữ thoải mái. "Tống đại ca ~ " Hai thiếu nữ duyên dáng gọi to một tiếng, cùng nhau hướng hắn chạy đi, Triệu Viện Viện lớn tuổi một số, chạy vội tới một nửa có thể có thể có chút xấu hổ, ngừng tại nguyên chỗ, Triệu Hô Nhi thì không có nhiều như vậy đoán chừng, vọt thẳng đến trong ngực hắn. "Đều là ta không tốt, để cho các ngươi lo lắng." Ôm chặt thiếu nữ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể mềm mại, cảm nhận được thân thể nàng kích động cùng run rẩy, Tống Thanh Thư trong lòng tràn ngập áy náy, cẩn thận tính toán, tốt như lần trước đưa các nàng theo Kim quốc mang về sau đó, chính mình tuy nhiên tại Lâm An ngốc không ngắn thời gian, nhưng cùng các nàng gặp mặt số lần cũng là lác đác không có mấy. Đây cũng là vì cái gì bây giờ hắn không nguyện ý tuỳ tiện chọc tình trái duyên cớ, trước kia hắn tự nhiên là ước gì nữ nhân càng nhiều càng tốt, có thể theo hồng nhan tri kỷ thật càng ngày càng nhiều, hắn dần dần ý thức được chính mình căn bản không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực che chở mỗi người. Xử lý sự việc công bằng nói dễ, có thể làm rất khó khăn. "Còn tưởng rằng ngươi không muốn ta đây." Triệu Hô Nhi miệng nhỏ một bẻ, nước mắt càng không ngừng tại trắng như tuyết trên gương mặt trượt xuống. Nghe đến con nàng nói nhảm, Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên: "Như thế xinh đẹp tiểu nha đầu người nào sẽ cam lòng không muốn." Gặp Triệu Viện Viện đứng ở một bên, liền chuyển chuyển cái mông, vỗ vỗ bên cạnh cái ghế, "Viện Viện, ngồi chỗ này." Triệu Viện Viện sắc mặt đỏ lên, bất quá vẫn là nghe lời địa ngồi xuống. Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Hô Nhi, ngươi muốn nhiều cùng tỷ tỷ ngươi học một ít, nhìn tỷ tỷ ngươi nhiều thục nữ nhiều đến thể, ngươi như thế đột nhiên hét lên như cái chưa trưởng thành tiểu nha đầu phiến tử." "Ngươi là không biết, " Triệu Hô Nhi nhất thời bất mãn, "Bí mật tỷ tỷ thường xuyên một người vụng trộm lau nước mắt, mỗi lần đều là ta đang an ủi nàng." "Nào có ~" Triệu Viện Viện vừa thẹn lại giận đưa tay tới muốn bóp miệng nàng, "Chớ nói nhảm." "Ta mới không có nói quàng." Triệu Hô Nhi một bên trốn tránh, một bên hoảng sợ nói, "Tống đại ca ngươi mau nhìn, nàng muốn giết người diệt khẩu a." Tống Thanh Thư nhịn không được thở dài một hơi: "Đoạn thời gian trước ta với các ngươi Hoàng huynh ở giữa tại đánh cược, rất nhiều lợi ích muốn thăng bằng, lại thêm đồng thời cưới hai vị công chúa thật sự là bản triều chưa từng nghe thấy sự tình, cho nên ta cũng không tiện coi trời bằng vung thường xuyên tới tìm các ngươi." Triệu Viện Viện ôn nhu nói: "Tống đại ca, chúng ta biết ngươi có ngươi khó xử, là ta quá vô dụng, có lúc nghĩ đến phụ hoàng Mẫu Phi, khó tránh khỏi có chút nghĩ mình lại xót cho thân." Bị nàng câu lên chuyện thương tâm, Triệu Hô Nhi cũng ánh mắt một đỏ: "Chúng ta tuy nhiên trên danh nghĩa là Kim Chi Ngọc Diệp, nhưng cùng Hoàng huynh cũng không phải là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, tuổi tác chênh lệch lại lớn, năm đó cùng hắn căn bản không có cái gì gặp nhau, về sau chúng ta lại bị giam tại Kim quốc vài chục năm, song phương ngăn cách lâu như vậy tự nhiên chưa nói tới tình cảm gì. Trở lại qua sau hắn mặt ngoài cho chúng ta vinh diệu, trên thực tế lại cả ngày đem chúng ta cấm túc tại trong hậu cung, chỗ nào cũng không thể đi, cùng ngồi tù cũng không có gì khác biệt, hồi tưởng lại ta cả đời này vui sướng nhất thời điểm chỉ sợ sẽ là tại Kim quốc gặp phải Tống đại ca." Nghe lấy thiếu nữ kể rõ, Tống Thanh Thư trong lòng càng thương tiếc: "Yên tâm đi, các ngươi rất nhanh liền có thể khôi phục tự có chi thân." "Thật a?" Liền luôn luôn nhã nhặn Triệu Viện Viện cũng tràn ngập mong đợi nhìn qua hắn. "Trước đó hôn sự bị hết kéo lại kéo, nhưng lần này ta sẽ không lại để cho các ngươi đợi không, " Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra, "Chậm nhất nửa tháng, chúng ta liền chính thức thành thân!" "Thật a?" Triệu Hô Nhi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nhịn không được tại hắn trên gương mặt trùng điệp hôn một cái, một bên Triệu Viện Viện hai con ngươi cũng dị sắc liên tục, có điều nàng tương đối mà nói muốn rụt rè rất nhiều. "Tự nhiên là thật." Nhìn đến hai tiểu cô nương nhảy cẫng ánh mắt, Tống Thanh Thư không tự giác lộ ra mỉm cười, để cho mình nữ nhân cảm thấy hạnh phúc xác thực vô cùng có cảm giác thành công. "Ai nha ~" Triệu Viện Viện bỗng nhiên kinh hô một tiếng, phút chốc một chút theo bên cạnh hắn đứng lên, "Không nên không nên, dựa theo lễ tiết thành thân trước chúng ta là không thể tự mình cùng ngươi gặp mặt, không phải vậy hội điềm xấu." Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười, một tay lấy nàng kéo hồi trong lồng ngực của mình: "Không muốn tin những cái kia loạn thất bát tao, bởi vì cái gọi là cường giả mạnh vận, cùng ta ở chung một chỗ ngươi không cần phải lo lắng những thứ này, đúng, vừa mới Hô Nhi đều người thân, ngươi đây?" Triệu Viện Viện cắn chặt môi, sắc mặt nhất thời ửng đỏ không gì sánh được, một bên Triệu Hô Nhi không tim không phổi trêu ghẹo nói: "Tỷ tỷ, chúng ta tại Kim quốc thời điểm đều cùng Tống đại ca thân thiết như vậy, ngươi còn hại cái gì xấu hổ a." "Ngươi cái không biết xấu hổ nha đầu chết tiệt kia." Triệu Viện Viện bị nàng nói đến xấu hổ khó làm, hai thiếu nữ rất nhanh liền đùa giỡn làm một đoàn. Cảm nhận được hai cái mỹ thiếu nữ thanh xuân thân thể mềm mại tại bên cạnh cọ qua cọ lại, Tống Thanh Thư ngược lại là vui thấy thành. "Quý Phi nương nương giá lâm!" Đúng lúc này, ngoài điện bỗng nhiên vang lên thái giám thông báo âm thanh.