Chương 1564&nbsp;: &nbsp;Khu Hổ Th&ocirc;n Lang
Chương 1564: Khu Hổ Thôn Lang "Tiến hoàng cung?" Tam nữ đồng thời sửng sốt. "Không tệ!" Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Da Luật Ất Tân tâm phúc quá nhiều, ta tuy nhiên có thể giấu diếm được nhất thời, lại không có cách nào một mực giấu diếm đi, không bằng thừa cơ hội này giải quyết dứt khoát." Tống Thanh Thư ánh mắt biến đến thâm thúy vô cùng: "Hôm nay đã đầy đủ loạn, không bằng để lần này nước càng hồ đồ một số." Rất nhanh, Ngụy Vương phủ phái người đem Bắc Viện Đại Vương Da Luật Hạt Lỗ, biết rõ Nam Viện Đại Vương sự tình Da Luật Ngô Dã, cùng biết rõ Bắc Xu Mật Viện Sử sự tình Trương Hiếu Kiệt, Chư Hành Cung Đô bố trí Da Luật Tháp Bất Dã, Tả Di Ly Tất Da Luật Yến Ca, Bắc Diện Lâm Nha Tiêu Đắc Lý Đặc, Hộ Vệ Thái Bảo Da Luật Tra Thứ, cận thị Trực Trường Tát Bả, Phò Mã Đô Úy Tiêu Hà Mạt bí mật triệu tập lại nghị sự. Những người này đều là Da Luật Ất Tân tập đoàn hạch tâm nòng cốt, khống chế Liêu quốc quân, chính, cung đình mỗi cái bộ môn trọng yếu. Cũng không biết một đám người thương lượng cái gì, rất nhanh trong cung truyền đến một đạo thánh chỉ tuyên Da Luật Ất Tân bọn người tiến cung, Hoàng Đế còn muốn hỏi hôm nay phát sinh sự tình. Đến đón lấy Tống Thanh Thư dẫn một đám người tiến cung, rất mau tới đến trong ngự thư phòng, Hoàng Đế không nghĩ tới đến nhiều như vậy người, không khỏi cau mày nói: "Bọn họ làm sao tới?" Tống Thanh Thư bắt chước Da Luật Ất Tân ngữ khí giải thích nói: "Bọn họ tham dự hôm nay đuổi bắt, rất nhiều tình huống hoàng thượng có thể trực tiếp hỏi bọn họ càng rõ ràng." "Há, " Da Luật Hồng Cơ gật gật đầu, "Nghe nói Hoàng hậu bị người cướp đi?" Tả Di Ly Tất Da Luật Yến Ca đành phải kiên trì tiến lên đáp: "Hồi hoàng thượng, kẻ trộm kế hoạch chu đáo, trước phái người công khai khiêu khích, hấp dẫn thủ vệ chú ý, sau đó hắn đồng bạn thừa cơ xâm nhập thiên lao cướp đi Hoàng hậu nương nương ." "Vậy là ngươi làm gì ăn?" Da Luật Hồng Cơ trực tiếp nện một cái chén trà đánh gãy hắn nói, "Lần trước cướp ngục sự tình mới đi qua bao lâu, nhanh như vậy lại phát sinh một lần cướp ngục, vẫn là Hoàng hậu bị cướp, ngươi nói trẫm muốn ngươi cái này Tả Di Ly Tất lấy làm gì?" "Vi thần tội đáng chết vạn lần, tội đáng chết vạn lần!" Cảm nhận được Hoàng Đế nộ khí, Da Luật Yến Ca dọa đến dập đầu thỉnh tội. Tống Thanh Thư thừa cơ nói ra: "Thực việc này cũng không trách Tả Di Ly Tất đại nhân, lần này tới cướp ngục là Nam Tống Hoàng Thành Ty thống lĩnh Tiết Y Nhân, Hoàng Thành Ty dưới trướng năng nhân dị sĩ đông đảo, thật sự là khó lòng phòng bị." "Bọn này Nam man tử thực sự đáng giận, một phương diện nói muốn cùng chúng ta kết minh cộng đồng tiến công Kim quốc, một phương diện nhưng lại làm ra loại chuyện này, thật coi ta Đại Liêu không người hồ!" Da Luật Hồng Cơ quả nhiên bị chuyển di chú ý lực, oán hận không thôi nói. "Bệ hạ anh minh." Một đám người ào ào phụ họa. Bỗng nhiên Da Luật Hồng Cơ nghĩ đến cái gì, nghi hoặc đánh giá Tống Thanh Thư: "Trẫm nghe nói cái kia Tiết Y Nhân tìm ngươi muốn cái gì Uyên Ương Đao, trong truyền thuyết có được có thể không địch khắp thiên hạ Uyên Ương Đao trong tay ngươi?" "Không tệ." Tống Thanh Thư cũng không có phủ nhận. Da Luật Hồng Cơ sắc mặt biến hóa, do dự phía dưới mở miệng hỏi: "Uyên Ương Đao đến cùng có bí mật gì?" "Còn mời bệ hạ tự mình xem qua." Tống Thanh Thư một bên nói một bên theo trong tay áo lấy ra Uyên Ương Đao, trước đó Mộ Dung Cảnh Nhạc chết, Uyên Ương Đao tự nhiên rơi vào trong tay hắn. "Ngươi sao có thể đeo đao tiến cung?" Da Luật Hồng Cơ lông mày nhảy nhót, rốt cục ý thức được có chút không đúng. Tống Thanh Thư lại không để ý hắn, trực tiếp đem đao cho một bên Da Luật Tra Thứ: "Mời Hộ Vệ Thái Bảo đem đao này hiến cho hoàng thượng xem xét." "Được." Da Luật Tra Thứ tiếp nhận đao, cung cung kính kính bưng lấy hướng Da Luật Hồng Cơ đi đến. Gặp đao đến Da Luật Tra Thứ trong tay, Da Luật Hồng Cơ mới thở phào, dù sao hắn là cung bên trong người, là hắn Hộ Vệ Thái Bảo. Bất quá khi hắn đang muốn thân thủ cầm đao thời khắc, dị biến tăng vọt, trực tiếp Da Luật Tra Thứ trực tiếp một đao hướng về thân thể hắn bổ tới, Da Luật Hồng Cơ hốt hoảng lui lại, dù sao cũng là trên lưng ngựa dân tộc, cho dù là Hoàng Đế cũng có mấy phần võ nghệ, chỉ bất quá một đao kia tuy nhiên tránh đi muốn hại, lại như cũ bị sắc bén đao mở ra trước ngực một đạo lỗ hổng lớn. "Người tới, hộ giá!" Da Luật Hồng Cơ một bên lui về sau một bên há miệng hô to, có điều hắn tâm rất nhanh liền chìm xuống, bởi vì phía dưới những đại thần này tất cả đều mặt không thay đổi nhìn lấy hắn, cũng không có bất kỳ cái gì hộ giá ý tứ. Chuyện cho tới bây giờ Da Luật Hồng Cơ cái nào còn không rõ ràng lắm đây là cái gì tình huống, chỉ có thể mong đợi nhìn về phía cửa lớn, đáng tiếc bên ngoài thị vệ dường như không có nghe được, hắn liền hô mấy lần, một chút đáp lại cũng không có. Da Luật Hồng Cơ rốt cục tuyệt vọng, nhìn cũng chưa từng nhìn từng bước tới gần Da Luật Tra Thứ, mà chính là hung hăng nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư: "Da Luật Ất Tân, trẫm tự hỏi không xử bạc với ngươi, ngươi cũng dám mưu hại trẫm?" Thân là Hoàng Đế, hắn tự nhiên rõ ràng Da Luật Tra Thứ chỉ là trong tay người khác một cây đao mà thôi, chủ mưu mới là mấu chốt nhất. Tống Thanh Thư nhàn nhạt lắc đầu: "Da Luật Hồng Cơ, khó trách thế nhân đều đánh giá ngươi vì hôn quân, đều đến cửa này đầu còn hỏi ngây thơ như vậy vấn đề." Da Luật Hồng Cơ khuôn mặt tăng đỏ bừng, hiển nhiên bị tức đến không được, có điều hắn giờ phút này lại hoàn toàn cầm đối phương không có cách, nhìn lấy càng ngày càng gần sáng loáng loan đao, trong lòng của hắn bỗng nhiên tựa như gương sáng: "Trước đó Da Luật Tề, Tiêu Bán Hòa mưu nghịch một án, là ngươi ở sau lưng giở trò quỷ?" "Còn có Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong vào tù . Gần nhất hồi tâm viện từ, dẫn đến Hoàng hậu cùng Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch bị giam cầm ." Hắn rốt cục kịp phản ứng chính mình có thể nói là từng bước một tự hủy Vạn Lý Trường Thành, đem trung với mình lực lượng đều chặt đứt, cho nên bây giờ mới lâm vào bốn bề thọ địch quẫn cảnh. "Đáng tiếc minh bạch quá muộn." Tống Thanh Thư lắc đầu, trong lịch sử Da Luật Hồng Cơ cũng là bị Da Luật Ất Tân mê hoặc, làm hại Hoàng hậu, Thái Tử hàm oan mà chết, không ít chính trực Đại Thần đồng dạng lâm nạn, dạng này hoa mắt ù tai chi chủ, thật sự là chết không có gì đáng tiếc. Đến đón lấy đồng hành người một người một đao, đem Da Luật Hồng Cơ loạn đao đâm chết, cái này thực cũng là chính biến cần phải trải qua trình tự, từ trước thí quân không thể coi thường, thường thường đều sẽ để mỗi cái tham dự người động thủ, đoạn tuyệt người khác đường lui. "Sau cùng một đao giao cho Ngụy Vương." Mọi người đem đao đưa tới Tống Thanh Thư trước mặt, hiển nhiên bọn họ cũng không muốn Da Luật Ất Tân bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể. "Được." Tống Thanh Thư tiếp nhận loan đao, từng bước một hướng đi Da Luật Hồng Cơ, lúc này Da Luật Hồng Cơ sớm đã chỉ còn lại có nữa sức lực tại, hiển nhiên dù là không có một đao kia, hắn cũng không sống được. Tống Thanh Thư vung lên loan đao, trong ngự thư phòng bỗng nhiên nhấp nhoáng đao quang, trăng tròn! Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, sau đó sức lực toàn thân dường như bị rút sạch, ngay sau đó thì lâm vào bóng đêm vô tận. Nhìn lấy trong phòng thí quân người ào ào ngã xuống, vốn là chỉ còn nữa sức lực Da Luật Hồng Cơ trong mắt bộc phát ra một tia kinh người hào quang, Tống Thanh Thư nói với hắn: "Giết ngươi người ta đều giúp ngươi giải quyết, ngươi cũng có thể chết được nhắm mắt." Da Luật Hồng Cơ rốt cục nuốt hạ tối hậu một hơi, có điều hắn trong mắt đều là nghi hoặc, hiển nhiên đến chết đều không hiểu là chuyện gì xảy ra. Nguyên lai đây chính là Tống Thanh Thư kế hoạch, cùng cẩn thận từng li từng tí y nguyên dễ dàng bị Da Luật Ất Tân tâm phúc phát hiện sơ hở, còn không bằng trực tiếp tới cái Khu Hổ Thôn Lang, trước để bọn hắn giết hoàng đế, sau đó chính mình lại thừa dịp mọi người đắc ý vong hình buông lỏng cảnh giác thời khắc, đem Da Luật Ất Tân tâm phúc tập đoàn một mẻ hốt gọn, triệt để một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải trừ hậu hoạn.