Chương 1503&nbsp;: &nbsp;Một mẻ hốt gọn
Chương 1503: Một mẻ hốt gọn Băng Tuyết Nhi đôi mi thanh tú nhíu một cái: "Vừa vặn ta đã nói qua, đây là tiên phu di vật, ta lại có thể cho ngươi?" Nàng vì báo thù cho trượng phu, những năm này một mực vào Nam ra Bắc tra Mộ Dung Cảnh Nhạc tin tức, trước đó không lâu đi ngang qua Thương Châu thời điểm bái tế Hồ Nhất Đao, cố ý đem chôn ở trượng phu trong mộ Lãnh Nguyệt Bảo Đao móc ra, định dùng cây đao này tự tay mình giết cừu nhân vì trượng phu báo thù. Huống chi Hồ Gia Đao Pháp dùng cây đao này thi triển ra uy lực càng tăng lên, Hồ Phỉ cũng dần dần lớn lên, tương lai muốn đem đao này truyền cho hắn, lại có thể giao cho người khác? "Cái kia đừng trách ta." Người áo đen cười lạnh một tiếng, hắn đã đánh ý kiến hay, bởi vì cái gọi là trời cao hoàng đế xa, Tống Thanh Thư võ công lại cao hơn, cũng không có khả năng biết ở ngoài ngàn dặm chuyện phát sinh, nếu không đến cái sát nhân diệt khẩu, có thể nói thần không biết quỷ không hay. Người áo đen thân hình lóe lên, trong nháy mắt hướng hai nữ đánh tới, Băng Tuyết Nhi cùng Hạ Thanh Thanh sớm có phòng bị, nâng đao rút kiếm nghênh đón. Băng Tuyết Nhi đã học hội Cổ Mộ Phái chí cao võ học 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》, còn học bộ phận 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, Hạ Thanh Thanh đi theo Tống Thanh Thư bên người thời gian càng lâu, đạt được mấy lần chỉ điểm, võ công tiến bộ càng lớn, hai nữ đã đưa thân đương đại nhất lưu cao thủ hàng ngũ, nếu không có đối diện người mặc áo đen này võ công ẩn ẩn đuổi sát Ngũ Tuyệt, hai người liên thủ sớm đã thắng qua hắn. Người áo đen lại càng đánh càng kinh hãi, một cái đao pháp Trung Chính đại khí, một cái kiếm pháp biến hoá kỳ lạ dị thường, hai người này đao kiếm kết hợp, quả nhiên là lấy thừa bù thiếu uy lực há lại chỉ có từng đó tăng cường gấp đôi, võ công của hắn mặc dù cao hơn nhiều bất kỳ người nào, nhưng muốn thắng qua hai người liên thủ, làm thế nào cũng muốn mấy trăm chiêu về sau. Đúng lúc này người áo đen bỗng nhiên nhướng mày, nhảy ra vòng chiến không tiếp tục công kích, phản mà nhìn phía phía Tây chỗ phương hướng, Băng Tuyết Nhi cùng Hạ Thanh Thanh lưng dựa chung một chỗ, một bên ngưng thần đề phòng một bên cũng hướng bên kia trông đi qua. Chỉ gặp một cái che mặt lụa mỏng yểu điệu thiếu nữ dẫn một đám hung thần ác sát người cưỡi ngựa hướng bên này gần lại tới, đám người này lộ ra lại chính là Lý Thanh Lộ cầm đầu Nhất Phẩm Đường bên trong người. "A?" Nhìn đến cái kia thần bí người áo đen, Lý Thanh Lộ không khỏi đôi mi thanh tú cau lại, nàng theo Da Luật Tuy Dã trong miệng biết được Băng Tuyết Nhi tin tức, sau đó một đường tìm hiểu tìm tới thành Đông, ai biết thế mà còn có mặt khác cao thủ tại chỗ. Lúc này người áo đen trong lòng cũng kinh nghi bất định, đứng chắp tay đứng tại chỗ không lại ra tay, hắn mặc dù tự phụ võ công cao cường, nhưng cũng không trở thành ngốc phải làm ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi sự tình, không có biết rõ đám này người Tây Hạ lai lịch trước đó, hắn đã hạ quyết tâm không lại ra tay. Xa xa cùng sau lưng Lý Thanh Lộ Tống Thanh Thư lúc này cũng nhận ra Băng Tuyết Nhi cùng Hạ Thanh Thanh, không khỏi vừa mừng vừa sợ, đặc biệt là Băng Tuyết Nhi, từ lần trước phân biệt, chỉ sợ đã không ngừng thời gian một năm. Có điều hắn cũng không có vội vã đi lên nhận nhau, lần này hắn là bí mật đến trên kinh thành, bây giờ nhiều người phức tạp, thực sự không tiện hiện thân. "Xem trước một chút người Tây Hạ đến cùng có ý đồ gì đi." Nghĩ đến Lý Thanh Lộ bọn người rõ ràng hướng Băng Tuyết Nhi đến, Tống Thanh Thư trong lòng càng nghi hoặc. "Các ngươi tiếp tục, chúng ta chỉ là đi ngang qua." Trải qua lúc đầu hoảng hốt sau đó, Lý Thanh Lộ nở nụ cười xinh đẹp, làm bộ muốn rời đi. "Hừ!" Mặc kệ là người áo đen vẫn là Băng Tuyết Nhi hai nữ, ai cũng không tin nàng lời nói dối. Thấy không có lừa gạt rơi đối phương, Lý Thanh Lộ dừng bước lại, đối người áo đen kia nói ra: "Không biết các hạ chuyến này vì sao?" Nàng nhìn ra người mặc áo đen này võ công cao cường, có thể không trêu chọc thì tốt nhất. "Không biết cô nương chuyến này vì sao?" Người áo đen ồm ồm nói. Lý Thanh Lộ cười yếu ớt nói: "Vị phu nhân này vừa vặn khi dễ ta một người bạn, ta bằng hữu kia đại nhân có đại lượng không cùng so đo, bất quá ta cũng nên mang nàng trở về hướng ta bằng hữu kia nói lời xin lỗi." Nàng nhận ra Băng Tuyết Nhi búi tóc biết nàng đã lấy chồng, huống chi bởi vì tuổi tác quan hệ không có khả năng giống ông lão mặc áo đen kia như vậy gọi đối phương tiểu cô nương. Tống Thanh Thư bĩu môi, cái gì đại nhân có đại lượng, rõ ràng cũng là Da Luật Tuy Dã đánh không lại Băng Tuyết Nhi, đến mức tìm nàng đi xin lỗi, chẳng qua là cái lí do thoái thác mà thôi, có quỷ mới tin. "Có thể Lý Thanh Lộ tại sao phải tìm Băng Tuyết Nhi?" Tống Thanh Thư trầm ngâm không nói. Người áo đen kia lạnh hừ một tiếng: "Xem ra mọi người ý đồ đến một dạng, cần gì phải che che lấp lấp." Hắn tự nhiên cũng không tin Lý Thanh Lộ lời nói dối. Lý Thanh Lộ nở nụ cười xinh đẹp, cũng không lấy vì ngang ngược: "Phàm là coi trọng cái tới trước tới sau, đã tiền bối tới trước, vậy thì do tiền bối trước." Nàng nhìn ra trước đó song phương đang đánh nhau, hiển nhiên không muốn hiện tại đi thò một chân vào. Người áo đen cười lạnh vài tiếng: "Lão phu lớn tuổi cần nghỉ ngơi một chút, đổi lấy các ngươi người trẻ tuổi tới đi." Nghe được hai người đẩy tới để đi coi các nàng là thành đợi làm thịt cừu non, Hạ Thanh Thanh giận dữ, có điều nàng tuy nhiên sinh khí lại không ngu xuẩn, biết chiếc này một bên đều là võ công cao cường hạng người, không thể dùng sức mạnh chỉ có thể dùng trí: "Chúng ta là Kim Xà Doanh người, đặc biệt là vị này là Kim Xà Vương phu nhân, các ngươi nếu là gan dám mạo phạm, Kim Xà Doanh không bỏ qua cho ngươi nhóm." Một bên Băng Tuyết Nhi đại xấu hổ, nghĩ thầm chính mình trên danh nghĩa là Hồ đại ca góa phụ, làm gì nói ta là Tống Thanh Thư . Một bên Hạ Thanh Thanh le lưỡi, chính nàng không có ý tứ nói cùng Tống Thanh Thư quan hệ, đành phải đem Băng Tuyết Nhi đẩy ra. "Tỷ tỷ tốt, sau đó ta hướng ngươi chịu đòn nhận tội." Hạ Thanh Thanh vội vàng tại bên tai nàng tiểu giải thích rõ nói. Băng Tuyết Nhi cắn môi, thế nhưng là lại không có cách nào đối nàng nổi giận, biết đây là sáng suốt nhất cách làm, bây giờ chỉ có chờ mong Tống Thanh Thư đầu có thể hù dọa đối phương. Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư dường như ăn nhâm sâm quả đồng dạng hài lòng, nghĩ thầm Thanh Thanh cô nàng này không tệ, biết thời khắc mấu chốt đem chính mình nam nhân bảng hiệu đánh ra tới. Người áo đen kia ánh mắt lấp lóe, trước đó hắn quyết định xuất thủ là tự tin có thể triệt để chế phục hai nữ, tin tức cũng truyền không đi ra, nhưng hôm nay Tây Hạ lớn như vậy một đám người tại chỗ, hắn tự hỏi không có bản sự kia đem những người này toàn bộ giải quyết, là lấy dâng lên tạm thời lui bước tâm tư. "Kim Xà Vương, là mới phong cái kia Tề Vương sao?" Lý Thanh Lộ bỗng nhiên lạnh hừ một tiếng, nghĩ đến ban đầu ở Lâm An Thành bên ngoài bị đối phương trêu đùa tình hình, dù là che mặt, y nguyên đó có thể thấy được khuôn mặt nàng bên trên hiện ra một tầng ửng đỏ, không biết là xấu hổ vẫn là khí. "Bất quá một Sơn Đại Vương, ta Tây Hạ lập quốc trăm năm làm thế nào có thể sợ?" Lý Thanh Lộ lạnh hừ một tiếng, "Người tới, đem hai nữ nhân này cho ta bắt." Nàng một mực là một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng, thế nhưng là nghe được Tống Thanh Thư, nhất thời phập phồng không yên lên, trực tiếp hạ lệnh động thủ. Ai biết Đoàn Duyên Khánh bọn người đối mặt một người, cũng không có động, ngược lại tiến lên đối nàng nhỏ giọng nói ra: "Công chúa, họ Tống cũng không dễ chọc, muốn không quên đi." Tứ Đại Ác Nhân mấy lần cùng Tống Thanh Thư giao thủ, từ vừa mới bắt đầu còn có đến có hồi, đến đằng sau đối phương nhất kỵ tuyệt trần, bây giờ bọn họ liền Tống Thanh Thư đèn sau đều không nhìn thấy, tự nhiên rốt cuộc sinh không nổi cùng đối nghịch tâm tư. "Sợ cái gì, " Lý Thanh Lộ cả giận nói, "Tây Hạ cùng Kim Xà Doanh cách nhau ngàn dặm, trung gian còn ngăn cách mấy cái quốc gia, chẳng lẽ còn sợ hắn mang binh đánh tới sao?" Một bên Diệp Nhị Nương cười khổ nói: "Mang binh cũng không sợ, có thể võ công của hắn thông Thần, vạn nhất độc thân đến đây Tây Hạ báo thù ." Lý Thanh Lộ lạnh hừ một tiếng: "Đó chính là hắn tự chui đầu vào lưới, không nói đến ta Tây Hạ hùng binh mấy trăm ngàn, cũng là Nhất Phẩm Đường cao thủ cũng đếm không hết, huống chi còn có thần công cái thế Thái Phi đâu, cần phải sợ hắn?" Bên cạnh Vân Trung Hạc há hốc mồm, lại đồng thời không nói gì thêm, nhưng trong lòng oán thầm: Thái Phi võ công tuy cao, có thể cũng chưa hẳn là họ Tống đối thủ. Đương nhiên Thái Phi tại người Tây Hạ trong mắt là không gì làm không được tồn tại, lời nói này hắn nhưng không dám nhận chúng nói ra. "Các ngươi không động thủ, chẳng lẽ để bản công chúa tự mình xuất thủ sao?" Lý Thanh Lộ rốt cục kìm nén không được, trong giọng nói nhiều một tia dày đặc chi sắc. Đoàn Duyên Khánh mấy người liếc nhau, bọn họ dù sao cũng là ăn Nhất Phẩm Đường cơm, rơi vào đường cùng đành phải chuẩn bị đối hai nữ xuất thủ. Chỗ tối Tống Thanh Thư nhướng mày, nhặt lên mấy cái cục đá chuẩn bị âm thầm ra tay tương trợ, bỗng nhiên trong lòng hơi động, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa. Giữa sân mọi người hiển nhiên cũng phát giác được dị dạng, nhao nhao quay đầu, chỉ nghe một trận gấp rút tiếng vó ngựa, một đội Khiết Đan kỵ binh xông lại, thời gian mấy hơi thở thì đem bọn hắn đoàn đoàn vây ở trong sân. Đội kỵ binh kia đi đầu một người là cái anh tuấn uy vũ bất phàm kỵ sĩ trẻ tuổi, hai đầu lông mày có một cỗ phong thái nho nhã, dường như không giống chinh chiến sa trường tướng quân, càng giống là một cái phong độ nhẹ nhàng người khiêm tốn. Tống Thanh Thư đã nhận ra kỵ sĩ này thủ lĩnh cũng là Da Luật Tề, nhớ lại trước đó Da Luật Ất Tân cùng phò mã Tiêu Hà Mạt trò chuyện, giống như Da Luật Tề bây giờ đã thăng nhiệm chư hành cung đều bố trí, bằng chừng ấy tuổi thì chưởng quản lấy Hoàng Đế quân đội bên cạnh, quả nhiên là tiền đồ bất khả hạn lượng. "Tướng quân cái này là ý gì?" Lý Thanh Lộ trước đó chưa thấy qua Da Luật Tề, nhưng nhận ra đối phương là Liêu Quốc kỵ binh, là lấy cũng là không có chút nào bối rối. "Các ngươi là ai?" Nhìn lấy đám người này cổ quái trang phục, Da Luật Tề nhíu mày hỏi. Sớm có Nhất Phẩm Đường người tiến lên trả lời: "Chúng ta là Tây Hạ sứ giả, vị này là Tệ Quốc Ngân Xuyên công chúa." "Tây Hạ sứ đoàn?" Da Luật Tề cau mày nói, "Theo ta nói biết rõ bây giờ Tây Hạ sứ đoàn không cần phải trong thành Tuyên Huy Viện bên trong sao, làm sao lại xuất hiện ở đây?" "Cái này ." Lý Thanh Lộ đám người nhất thời nghẹn lời, bởi vì bọn hắn vừa vặn vì che giấu tai mắt người, cố ý về trước Tuyên Huy Viện, lại vụng trộm chạy ra đến, vốn định bắt Băng Tuyết Nhi liền đi, nào biết được hội dẫn xuất được nhiều chuyện như vậy. Da Luật Tề ánh mắt tiếp tục xem kỹ, nhìn đến người áo đen kia trong lòng run lên, bộ này trang phục xem xét cũng không phải là người tốt lành gì, đợi nhìn đến Hạ Thanh Thanh hai nữ, không khỏi kinh hãi đến: "Viên phu nhân!" "Da Luật công tử." Hạ Thanh Thanh cũng trở về thi lễ. Trước đó Da Luật Tề cùng Tiêu Phong cùng một chỗ tương trợ Kim Xà Doanh đối kháng Mãn Thanh vây quét đại quân, lúc đó song phương đã từng quen biết, tự nhiên nhận được đối phương. Da Luật Tề vốn muốn nói cái gì, bất quá do dự về sau vẫn là phất phất tay: "Người tới, đem những thứ này người toàn bộ áp tải đi." Lý Thanh Lộ một nhóm người nhất thời giận dữ: "Chúng ta là Tây Hạ sứ đoàn, các ngươi cũng dám bắt, không sợ ảnh hưởng hai nước quan hệ ngoại giao sao?" "Bây giờ phi thường thời kỳ, các ngươi có phải hay không Tây Hạ sứ đoàn sau khi trở về tự nhiên có người tra ra, " Da Luật Tề đón đến, dường như lại mặt hướng Hạ Thanh Thanh giải thích nói, "Bây giờ Tống quốc sứ đoàn bị người cướp giết, hoàng thượng tức giận, đặc phái chư hành cung đều bố trí toàn quyền điều tra việc này, trong khoảng thời gian này nội thành bên ngoài chỗ có nhân vật khả nghi đều muốn bắt về thẩm vấn, xin hãy tha lỗi." Bị một đám kỵ binh vây quanh, lại nhìn đối phương trong tay lạnh lóng lánh cung nỏ, Lý Thanh Lộ hừ một tiếng, cuối cùng vẫn là từ bỏ phản kháng: "Hừ , đợi lát nữa bản công chúa nhất định khiến các ngươi cho ta một cái công đạo!" Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi liếc nhau, cuối cùng cũng không có phản kháng, dù sao đối mặt nhiều như vậy vũ trang đầy đủ kỵ binh, các nàng phản kháng cũng vô dụng, huống chi có Da Luật Tề cái tầng quan hệ này, bị bọn họ mang đi cũng chưa hẳn là chuyện xấu. Bất quá làm cho tất cả mọi người đều ngoài ý muốn là người áo đen kia, mọi người nhìn hắn dưới ban ngày ban mặt cái này tấm cách ăn mặc, hiển nhiên là làm xằng làm bậy người, đều cho là hắn hội ỷ vào võ công lao ra, bởi vậy Liêu Quốc những kỵ binh này có chí ít một nửa chú ý lực đều ở trên người hắn, thế nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, hắn thế mà một chút cũng không có phản kháng, bình tĩnh mà mặc cho người ta cho hắn mặc lên gông xiềng. "A, quả nhiên là cổ quái." Giấu ở cách đó không xa trên cây Tống Thanh Thư trong lòng thấy kỳ lạ.