Chương 2326&nbsp;: &nbsp;Tr&iacute; mạng hấp dẫn
Chương 2326: Trí mạng hấp dẫn Đạo cô khẽ cười một tiếng: "Có thể ta nhìn thiếu niên này cũng sẽ không vì ngươi mà chết a, nhìn ngươi đều bị thương thành dạng này, hắn lại như cũ không dám lên trước liều mạng." Tô Phổ đâu còn nhịn được, hét lớn một tiếng liền vung đao tiến lên, chỉ tiếc đạo cô né người sang một bên, đưa chân mất tự do một cái, cả người hắn liền mất đi trọng tâm, nặng nề mà té lăn trên đất, đang muốn đứng lên, lại bị đối phương một chân giẫm ở trên lưng. Tô Phổ một khuôn mặt tăng đỏ bừng, khoảng cách gần nhìn thấy nàng cái chân còn lại rõ ràng chỉ là ba tấc gót sen giống như nhỏ nhắn, chỉ có như vậy một chân giẫm tại trên lưng hắn, để trong bộ lạc thiếu niên kéo một cái lớn nhất võ dũng hắn sử xuất bú sữa khí lực cũng không đứng dậy được. Mỹ mạo đạo cô trên mặt hòa ái dễ gần, nói chuyện xác thực cực kỳ lãnh huyết: "Ta hôm nay tâm tình không tệ, chỉ muốn giết một người, hai người các ngươi tuyển một cái đi, người nào chết, người nào sống?" "Là ta mạo phạm ngươi, muốn giết giết ta, không có quan hệ gì với nàng!" Tô Phổ hai tay chăm chú chống đất, đáng tiếc vẫn là không có cách nào đứng dậy. "Ồ? Ngươi nguyện ý vì nàng mà chết?" Mỹ mạo đạo cô hài hước hỏi. "Ta đương nhiên nguyện. . ." Tô Phổ nói được nửa câu, chợt nhớ tới A Mạn, hắn là phải bồi bạn A Mạn vượt qua quãng đời còn lại, nếu như chết ở chỗ này. . . Mỹ mạo đạo cô hừ lạnh liên tục: "Quả nhiên là cái bạc tình bạc nghĩa quả tính đồ vật!" Giơ lên trong tay phất trần liền muốn hướng đầu hắn quét tới, một bên Lý Văn Tú hoảng sợ nói: "Không muốn!" Mỹ mạo đạo cô phất trần dừng ở nửa đường, cau mày nói: "Trước mặt người này cùng ngươi dỗ ngon dỗ ngọt, lại ngay cả vì ngươi chết cũng không nguyện ý, ngươi còn muốn cứu hắn?" Lý Văn Tú buồn bã cười một tiếng: "Tiền bối hiểu lầm, ta cùng hắn cũng không phải là người yêu quan hệ, chỉ là bằng hữu mà thôi, hắn khác có người trong lòng, hắn lại như thế nào có thể vì ta dạng này không liên quan nữ tử vứt bỏ rơi hắn trúng ý người đâu?" Tô Phổ một khuôn mặt tăng đỏ bừng: "A Tú. . ." Thế nhưng là nhưng lại không biết nên như thế nào giải thích. "Hắn người trong lòng là ai, ta thuận tay đem nàng giết cũng coi như thành toàn hai người các ngươi." Mỹ mạo đạo cô hỏi. Tô Phổ cùng Lý Văn Tú ào ào kinh hãi, vội vàng cự tuyệt nói: "Tình một vật, chung quy là không cưỡng cầu được, nếu là muốn dựa vào hại người khác mới có thể miễn cưỡng đem ý trung nhân buộc lại bên cạnh mình, như vậy có ý gì." Nghe đến nàng lời nói mỹ mạo đạo cô ngẩn ngơ, tự lẩm bẩm: "Tình một vật không cưỡng cầu được. . ." Lý Văn Tú gặp nàng vẻ mặt một hồi bộc lộ phẫn nộ một hồi bộc lộ đau thương, dường như thâm thụ xúc động, liền thừa cơ nói ra: "Nhìn tiền bối hiển nhiên cũng là tính tình bên trong người, còn xin tiền bối nâng cao quý. . . Tay." Ánh mắt rơi vào Tô Phổ sau lưng trên chân, nghĩ thầm tổng khó mà nói nâng cao quý chân đi. "Tiền bối, ta rất già a." Mỹ mạo đạo cô ngữ khí không tốt, bất quá chân ngược lại là dịch chuyển khỏi, vội vàng đi qua đem Tô Phổ nâng đỡ. Tô Phổ vô ý thức gãi gãi loan đao, nhưng nghĩ tới đối phương võ công, trong lúc nhất thời cũng không dám làm loạn. "Biết ta vì cái gì buông tha các ngươi a?" Mỹ mạo đạo cô đem phất trần thu lại, đại mạc bên trong lạnh gió thổi nàng nói bào hơi hơi tung bay, giống như một đóa Thủy Tiên trong gió nhẹ nhàng run rẩy. Lý Văn Tú một bên âm thầm cảm thán người này làm sao như thế xinh đẹp, một bên đáp: "Chắc hẳn cô nương mặt lạnh tim nóng, thực chất bên trong thực là một cái thiện lương người." "Thiện lương?" Mỹ mạo đạo cô trên mặt lóe qua giọng mỉa mai chi sắc, nếu là Trung Nguyên võ lâm nhận biết nàng người biết có người dùng thiện lương để hình dung nàng, sợ rằng sẽ cười đến rụng răng, "Ngươi cũng không cần nịnh nọt ta, ta sở dĩ buông tha ngươi, vẻn vẹn là bởi vì ta là tỷ tỷ ngươi mà thôi." "Tỷ tỷ?" Lý Văn Tú có chút không rõ, "Ta tỷ tỷ đã đến Cổ phủ, cô nương có phải hay không nhận lầm người." "Ngươi có phải hay không gọi Lý Văn Tú?" Mỹ mạo đạo cô hỏi. Lý Văn Tú vô ý thức gật đầu: "Làm sao ngươi biết?" "Kia liền càng không sai." Mỹ mạo đạo cô nói ra, "Ta là ngươi đại tỷ, khi còn nhỏ tại Miếu Hội lạc đường, may mắn về sau được đến sư phụ cứu giúp thu lưu, trước đó không lâu vừa tới Lâm An nhận tổ quy tông." "Đại tỷ?" Lý Văn Tú sững sờ, nàng nhớ tới trong nhà thật có như thế một vị từ nhỏ làm mất tỷ tỷ, cho tới nay đều là tấm lòng của cha mẹ kết. Mỹ mạo đạo cô gật gật đầu, liền đem chính mình lai lịch cùng Lâm An Thành Lý phủ đủ loại nói ra. Nàng tự nhiên chính là Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu, lúc trước Tống Thanh Thư lưu nàng tại Hắc Mộc Nhai giám thị Nhật Nguyệt Thần Giáo, kết quả về sau liền mặc ta hành tẩu đều mang trong giáo tinh anh đem đến Lâm An đi chăm sóc Nhậm Doanh Doanh, nàng tự nhiên cũng không có ở tại Hắc Mộc Nhai tất yếu. Huống chi được đến Tống Thanh Thư truyền tin, biết mình thân thế, liền cùng một chỗ đến Lâm An Thành, nhìn thấy phụ thân Lý Thủ Trung cùng muội muội Lý Hoàn. Nhậm Doanh Doanh tại Lâm An tổ cầm Tề Vương phủ, biết được Tống Thanh Thư theo Tây Hạ lên phía Bắc Mông Cổ, lo lắng hắn cường địch vây quanh, đáng tiếc nàng lại phân thân pháp thuật, liền suy nghĩ phái đắc lực người lên phía Bắc đến giúp đỡ. Vừa vặn Lý Mạc Sầu biết được Tam muội Lý Văn Tú những năm này cũng một mực lưu luyến tại đại mạc không trở về nhà, trong nhà phụ mẫu một mực rất tưởng niệm nàng, liền chủ động xách đi ra đại mạc. Nhậm Doanh Doanh cân nhắc đến nàng trước đây ít năm lấy Xích Luyện Tiên Tử tên tuổi hoành hành giang hồ, mặc kệ là võ công vẫn là tài trí, đều là nhân tuyển tốt nhất, tự nhiên vô cùng mừng rỡ đồng ý. Nghĩ đến lúc gần đi Nhậm Doanh Doanh nhìn chính mình ánh mắt cùng cùng chính mình nói những lời kia, Lý Mạc Sầu liền có chút toàn thân không được tự nhiên, nghĩ thầm chẳng lẽ để cho nàng hiểu lầm cái gì. "Ngươi thật sự là đại tỷ." Lý Văn Tú không khỏi mừng rỡ đan xen, từ nhỏ đến lớn nàng thường xuyên nhìn đến mẫu thân lấy nước mắt rửa mặt, bây giờ biết được nàng bình an trở về, còn như vậy mỹ mạo bản sự, lại làm sao có thể không cao hứng? Lại thêm những năm này một người tại đại mạc cơ khổ không nơi nương tựa, bây giờ đột nhiên gặp thân nhân, nước mắt cũng không tự giác địa chảy ra. Một bên Tô Phổ trợn mắt hốc mồm, không có nghĩ đến cái này mỹ mạo đạo cô lại là A Tú thân tỷ tỷ, ánh mắt quét đến Lý Mạc Sầu cái kia mềm mại cùng cực thân eo, không khỏi hơi đỏ mặt: "Tỷ tỷ nàng giống như so A Mạn đều muốn mỹ một số." Thực cái này hoàn toàn là hắn ảo giác, A Mạn cùng Lý Mạc Sầu đơn thuần dung mạo đồng thời không chia cao thấp, nhưng A Mạn cùng Lý Văn Tú đều còn không có triệt để nẩy nở, Lý Mạc Sầu bây giờ lại chính vào nữ nhân tối đỉnh phong thành thục tuổi tác, lại thêm eo nhỏ ngực đứng thẳng, toàn thân trên dưới rất tự nhiên toát ra thành thục nữ nhân mới có phong tình, đây đối với huyết khí phương cương người thiếu niên tới nói có trí mạng sức hấp dẫn. Toàn bộ trong bộ lạc, cũng chỉ có Nhã Lệ Tiên mới có phần này mỹ lệ cùng thành thục vận vị, nhưng đối phương là A Mạn mẫu thân, hắn ngày bình thường căn bản sẽ không hướng phương diện kia nghĩ, cho nên lần này mới thấy đến Lý Mạc Sầu, cho hắn rung động mới lớn như vậy. Có điều hắn lập tức muốn từ bản thân mới vừa rồi bị đối phương giáo huấn thảm trạng, vội vàng dời ánh mắt, lo lắng lại bị nàng một trận đánh đập, vậy hắn mặt mũi hướng chỗ nào đặt a. Lý Mạc Sầu đôi mi thanh tú nhẹ chau lại địa liếc nhìn hắn, nếu là trong giang hồ gặp phải dạng này ánh mắt hướng trên người nàng ngắm loạn nam tử, nàng chỉ sợ sớm đã đem hắn tròng mắt móc ra, chỉ bất quá nghĩ đến hắn là muội muội bằng hữu, mà lại muội muội đối hắn tựa hồ tốt có phần có tình cảm, đành phải âm thầm đem ý nghĩ này đè xuống. Hai tỷ muội ôn chuyện một trận sau đó, Lý Văn Tú bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Tỷ tỷ, ngươi vừa mới vì cái gì nói chúng ta không thể đi vạch trần cái kia giả mạo Thủy Nguyệt Đại Tông a."