Chương 2427&nbsp;: &nbsp;Đồng quy vu tận
Chương 2427: Đồng quy vu tận Cái này hủy thiên diệt địa nhất quyền đánh tới, công lực hơi yếu chỉ sợ tại chỗ liền bị khí áp chen thành thịt vụn. Bàng Ban tùy thời mà động, một quyền này thời cơ cùng góc độ tuyển đến diệu đến đỉnh phong, để mục tiêu tránh cũng không thể tránh, dù là đối phương là Đại Tông Sư. Mắt thấy một quyền này đánh trúng Thông Thiên Vu, có thể Bàng Ban trên mặt đồng thời không có chút nào vẻ mừng rỡ, bởi vì Thông Thiên Vu bóng người trực tiếp hóa thành một đoàn Hắc Nha, bị một quyền này của hắn oanh tứ tán mở ra. Những cái kia Hắc Nha tại mấy trượng bên ngoài đoàn tụ, lần nữa ngưng ra Thông Thiên Vu thân hình, cứ việc mang theo mặt nạ thấy không rõ sắc mặt, nhưng hắn ngưng trọng ánh mắt báo trước vừa mới cái kia một chút hiển nhiên không dễ chịu. Hắn còn không có cùng buông lỏng một hơi, ngập trời biển máu tựa hồ đã sớm chuẩn bị, như bóng với hình đem hắn bao lấy, quanh người hắn lượn lờ Hắc Nha cùng biển máu tiếp xúc, nhất thời hóa thành từng sợi khói đen tiêu tán, đồng dạng xen lẫn đầu lâu biển máu cũng có chỗ tan rã. Thiết Mộc Chân bóng người xoay tròn cấp tốc, giống như một chi hình xoắn ốc mũi tên hướng trong biển máu bắn nhanh mà đi, thoáng qua ở giữa song phương thì giao thủ mấy chưởng. Đây cũng không phải là lôi đài luận võ, ngay từ đầu chính là ý tại đánh giết, đã phân cao thấp cũng quyết sinh tử, song phương không có chút nào giữ lại, chỉ trong thời gian ngắn nhất trọng thương đối phương, mấy chưởng sau đó Thiết Mộc Chân nhanh chóng thối lui mà quay về, sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên vừa mới đối công hắn đã thụ không nhẹ thương tổn. Thông Thiên Vu càng không dễ chịu, Thiết Mộc Chân có thể điều tức, hắn lại chỉ có thể mạnh nín một hơi tiếp tục ứng đối theo đuôi mà đến Bàng Ban, Bàng Ban không có cho hắn mảy may thời gian thở dốc, nhất quyền, nhất chưởng, nhất chỉ, đường đường chính chính có một cỗ tràn trề chi khí, giờ khắc này hắn dường như không phải cái gì Ma Sư, mà chính là đại biểu thiên địa ý chí. Thông Thiên Vu lại cũng không chịu nổi, oa một tiếng phun ra miệng lớn máu tươi, hiển nhiên đã bị trọng thương, chỉ thấy thân ảnh của hắn hốt hoảng hướng bên ngoài hoàng cung chạy tới, lại không có ngày bình thường loại kia có thể trong nháy mắt hóa thành Hắc Nha tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi lạnh nhạt. Bàng Ban dừng lại tại tại chỗ, lồng ngực cũng là gấp rút chập trùng, hiển nhiên vừa mới cái kia ba đòn hắn hao tổn cũng tương đối lớn: "Hắn hộ thể chân khí đã phá, các ngươi mau đuổi theo!" Chặn đánh giết một vị Đại Tông Sư nói nghe thì dễ, bọn họ lần này thiết lập phía dưới hoàn mỹ bẫy rập, hai vị Đại Tông Sư liên thủ trong nháy mắt xuất thủ đánh lén vừa mới chiếm hết thượng phong, nhưng đối phương phản kích cũng rất sắc bén, như là vừa không cẩn thận làm bị thương căn cơ ảnh hưởng ngày sau cảnh giới, vậy liền lỗ lớn. Mỗi người đều có tư tâm, cho nên vừa mới mặc kệ là Thiết Mộc Chân cũng tốt, Bàng Ban cũng tốt, nhất kích sau đó liền bắt đầu điều tức trấn áp thương thế, miễn cho bị Thông Thiên Vu trước khi chết kéo làm đệm lưng —— phải biết mỗi cái Đại Tông Sư đều có thủ đoạn cuối cùng, ai biết hắn còn có cái gì át chủ bài chưa hề đi ra. Dù sao vừa mới đối phương uống trong trà cũng bị hạ độc, lại có Lý Xích Mị, Bát Tư Ba dạng này đỉnh phong cao thủ dẫn người truy, hắn chạy không thoát. Vừa mới trong chiến đấu Xích Mị cùng Bát Tư Ba một mực không có xuất thủ, Đại Tông Sư ở giữa quyết đấu cũng không tới phiên bọn họ xuất thủ, bất quá một mực chờ xuất phát, nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt dẫn người truy sát tới. Thiết Mộc Chân cùng Bàng Ban điều tức một thời gian uống cạn chung trà, cũng theo sau, bọn họ lúc này tốc độ so trọng thương Thông Thiên Vu phải nhanh rất nhiều, cho nên dù là chậm trễ lâu như vậy, cũng dần dần truy phía trên người phía trước lập tức. "Đại Hãn Ma Sư, Thông Thiên Vu chạy về Tát Mãn Giáo tổng đàn." Lý Xích Mị cùng Thông Thiên Vu tới trước bẩm báo, Tát Mãn Giáo giáo chúng hiển nhiên cũng không rõ ràng phát sinh cái gì, nhìn đến bọn họ kính như Thiên Thần giáo chủ hốt hoảng trốn về đến, từng cái chấn động vô cùng. Nghĩ mãi mà không rõ trên đời còn có ai có thể thương tổn được hắn, bất quá thân là thuộc hạ chức trách để bọn hắn vô ý thức rút ra binh khí ngăn cản truy binh, nhưng nhìn đến Lý Xích Mị cùng Bát Tư Ba lại lộn xộn, hai người kia tại Mông Cổ địa vị tương đương tôn sùng, mà lại là người đều biết bọn họ là Đại Hãn tâm phúc. "Đại Hãn có lệnh, Thông Thiên Vu thông đồng với địch phản quốc, các ngươi người không biết không tội, nếu như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, giết chết bất luận tội!" Lý Xích Mị đằng đằng sát khí nhìn lấy những thứ này người, vốn là Tát Mãn Giáo bên trong cao thủ còn có chút do dự, nhưng nhìn đến Thiết Mộc Chân cùng Bàng Ban đích thân đến, cái nào còn không biết xảy ra chuyện gì, ào ào để xuống binh khí quỳ rạp xuống đất. "Thông Thiên Vu đi chỗ nào?" Thiết Mộc Chân trầm giọng hỏi. "Hắn hướng giáo chủ mật thất cái hướng kia chạy tới." Có giáo chúng đáp, tên như ý nghĩa cái này mật thất ngày bình thường là Tát Mãn Giáo cấm địa, chỉ có giáo chủ mới có tư cách tiến vào, hắn người xâm nhập hẳn phải chết không nghi ngờ. Thiết Mộc Chân vung tay lên, mang theo mọi người hướng mật thất phương hướng chạy tới: "Nơi này là hắn địa bàn, mọi người cẩn thận chút." Một đám người ào ào gật đầu, Lý Xích Mị nói ra: "Từ thuộc hạ tiến đến dò đường." Thông Thiên Vu đã bị Đại Hãn cùng Ma Sư trọng thương, bây giờ võ công coi như cao hơn hắn, cũng cao không đi nơi nào, hắn Thiên Mị Ngưng Âm đại thành, luận tốc độ không chút nào sợ hãi đối phương đỉnh phong lúc, cho dù có nguy hiểm gì cũng có thể tự vệ, chỉ cần kéo tới Thiết Mộc Chân Ma Sư chạy đến, hết thảy liền hết thảy đều kết thúc. Thiết Mộc Chân gật gật đầu, Lý Xích Mị võ công lại cao, tâm tư lại kín đáo, giao cho hắn lại yên tâm có điều. Tiếp lấy Lý Xích Mị mang theo một số võ sĩ đi ở phía trước, Thiết Mộc Chân Ma Sư theo sát về sau, Bát Tư Ba thì mang binh lính vây quanh toàn bộ Tát Mãn Giáo, bài trừ đối phương thân tín vây cánh. Phải biết Thông Thiên Vu có huynh đệ bảy người, phụ thân cũng là Mông Cổ khai quốc công thần, sớm nhất một nhóm Thiên Hộ, cho nên thế lực của hắn không thể coi thường, hôm nay chỉ là đánh hắn một cái đi ra không chuẩn bị, nếu quả như thật hai phái thế lực chính diện giao phong, tất nhiên dẫn đến cao tầng rung chuyển. Bát Tư Ba cùng Dương Liên Chân Gia mang theo trong cung cao thủ một bên tru sát Tát Mãn Giáo bên trong đối phương thân tín, một bên phái người đi đuổi bắt Thông Thiên Vu bảy cái huynh đệ. Ngay tại an bài thời khắc, chợt nghe oanh một tiếng tiếng vang, toàn bộ Tát Mãn Giáo thanh thế to lớn, không ít phòng ốc đều sập hãm xuống tới. Bát Tư Ba sắc mặt biến đổi lớn, quanh năm đi theo Mông quân tại Tây Vực chinh chiến, hắn lại như thế nào không biết đây là thuốc nổ thanh âm? Mà phương hướng âm thanh truyền tới cũng là giáo chủ mật thất nơi ở. "Đại Hãn!" Hắn vội vàng dẫn người chạy tới, phát hiện mật thất cửa vào đã sập, toàn bộ mật thất biến thành một vùng phế tích. Tất cả mọi người trong lòng nhất thời dâng lên một cái không tốt phỏng đoán, Bát Tư Ba sắc mặt âm trầm: "Đều cho ta đi lên, đem những này hòn đá đào mở!" Một đám võ sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, liền Tát Mãn Giáo giáo chúng cũng ào ào tiến lên giúp đỡ, nếu như Đại Hãn chết ở chỗ này, thế nhưng là tru cửu tộc tai họa, bọn họ những thứ này giáo chúng lại trốn chỗ nào. Vừa đào không bao lâu, bỗng nhiên một đống hòn đá nổ tung, một đạo huyết sắc nhân ảnh phóng lên tận trời, không phải Thiết Mộc Chân là ai? Chỉ bất quá hắn lúc này đã không có ngày thường uy vũ, lúc này râu tóc bị thiêu hơn phân nửa, thân thể phía trên khắp nơi đều là bụi đất, trên mặt cũng tất cả đều là tro, hắn đứng tại chỗ một lát, oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, hiển nhiên tại bịt kín không gian bị tạc thuốc dẫn bạo, dù là Đại Tông Sư cũng có chút không chịu đựng nổi. Ngay sau đó lại là một đống hòn đá nổ tung, Ma Sư Bàng Ban cũng lao ra, xưa nay anh tuấn tiêu sái hắn lúc này lại chật vật không chịu nổi, trên người trên mặt lại không ít bị lửa thiêu nấu dấu vết, một đầu đen nhánh tà dị tóc dài giờ phút này cũng bị đốt thành tự nhiên quyển, hắn vừa ra tới liền khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hiển nhiên bị thương không nhẹ. "Đại Hãn, Lý Xích Mị đâu?" Lại qua nửa ngày, trong phế tích lại không động tĩnh, Bát Tư Ba hỏi dò. "Xích Mị chỉ sợ dữ nhiều lành ít, " Thiết Mộc Chân nghĩ đến lần này rõ ràng chiến tích thượng phong, lại kém chút bị Thông Thiên Vu kéo đến đồng quy vu tận, không khỏi hận đến nghiến răng, "Cho ta đem những này đều đào mở, Thông Thiên Vu vừa mới cũng ở bên trong, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"