Chương 2185&nbsp;: &nbsp;Một người l&agrave; đủ
Chương 2185: Một người là đủ Tống Thanh Thư một mặt vô tội: "Đâu có gì lạ đâu a, rõ ràng là bọn họ không giảng đạo lý." Người tới tự nhiên là áo vàng nữ, bên này huyên náo lớn như vậy, Nam Tống hành quán bên kia không có khả năng không nghe thấy tiếng gió, chỉ bất quá tuân theo không gây chuyện thông lệ, không hề lộ diện thôi, gặp đồng bạn gặp nạn, nàng đương nhiên sẽ không thờ ơ. "Các hạ tuổi còn trẻ, võ công cũng rất cao nha, không biết học trò vị nào danh sư?" Húc Liệt Ngột mở miệng hỏi. "Gia sư tục danh không tiện nhắc đến, hướng Vương gia thứ lỗi." Áo vàng nữ ngữ khí cũng là khách khí, trước đó Nam Tống cùng Mông Cổ ngưng chiến, song phương quan hệ ngược lại còn tốt, nàng cũng không nguyện ý quá nhiều đắc tội đối phương. "Đã như vậy, hôm nay thì cho cô nương một bộ mặt, không làm khó dễ hắn, " lấy Húc Liệt Ngột nhãn lực, rất dễ dàng nhìn ra được áo vàng nữ là nữ giả nam trang, "Bất quá không phải mỗi lần đều có thể may mắn như vậy có thể tránh sau lưng nữ nhân." Trước một câu là đúng áo vàng nữ nói, sau một câu thì là nói với Tống Thanh Thư, hiển nhiên là muốn để mấy cái mỹ nhân nhi nhìn ra hắn vô năng một mặt. Tống Thanh Thư một mặt bình tĩnh: "Làm người phách lối như vậy rất dễ dàng bị họa." Húc Liệt Ngột cười lớn một tiếng: "Vận mệnh chỉ là người yếu vô năng lấy cớ thôi, bản Vương dưới trướng hùng binh 1 triệu, cao thủ như mây, ai có thể làm khó dễ được ta?" Lo lắng Tống Thanh Thư tiếp tục nói chuyện chọc giận đối phương, áo vàng nữ vội vàng đem hắn kéo ra: "Thật tốt, nhanh điểm trở về." Tống Thanh Thư cũng không có cự tuyệt, biết nàng là lo lắng Cổ Bảo Ngọc an nguy, tuy nhiên một mực không thế nào coi trọng cái này con ông cháu cha, nhưng tốt xấu đều là Nam Tống người, nàng cũng không muốn nhìn thấy đồng bạn bị người ngoại quốc khi dễ. Theo Mông Cổ hành quán rời đi về sau, áo vàng nữ hỏi thăm Phó thị tỷ muội: "Hai vị cô nương có tính toán gì không?" Liền Phó Quân Sước cũng có chút mê mang: "Chúng ta cũng không biết." Áo vàng nữ suy nghĩ một chút nói ra: "Hai vị cô nương trên người bây giờ có tổn thương, vậy ta trước đem hai vị cô nương đưa đến Nhất Phẩm Đường a, bọn họ Thái tử phi người rất tốt, hẳn là có thể che chở ở các ngươi, hiện ở bên kia chữa khỏi vết thương lại nói." Phó thị tỷ muội bây giờ thân ở xứ lạ, hôm nay lại phát sinh dạng này tai hoạ, lúc này cũng không có nơi khác có thể đi, cũng chỉ có thể đồng ý. Tống Thanh Thư tự nhiên cũng cùng theo một lúc, Phó thị tỷ muội một mực tâm sự nặng nề, lo lắng đến Thái Tử an nguy, đồng thời cũng có được đối tương lai mê mang, cho nên một đường không nói chuyện. Đến Nhất Phẩm Đường thời điểm, Da Luật Nam Tiên ngược lại là rất hòa khí địa tiếp đợi các nàng, đồng thời âm thầm cho Tống Thanh Thư nháy mắt, Tống Thanh Thư không lọt dấu vết gật gật đầu, thừa dịp Phó thị tỷ muội, áo vàng nữ cùng nàng trò chuyện ngày thời gian, tìm hư không vụng trộm chạy tới nội đường. Lúc này Lý Thu Thủy ngay tại hậu đường cùng Lý Thanh Lộ nói chuyện phiếm, Lý Thanh Lộ dường như khôi phục thành tiểu nữ sinh bộ dáng, tại trong ngực nàng càng không ngừng làm nũng, nhìn đến hai nàng quan hệ một mực rất tốt. "Lý tiền bối, ngươi không phải tại Lôi Cổ Sơn chiếu cố Vô Nhai Tử a, chẳng lẽ thương thế hắn đã tốt?" Tống Thanh Thư đã tháo mặt nạ xuống, khôi phục như cũ bộ dáng. Lý Thu Thủy lộ ra một tia chợt hiểu: "Ta đã nói rồi, Tây Hạ bên này phát sinh nhiều như vậy đại sự, chỉ dựa vào Thanh Lộ một người như thế nào chịu đựng được, nguyên lai ngươi một mực tại nơi này." "Thái Phi ~" Lý Thanh Lộ gắt giọng, Lý Thu Thủy không thích được xưng hô làm nãi nãi, luôn cảm thấy đem nàng hô lão, cho nên nhiều lắm là dùng Thái Phi tương xứng. Lý Thu Thủy có chút cưng chiều địa xoa xoa tóc nàng: "Vốn đang thật lo lắng ngươi, bây giờ cũng coi như yên tâm." Tiếp lấy trả lời Tống Thanh Thư vấn đề: "Các ngươi Tây Hạ chọn rể động tĩnh làm cho lớn như vậy, thiên hạ mọi người đều biết, ta lo lắng Thanh Lộ, liền quyết định lặng lẽ trở lại thăm một chút." Tống Thanh Thư nghe ra trong lời nói của nàng lộ ra ý tứ: "Vô Nhai Tử chẳng lẽ không biết?" Lý Thu Thủy trên mặt có vẻ lúng túng: "Ngươi cũng biết Thanh Lộ là năm đó ta rời đi hắn sau đó cùng Tây Hạ bên này. . . Lo lắng hắn suy nghĩ nhiều, cho nên ta lần này là lặng lẽ đi ra, không có cho hắn biết." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, Lý Thu Thủy tính cách phong lưu yêu dã, nói đến Lý Thanh Lộ là nàng cho Vô Nhai Tử đội nón xanh gian sau tiếp sản phẩm, đổi lại người nam nhân nào cũng chịu không được a, khó trách nàng không dám cùng hắn nói. Trò chuyện một hồi sau Tống Thanh Thư nhớ tới: "Đúng, Vương cô nương gần nhất như thế nào?" "Thế nào, tai họa ta một cái cháu gái, hiện tại còn băn khoăn ta một cái khác cháu gái? Nói đến Ngữ Yên nha đầu kia cũng thường xuyên nghe ngóng ngươi sự tình đây." Lý Thu Thủy sóng mắt lưu chuyển, cười khanh khách. "Thái Phi, Thanh Thư ca ca lợi hại như vậy, Ngữ Yên muội muội ưa thích hắn rất bình thường a, tỷ muội chúng ta hai cộng sự. . . Khụ khụ, cũng coi là một đoạn giai thoại." Lý Thanh Lộ tính tình nhanh nhẹn, cũng không có người bình thường ăn dấm phản ứng, ngược lại là một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng. "Khoan hãy nói, tiểu tử ngươi thật là một cái dị số, tuổi còn trẻ võ công cứ như vậy cao, dưới tay thế lực đông đảo, mấu chốt là dáng dấp còn đẹp trai như vậy, ta nhìn thì ưa thích, nếu không phải ngươi cùng Thanh Lộ quan hệ, ta nói không chừng cũng muốn nếm thử tại chỗ." Lý Thu Thủy một đôi mắt lăn lông lốc trực chuyển, phảng phất tại dò xét Đường Tăng thịt một dạng. Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, nghĩ thầm lấy Lý Thu Thủy tính tình, nếu là mình võ công lại thấp điểm, nói không chừng thực sẽ bị nàng kiếp đi cho mạnh. . . Dù là Lý Thanh Lộ cổ linh tinh quái, cái này cũng bị hù dọa: "Thái Phi. . ." Lý Thu Thủy khanh khách một tiếng: "Đùa các ngươi chơi đây." Đón đến tiếp tục nói, "Ngữ Yên nàng hết thảy rất tốt, mặt khác gần nhất Vô Nhai Tử đang chỉ điểm võ công của nàng, tiến triển cũng không tệ lắm." "Nàng vậy mà nguyện ý học võ công?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn. "Không phải ngươi dạy nàng một bộ 《 Thần Chiếu Kinh 》 a, " Lý Thu Thủy lật cái đẹp mắt khinh thường, "Nàng mỗi ngày làm bảo bối một dạng ngày đêm nghiên cứu, một số không biết địa phương còn thường xuyên đến thỉnh giáo, một tới hai đi, Vô Nhai Tử liền bắt đầu chỉ điểm võ công của nàng. Trước kia nàng không học võ công, rất lớn nguyên nhân là cảm thấy nữ hài tử học những cái kia chém chém giết giết đồ vật có chút không văn nhã, bất quá chúng ta Tiêu Dao Phái võ công lợi hại hay không ngược lại là lần, trọng yếu nhất là phiêu dật đẹp mắt, đánh lên giống như khiêu vũ, nàng tự nhiên ưa thích." "Thì ra là thế, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, còn muốn hỏi lại, bỗng nhiên Da Luật Nam Tiên vội vã chạy vào: "Lại ra chuyện!" Gặp nàng vẻ mặt nghiêm túc, Tống Thanh Thư vội vàng hỏi thăm: "Làm sao?" "Vừa mới chúng ta vây tại Mông Cổ hành quán thời điểm, Hoa Lạp Tử Mô hành quán bên kia cũng ra chuyện, Chân phu nhân bị người bắt đi." Da Luật Nam Tiên nhanh chóng nói ra. Trát Lan Đinh đánh lấy người rời đi, Chân phu nhân giả mạo thân phận của hắn tham gia chọn rể, ban ngày thời điểm đấu vòng loại chắc hẳn bị người có quyết tâm nhìn lại. "Mông Cổ thật sự là khinh người quá đáng." Tống Thanh Thư không cần suy nghĩ, liền biết là người Mông Cổ động thủ, khó trách vừa mới Phương Dạ Vũ cùng Húc Liệt Ngột nói nói như vậy. "Làm sao bây giờ, trước đó đi Mông Cổ bên kia cũng không có tìm được chứng cứ, hiện tại đi chỉ sợ đồng dạng hội bị cắn ngược một cái." Da Luật Nam Tiên có chút đau đầu. "Chứng cứ? Cái thế giới này cường giả vi tôn, muốn chứng cớ gì." Tống Thanh Thư bỗng nhiên đứng dậy, trước đó một mực tại khắc chế, nhưng Húc Liệt Ngột một mực không theo quy tắc làm việc, vậy cũng đừng trách chính mình lấy đạo của người trả lại cho người, "Ta đi ra ngoài một chuyến." "Có muốn hay không ta cùng đi với ngươi Mông Cổ hành quán cho bọn hắn một chút giáo huấn?" Lý Thu Thủy cũng có mấy phần kiêng kị cái kia Thủy Nguyệt Đại Tông. Tống Thanh Thư dừng bước lại, lạnh nhạt nói: "Không dùng, một mình ta là đủ."