Chương 1374&nbsp;: &nbsp;Phu th&ecirc; bất ho&agrave;
Chương 1374: Phu thê bất hoà Không thể không thừa nhận Cổ Trân võ công rất không tệ, phóng tới trên giang hồ cũng có thể ngồi vững vàng đứng đầu một phái, thế nhưng là bây giờ Tống Thanh Thư dưới cơn thịnh nộ toàn lực xuất thủ, hắn lại chỗ nào chống đỡ được? Cũng không lâu lắm, Cổ Trân liền bị Tống Thanh Thư bắt lấy trên thân đại huyệt, toàn thân trong nháy mắt không còn khí lực. "Ngươi muốn làm gì?" Cổ Trân vừa kinh vừa sợ, chính mình cái này mật thất như thế bí ẩn, bên ngoài lại có trùng điệp thị vệ trấn giữ, cũng không biết người này là làm sao tiến đến, mà lại hắn tự hỏi võ công không tệ, kết quả ở trước mặt người này trước thế mà không hề có một chút năng lực phản kháng nào, đối phương cái kia mặt nạ màu bạc càng là tản mát ra một tầng quỷ dị quang mang, càng tăng thêm trong lòng của hắn sợ hãi. "Ngươi bây giờ hỏi cái này lời nói không cảm thấy rất có tức thị cảm sao?" Tống Thanh Thư châm chọc cười nói, vừa mới nữ tử kia cũng là như vậy chất vấn Cổ Trân, không nghĩ tới Phong Thủy luân lưu chuyển, nhanh như vậy liền nên hắn cảm thụ loại này hoảng sợ tư vị. Vô ý thức nhìn một chút trên ghế nữ tử kia, Tống Thanh Thư ánh mắt trong nháy mắt thì thẳng: "Tại sao là ngươi?" Chỉ gặp nữ tử kia màu da trắng nõn, thanh tú mục đích chảy miện, cho dù là thân thể hãm hiểm cảnh khóe môi cũng hơi hơi giương lên, quả nhiên là chưa từng nói người trước cười, nói không rõ ôn nhu vũ mị, không phải xa cách rất lâu Lạc Băng là ai? Ban đầu ở Thịnh Kinh từ biệt, Lạc Băng đoạn tuyệt với Văn Thái Lai, nhưng là lại làm không được yên tâm thoải mái cùng Tống Thanh Thư, sau đó tiếp nhận Lý Nguyên Chỉ mời được Dương Châu giải sầu. Trước đó không lâu Tống Thanh Thư còn cố ý hỏi qua Lý Nguyên Chỉ liên quan tới nàng sự tình, biết được Lạc Băng tại trong nhà nàng ngốc không bao lâu liền cáo từ, sau đó Vân Du Tứ Hải, cũng không biết nàng bây giờ hạ lạc. Bây giờ Trời đưa Đất đẩy làm sao mà ở chỗ này nhìn thấy nàng, Tống Thanh Thư lại có thể không mừng rỡ. Bất quá bởi vì hắn mang theo mặt nạ duyên cớ, Lạc Băng cũng không có nhận ra hắn, chỉ là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua thần bí nhân này, không biết hắn là địch hay bạn. Bất quá nghĩ đến dù sao tình huống không thể lại xấu, rơi vào người này trong tay dù sao cũng tốt hơn rơi vào Cổ Trân trong tay, là lấy trong lòng âm thầm ủng hộ Tống Thanh Thư, nhìn thấy hắn dứt khoát chế phục Cổ Trân, vừa cao hứng vừa khiếp sợ. Thấy rõ ràng nàng là Lạc Băng, Tống Thanh Thư càng là sinh khí, phất tay thì phiến Cổ Trân một bàn tay. Cổ Trân vừa tức vừa gấp: "Ngươi có biết hay không ta là ai? Ta thúc phụ chính là ." Hắn còn chưa nói xong, Tống Thanh Thư lần nữa cho hắn một bàn tay: "Đừng nói ngươi thúc phụ là ai, coi như ngươi cha là Thiên Vương lão tử ta cũng chiếu đánh không lầm." Nhìn đến hắn ánh mắt, Cổ Trân lạnh cả tim, nhất thời không dám nói nữa. Tống Thanh Thư đi đến Lạc Băng trước mặt, thay nàng mở trói, có lòng hỏi thăm nàng vì sao bị bắt tới đây, bất quá lúc này thân phận của mình không rõ, nàng chưa chắc sẽ nói thật với ta, vẫn là chờ một lát lại lén lút hỏi nàng tốt. Vốn nghĩ trước đem Lạc Băng cứu ra ngoài, lập tức lại đi điều tra Nhậm Doanh Doanh hạ lạc, bất quá trước khi đi lúc Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến Cổ Trân vừa mới sử xuất võ công, nhịn không được quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi làm sao sẽ Càn Khôn Đại Na Di?" Vấn đề này một mực khốn hoặc hắn, nếu là không chiếm được đáp án, hắn chỉ sợ ăn ngủ không yên. "Cái gì Càn Khôn Đại Na Di, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." Cổ Trân ánh mắt lấp lóe, nhìn trái phải mà nói hắn nói. Tống Thanh Thư lúc này không có công phu cùng hắn lãng phí, trực tiếp đi đến trước mặt hắn một phát bắt được hắn đầu vai, chân khí nối đuôi nhau mà vào, đối phương nhất thời chịu không nổi đau nhức hét thảm lên. Tống Thanh Thư thừa cơ đối với hắn thi triển Di Hồn đại pháp, Cổ Trân võ công mặc dù không tệ, nhưng là luận tâm chí, kém xa Trần Hữu Lượng cùng Thành Côn như vậy kiên nghị, tâm lý phòng tuyến trong nháy mắt thì sụp đổ, bị Di Hồn đại pháp khống chế. "Ngươi Càn Khôn Đại Na Di là từ đâu nhi học?" Tống Thanh Thư hỏi lần nữa. Lần này Cổ Trân cũng không có nhìn trái phải mà nói hắn: "Là . Theo Khả Khanh chỗ đó được đến." Cái này đến phiên Tống Thanh Thư giật mình, hắn vạn vạn không nghĩ đến là đáp án này: "Nói bậy, Tần Khả Khanh không biết nửa điểm võ công, sao có thể truyền thụ cho ngươi Càn Khôn Đại Na Di!" Hắn mới vừa rồi cùng Tần Khả Khanh khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, nếu là liền đối phương có võ công đều tra không dò ra đến, hắn còn không bằng mua khối đậu hũ đâm chết tính toán. "Thật . Thật sự là theo nàng ở đâu tới, " Cổ Trân vội vàng giải thích, "Nói chính xác, là mẹ nàng di vật." "Mẹ nàng?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, Tần Khả Khanh thân thế một mực là cái mê, hậu thế Hồng Học Gia chúng thuyết phân vân, có người nói nàng cũng là doanh thiện lang Tần Nghiệp theo dưỡng sinh đường ôm nuôi con gái, nhưng doanh thiện lang dạng này một cái chỉ là tiểu quan lại có thể cùng Cổ phủ trèo lên thân? Huống chi còn là cái đứa trẻ bị vứt bỏ? Bởi vậy một bộ phận Hồng Học Gia cho rằng Tần Khả Khanh là phế nữ thái tử, cũng bởi vì Cổ gia đứng tại phế Thái Tử bên này, mới trong ngày sau suy sụp chôn xuống mầm tai hoạ . Liên quan tới nàng thân thế có thể nói chúng thuyết phân vân, không có một cái kết luận, cái này liền Tống Thanh Thư cũng tò mò Tần Khả Khanh trên thế giới này đến tột cùng có như thế nào "Mẹ nàng là ai?" "Mẹ nàng ." Cổ Trân ánh mắt bên trong một trận lấp lóe, cho dù là ở chính giữa Di Hồn đại pháp tình huống dưới cũng cực kỳ do dự, hiển nhiên quan hệ này đến một cái cực đại bí mật. Tống Thanh Thư tiếp tục thôi động công lực nhìn lấy ánh mắt hắn: "Mau nói!" Cổ Trân không có cách nào kháng cự Tâm Linh Chi Lực, vô ý thức đáp: "Mẹ nàng là Kim Chi công chúa." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Kim Chi công chúa là cái gì quốc công chúa ?" Hắn trải qua Thanh, Minh, Kim, Tống đếm nước, đối đại đa số công chúa tên tuổi cũng có biết một hai, thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có cái gì Kim Chi công chúa. "Không có quốc gia ." Cổ Trân giải thích, "Kim Chi công chúa là nghịch tặc Phương Tịch nữ nhi, năm đó Minh Giáo Giáo Chủ Phương Tịch tụ tập đám đông phản loạn, tự xưng Thánh Công, đổi niên hiệu Vĩnh Lạc, phong nữ nhi vì Kim Chi công chúa, thanh thế nhất thời có một không hai." Tống Thanh Thư bỗng nhiên sáng sủa, khó trách Cổ Trân hội Càn Khôn Đại Na Di, nguyên lai là theo Phương Tịch nơi này truyền thừa. Đi vào cái thế giới này mấy năm, Tống Thanh Thư cũng lớn gây nên thăm dò cái thế giới này Minh Giáo biến thiên, Phương Tịch là Minh Giáo làm đời thứ 30 giáo chủ, năm đó khởi binh phản Tống, thanh thế cuồn cuộn, kém chút động diêu Tống triều căn cơ. (nguyên tác Phương Tịch là Minh Giáo làm đời thứ 7 giáo chủ, vì vượt sách ở giữa thuận lợi dính liền, nơi này thiết lập vì thứ 30 đảm nhiệm. ) Tống Đình sử dụng kế mượn đao giết người, sử dụng chiêu an Lương Sơn Bạc Tống Giang bọn người tấn công Phương Tịch, đồng thời phái đại nội cao thủ Đồng Quán cùng Hoàng Thường mang binh bình định, Hoàng Thường cùng Minh Giáo ân oán liền đến từ này. Phương Tịch ngút trời anh tài, võ công cực cao, sau trận này để Lương Sơn Bạc cùng Tống Đình đều thương vong thảm trọng, bất quá chiều hướng phát triển, Phương Tịch vẫn là yếu không địch lại mạnh, binh bại sinh tử. Bởi vì lần này phản loạn, Minh Giáo tại Giang Nam rốt cuộc không ở lại được, Dư Bộ liền lựa chọn Tây dời, tại Động Đình Hồ phụ cận dừng lại, Phương Tịch thủ hạ Chung Tưởng kế nhiệm thứ 31 đảm nhiệm Minh Giáo Giáo Chủ. Chung Tưởng báo thù sốt ruột lại khởi binh phản Tống, lại nhiều lần bại vào Tống tướng Khổng Ngạn Chu chi thủ, rơi vào đường cùng cưỡng ép đột phá Càn Khôn Đại Na Di, bất quá Càn Khôn Đại Na Di hung hiểm dị thường, nội công không đủ người rất dễ dàng bị phản phệ, quả nhiên cũng không lâu lắm Chung Tưởng tu luyện được tẩu hỏa nhập ma thành vì một tên phế nhân, bị Khổng Ngạn Chu bắt sống. Chung Tưởng thủ hạ Dương Yêu thu nạp tàn quân, kế nhiệm Minh Giáo thứ 32 nhậm giáo chủ, so với Chung Tưởng đến hắn năng lực muốn cao hơn nhiều, đi qua mấy năm khôi phục nguyên khí, Minh Giáo thanh thế dần dần khôi phục, rất nhiều lúc trước Phương Tịch vận may giống như. Tống Đình mấy lần phái binh tiêu diệt, đều thảm bại mà về, Dương Yêu vốn cho rằng có thể hoàn thành Phương Tịch không có hoàn thành sự tình, ai biết lập tức nghênh tới một cái ghi tên sử sách đối thủ Nhạc Phi! Cứ việc Dương Yêu làm ra tất cả vốn liếng, y nguyên không phải Nhạc Phi đối thủ, duy nhất một lần kém chút tù binh đối phương, còn bị một cái đẹp như tiên nữ nữ tử đi ngang qua cứu Nhạc Phi tức Tiểu Long Nữ mẫu thân Lý Thương Hải. Tiếp lấy Nhạc Phi không còn có cho Dương Yêu cơ hội, đại phá Minh Giáo, Dương Yêu cũng binh bại bỏ mình. Động Đình Minh Giáo Dư Bộ cùng lúc trước Giang Nam Minh Giáo một cỗ khác Minh Giáo tàn quân tiếp tục Tây dời, sau cùng tại Tây Vực Quang Minh Đỉnh tụ hợp, trọng kiến Minh Giáo, Dương Đỉnh Thiên bị chọn làm thứ 32 nhậm giáo chủ, tại hắn chỉ huy phía dưới, Minh Giáo khôi phục nguyên khí phát triển không ngừng, thanh thế lại hạo lớn, bất quá hấp thụ tiền nhiệm giáo huấn, một mực không dám tùy tiện trở lại Trung Nguyên. Bởi vì Phương Tịch cùng Chung Tưởng Dương Yêu hai lần phản loạn, mặc dù bọn hắn chính mình cho rằng là khởi nghĩa, nhưng giáo chúng tố chất cao thấp không đều, không thiếu được một chút đốt giết cướp đoạt, gian. Dâm cướp giật sự tình, Trung Nguyên bách tính chịu đủ khổ, những danh môn chính phái kia trong các đệ tử rất nhiều người nhà từng bị qua Minh Giáo độc thủ, cho nên Minh Giáo từ đó bị các đại môn phái coi là Tà Giáo. Nghe nói Minh Giáo tại Quang Minh Đỉnh lại có tro tàn lại cháy dấu hiệu, vì ngăn ngừa lịch sử tái diễn, lục đại phái liên hợp lại công phía trên Quang Minh Đỉnh đem tiềm ẩn nguy hiểm ách giết từ trong trứng nước, đáng tiếc Trương Vô Kỵ hoành không xuất thế, lại thêm lục đại phái nội bộ cũng lục đục với nhau, sau cùng ngược lại bị Triệu Mẫn mang Nhữ Dương Vương phủ cho một mẻ hốt gọn. Tống Thanh Thư chính đang nhớ lại Minh Giáo lịch sử, Cổ Trân lại mở miệng: "Lúc trước Phương Tịch thế lớn, triều đình quân mấy lần thất bại, sau cùng cũng không biết người nào ra mưu kế, để Lương Sơn Bạc Sài Tiến đi Phương Tịch trong quân làm nằm vùng, đến cái nội ứng ngoại hợp." "Sài Tiến? Chẳng lẽ Trịnh Vương về sau?" Tống Thanh Thư ánh mắt cổ quái, năm đó Sài Vinh có bảy cái nhi tử, trước ba con trai tại còn nhỏ bị hậu Hán Ẩn Đế giết chết, còn lại bốn cái con út, Sài Hi Nhượng không biết tung tích, Sài Hi Cẩn bị Phan Mỹ thu dưỡng, đổi tên Phan Lãng, sáng tạo Tiêu Dao Phái; Sài Hi Hối bị Lô Diễm thu dưỡng, đổi tên Lô Đa Tốn, cổ động Triệu Đình Mỹ phản loạn sau khi thất bại bị đày đi Nhai Châu, Vệ Nhược Lan cùng Đường Tái Nhi cũng là hắn đời sau. Trừ cái này ba mạch bên ngoài thực còn có một mạch, cái kia chính là Sài Tông Huấn, hắn 8 tuổi kế thừa hoàng vị, kết quả rất nhanh bị Triệu Khuông Dận phế bỏ, xuống làm Trịnh Vương, mạch này tại triều đình làm quan, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, cũng là qua được miễn miễn cưỡng cưỡng, bất quá truyền đến Sài Tiến cái này đệ nhất, cũng không có người nào coi hắn là Long Tử Phượng tôn, liền một cái Tri Phủ đều dám khi dễ hắn, mấy lần bị tham quan ô lại mưu tài sát hại tính mệnh sau đó, Sài Tiến dưới cơn nóng giận cũng đầu nhập Lương Sơn tạo phản sự nghiệp. "Không tệ, " Cổ Trân gật gật đầu, "Trịnh Vương một mạch, một đời không bằng một đời, bất quá Sài Tiến tiểu tử này vẫn có chút bản sự, đặc biệt là sinh được anh tuấn tiêu sái, cho nên phái hắn đến Phương Tịch trong quân nằm vùng." "Đừng nói tên tiểu bạch kiểm này còn thật là có bản lĩnh, rất nhanh liền cấu kết lại Kim Chi công chúa, lên làm Phương Tịch phò mã, cái kia Kim Chi công chúa thế nhưng là xa gần nổi danh đại mỹ nhân ." Nói đến đây, Cổ Trân cười hắc hắc lên, trong giọng nói ngược lại là ngăn không được vẻ hâm mộ. "Triều đình trong tay nắm bắt Sài Tiến tộc nhân, Sài Tiến cũng không có cách, chỉ có thể nội ứng ngoại hợp trợ triều đình đánh vào Phương Tịch đại bản doanh, Kim Chi công chúa khi đó mới biết được Sài Tiến thân phận, " Cổ Trân một bên nói vừa có chút cười trên nỗi đau của người khác, "Yêu nhau người trở mặt thành thù, hình ảnh kia không nên quá mỹ." Tống Thanh Thư nhíu mày, hắn lại có thể cảm nhận được lúc đó Sài Vinh thống khổ nung nấu cùng Kim Chi công chúa bị phản bội thương tâm gần chết, không khỏi âm thầm thở dài một hơi.