Chương 1767&nbsp;: &nbsp;C&oacute; muốn l&agrave;m Ho&agrave;ng Đế
Chương 1767: Có muốn làm Hoàng Đế Một bên Tần Hồng Miên thăm thẳm thở dài, năm đó chính mình cũng giống như Uyển Nhi, đáng tiếc khi đó chính mình không chỗ nương tựa, Đoàn Chính Thuần căn bản không biết mình lúc đó thân thể sức ép lên lớn bao nhiêu, có điều hắn coi như biết, hơn phân nửa cũng sẽ khoanh tay đứng nhìn đi. Trước kia nàng còn lưu giữ có mấy phần ngây thơ, có thể những năm này thân ở Tây Hạ đỉnh phong gia tộc, mưa dầm thấm đất là các loại âm mưu quỷ kế, thực dĩ nhiên minh bạch năm đó Đoàn Chính Thuần bốn phía lưu tình cũng không dám nạp thiếp nguyên nhân, chỉ bất quá nàng một mực không nguyện ý tin tưởng mà thôi, nghĩ tới đây nàng không khỏi tinh thần chán nản, một phương diện khác nhìn đến nữ nhi không như chính mình như vậy nhờ vả không phải người, cũng có chút vui mừng. "Có thể là đối phương là hoàng thượng." Mộc Uyển Thanh lo lắng nói, cứ việc Lý Lượng Tộ bây giờ còn không có chính thức đăng cơ, nhưng Lý Nguyên Hạo cùng Thái Tử đã chết, Lý Càn Thuận bị u cấm, Thái Phi trọng thương đào vong không biết tung tích, tất cả mọi người đã đem hắn làm thành hoàng đế. "Hoàng thượng lại thế nào, " Tống Thanh Thư ra hiệu một bên Da Luật Nam Tiên, "Trước đó quấn lấy nàng không chỉ có Thái Tử, cũng có hoàng thượng đây." "Tống đại ca " cái này dù sao không phải cái gì hào quang sự tình, Da Luật Nam Tiên một mặt quẫn bách địa hờn dỗi không thôi. Tần Hồng Miên kinh ngạc nói: "Nguyên lai nghe đồn là thật." Cứ việc trong cung có thể phong bế tin tức, nhưng y nguyên có các loại lời đồn, nếu là lúc trước thân là Thiên Đô Vương phi nàng tự nhiên có thể biết được trực tiếp tin tức, chẳng qua hiện nay bị giam lỏng tại Giới Đàn Tự, tin tức liền không có linh thông như vậy, bởi vậy đạt được nàng xác nhận vừa rồi như vậy kinh ngạc. Da Luật Nam Tiên đỏ mặt, nhỏ giọng đem đầu đuôi sự tình nói một lần, nghe được Tần Hồng Miên tức giận bất bình: "Nam nhân quả nhiên không có một cái tốt, liền con dâu xinh đẹp điểm đều muốn đoạt." Từ nhỏ bị mẫu thân quán thâu cùng loại khái niệm Mộc Uyển Thanh cũng rất tán thành: "Đúng đấy, nam nhân không có một cái tốt." Không biết vì sao, vừa mới nói xong tam nữ liền không hẹn mà cùng nhìn về phía một bên Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư bị nhìn thấy run rẩy, vội ho một tiếng che giấu trong lòng xấu hổ: "Các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta ra ngoài hỏi thăm một chút tin tức." Nói xong cũng không đợi mấy người giữ lại, cơ hồ là như một làn khói biến mất. "Ai " Da Luật Nam Tiên vốn tới một người lưu tại nơi này xấu hổ, vừa định gọi hắn có thể chỗ nào còn nhìn thấy hắn bóng dáng, bất quá nghĩ đến hắn tâm hỏng bộ dáng không khỏi thổi phù một tiếng bật cười. Vừa tốt một bên Mộc Uyển Thanh cũng không hẹn mà cùng cười rộ lên, hai nữ ngạc nhiên đối mặt, không khỏi mỉm cười, trải qua qua vừa rồi một phen phong ba, hai nữ sớm đã tiêu tan hiềm khích lúc trước, dù sao giữa các nàng chỉ có thể coi là Nội Ưu, là chuyện nhỏ, bây giờ hoạ ngoại xâm mới là số một đại sự. Lại nói Tống Thanh Thư rời đi Giới Đàn Tự, trong thành tìm hiểu một phen tin tức, trong lòng có chừng cái mơ hồ hình dáng. Vốn là Lý Nguyên Hạo bọn người vừa mới chết, trong nước phải làm lớn tang sự, có điều rất nhanh có ý hướng thần đưa ra nước không thể một ngày không có vua, khuyên Lý Lượng Tộ lấy ích lợi quốc gia suy nghĩ đăng cơ, Lý Lượng Tộ liên tục phỏng đoán, cuối cùng từ chối không được, leo lên hoàng vị. "Thuyết phục thủ đoạn, từ xưa đến nay đều là như thế." Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, các triều đại đổi thay đại thần đều thích làm cái này một vốn bốn lời sự tình, dù sao so với khai quốc cùng Hoàng Đế cùng một chỗ núi thây biển máu đến tranh đấu giành thiên hạ mạo hiểm quá lớn, nhưng hòa bình niên đại thì không giống nhau, thuyết phục người đồng dạng có cầm giữ lập theo Long chi công, chí ít ba đời trong vòng có thể vinh diệu vô hạn, tự nhiên sẽ cướp làm. Bất quá khuyên tiến cũng không phải bình thường người có thể khuyên, thường thường đều là Tân Hoàng tâm phúc hoặc là uy vọng phục chúng người, lần này thuyết phục thì lấy Cao Hoài Xương, Mao Duy đang vì đầu, hai người đều là trước kia chính biến lúc kiên định đứng tại Lý Lượng Tộ bên này nhân vật, bất quá một người khác để Tống Thanh Thư thật bất ngờ, cái kia chính là Tần Hỉ. Khó trách Tần gia sẽ phản bội Thái Tử cải đầu Lý Lượng Tộ bên kia, nguyên lai sớm đã làm tốt trao đổi ích lợi, Lý Lượng Tộ chỗ lấy lập Mộc Uyển Thanh làm hậu, không bài trừ nàng tuyệt sắc dung mạo duyên cớ, bất quá càng nhiều hẳn là có qua có lại lôi kéo Tần gia, mặt khác Mộc Uyển Thanh trên danh nghĩa là Mộc gia chi nữ, Mộc thị huynh đệ dù chết, nhưng Mộc gia lúc trước khống chế Tây Hạ một nửa quân đội, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, cử động lần này hiển nhiên cũng là vì lôi kéo lấy lòng Mộc gia tàn quân, ổn định cục diện chính trị. Trừ triều đình những đại thần này bên ngoài, Lý Lượng Tộ dưới trướng còn có Đại tướng quân Hách Liên Thiết Thụ, cùng Đoàn Duyên Khánh chưởng quản Nhất Phẩm Đường, Lý Duyên Tông (Mộ Dung Phục) chưởng quản hoàng cung thị vệ, mặt khác Thiên Sơn Đồng Mỗ Linh Thứu Cung, 36 Đảo 72 Động đám người này, Không Động Phái cao thủ, đều là một cỗ cường đại lực lượng. "Ai, hiện tại thật khó làm." Tống Thanh Thư không thể không đậu đen rau muống Lý Nguyên Hạo, Lý Thu Thủy, Thái Tử Ninh Ca những người này đều là heo đồng đội, không chỉ có bị Lý Lượng Tộ một mẻ hốt gọn, mấu chốt là căn bản không đúng hắn hạch tâm lực lượng tạo thành bất luận cái gì tổn thất, bây giờ chính mình một người muốn đối mặt hắn thực lực kinh khủng lưới, quả nhiên là địch ta cách xa a. Đương nhiên nếu như tính luôn Tống Thanh Thư sau lưng chánh thức lực lượng, Lý Lượng Tộ lúc này lực lượng không đáng giá nhắc tới, có thể nhức cả trứng ngay tại ở những lực lượng kia không có cách nào trên mặt nổi vận dụng. "Đây chính là thanh kiếm hai lưỡi, đi đường tắt chiếm lấy quyền hành, mang ý nghĩa căn cơ liền không có vững như vậy cố." Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, không biết năm nào tháng nào mới có thể triệt để đem dưới trướng thế lực hoàn toàn biến thành chính mình. Đi dạo đi dạo liền tới đến Tây Hạ hoàng cung phụ cận, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, quyết định tiến cung đi xem một chút, lần trước chỉ tới kịp cứu đi Lý Thu Thủy, lần này dứt khoát thừa cơ đem Lý Càn Thuận cùng Lý Thanh Lộ đều cứu ra ngoài, đến lúc đó cũng có thể để Lý Lượng Tộ nhiều mặt đau một phen. Trong hoàng cung cầm phía dưới một người thị vệ, lên tiếng hỏi giam giữ hai người địa phương, liền đem đánh ngất xỉu, sau đó trước hướng Lý Càn Thuận bên kia tiến đến, tuy nhiên hắn đối vị kia "Mộng Cô" càng có hảo cảm, nhưng ở loại này triều chính tranh đấu phía trên, một cái Lý Càn Thuận so mười cái Lý Thanh Lộ cũng phải có dùng. Bất quá để hắn ngoài ý muốn là, đi vào giam giữ Lý Càn Thuận địa phương, lại phát hiện chỗ đó người đi nhà trống, đừng nói Lý Càn Thuận, liền thị vệ đều không mấy cái. "Kỳ quái " Tống Thanh Thư nhướng mày, vội vàng chạy về giam giữ Lý Thanh Lộ địa phương. Để hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm là, giam giữ Lý Thanh Lộ viện tử đề phòng sâm nghiêm, hiển nhiên nàng còn bị giam ở bên trong, cứ việc có tầng tầng trấn giữ, lại cũng không thắng được Tống Thanh Thư, hắn rất nhanh nhìn chuẩn một cái khe hở chạm vào đi. Lý Thanh Lộ lúc này đang ngồi ở trên cửa sổ, thân thể nhỏ nhắn mềm mại, thướt tha rung động lòng người, cứ việc che mặt, nhưng vẫn như cũ có thể theo cái kia đối với cau lại đôi mi thanh tú cảm nhận được nàng lúc này sầu khổ tâm tình, xa nhìn nơi xa, phảng phất tại hướng tới bên ngoài tự có không khí. Tống Thanh Thư đang định hiện thân, bỗng nhiên trong lòng hơi động, tiếp tục tránh về đi, cũng không lâu lắm, Lý Thanh Lộ chậm rãi mở miệng: "Ngươi tới làm gì?" Lúc này phòng cửa bị đẩy ra, Lý Duyên Tông chậm rãi đi tới, đối người sau lưng phất phất tay, ra hiệu bọn họ lui ra. "Lý đại nhân, cái này chỉ sợ không hợp quy củ?" Mấy tên thị vệ một mặt khó xử nói. "Thế nào, ta còn không có cách nào mệnh làm các ngươi?" Lý Duyên Tông lạnh hừ một tiếng, một chưởng vỗ ở bên cạnh trên cây cột, cứ thế mà đánh ra một cái thủ ấn. Mấy tên thị vệ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn lui xuống đi. "Chậc chậc chậc, ngươi ăn cây táo rào cây sung, ta còn tưởng rằng có cái gì quan to lộc hậu đâu, kết quả liền mấy cái đại đầu binh Đô Chỉ Huy bất động." Lý Thanh Lộ có chút ít châm chọc nói ra. Lý Duyên Tông sắc mặt biến thành màu đen: "Không nhọc công chúa hao tâm tổn trí, ngươi tìm ta tới đây làm gì?" Lý Thanh Lộ mỉm cười: "Vốn là ta chỉ có ba phần nắm chắc có thể thuyết phục ngươi, bất quá nhìn vừa mới tình hình, ta hiện tại có hoàn toàn chắc chắn." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nhìn bộ dạng này Lý Thanh Lộ cần phải có kế hoạch gì, cũng không biết nàng kế hoạch cái gì. "Ngươi ngược lại là nói một chút." Lý Duyên Tông hừ một tiếng, lo lắng bị cơ quan bẫy rập ám toán, dựa vào tại cửa ra vào cũng không đi vào. Lý Thanh Lộ liếc một chút xem thấu hắn cố kỵ, không khỏi cười khẩy, bất quá cười một tiếng sau hỏi ra một câu long trời lở đất lời nói: "Có muốn làm Hoàng Đế?"