Chương 1438&nbsp;: &nbsp;Trong bầu trời đ&ecirc;m k&ecirc;u thảm
Chương 1438: Trong bầu trời đêm kêu thảm Bạch y nữ tử hồn nhiên xinh đẹp, nữ tử áo xanh thanh lệ xinh đẹp nho nhã, Tống Thanh Thư mắt sắc, liếc một chút liền nhận ra hai người, bạch y nữ tử tự nhiên là Lục Vô Song, nữ tử áo xanh tự nhiên là Trình Anh, lần trước Sơn Âm từ biệt, không nghĩ tới trùng hợp như vậy lại gặp mặt. Nghĩ đến lần trước cùng Lục Vô Song ở trong chăn bên trong kiều diễm tràng cảnh, thiếu nữ cái kia thanh xuân thân thể, dù là Tống Thanh Thư bây giờ tâm chí kiên định, cũng không nhịn được có chút thay lòng đổi dạ. Hắn bây giờ vì đào hoa chỗ nhiễu, chỉ muốn bình an đưa Hoàng Dung về nhà, không nghĩ tới phức tạp, càng sẽ không cố ý tìm đến Lục Vô Song các nàng, chỗ lấy đi ngang qua Sơn Âm, là bởi vì muốn tới Đào Hoa Đảo, Sơn Âm là khu vực cần phải đi qua, kế tiếp còn hội đi ngang qua Khánh Nguyên phủ (tức hậu thế Ninh Ba), sau đó ra biển hướng Đông, cũng là Đào Hoa Đảo chỗ. Bây giờ nhìn thấy hai nữ, Tống Thanh Thư bỗng nhiên có chút đau đầu, cùng các nàng ý không rõ không nói rõ quan hệ, lúc này gặp nhau không biết như thế nào ở chung. "Làm sao bỗng nhiên dừng lại?" Hoàng Dung từ phía sau tới, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm. Tống Thanh Thư vô ý thức đáp: "Không có . Không có gì." Nghe đến bên này động tĩnh, Trình Anh cùng Lục Vô Song nghi ngờ xoay đầu lại, may mắn Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung vì ẩn tàng bộ dạng, đều đổi trang phục, trên đầu còn mang mũ rộng vành che khuất khuôn mặt, là lấy hai nữ cũng không có nhận ra bọn họ tới. "Biểu tỷ , bên kia hai người giống như có chút quen mắt a." Lục Vô Song có chút nghi ngờ nói. Trình Anh ấn ấn tay nàng, khẽ lắc đầu nói: "Người ta hiển nhiên là muốn ẩn tàng bộ dạng, đi ra ngoài bên ngoài thiếu trêu chọc thị phi." Nàng tâm tư cẩn thận, biết giả bộ như vậy bó hiển nhiên là vì che dấu bộ dạng, Lục Vô Song dạng này nhìn bọn hắn chằm chằm, rất dễ dàng dẫn tới giết chóc họa. "Thế nhưng là ta thật cảm giác đến bọn hắn khá quen nha." Lục Vô Song quệt mồm, nhỏ giọng lầu bầu nói, "Đặc biệt là vừa mới cái kia thanh âm nữ nhân, nghe có điểm giống Hoàng Dung." Bởi vì Dương Quá duyên cớ, các nàng cùng Hoàng Dung đánh qua vài lần quan hệ, tự nhiên nhận biết nàng; đồng thời cũng bởi vì Dương Quá duyên cớ, Lục Vô Song đối Hoàng Dung cũng không có hảo cảm quá lớn, lại thêm Trình Anh là Hoàng Dung tiểu sư muội, coi như nàng cùng Hoàng Dung có thể nói là ngang hàng luận giao, là lấy trong giọng nói ngược lại cũng không giống người khác như vậy tôn xưng Hoàng bang chủ Quách phu nhân loại hình. "Xác thực có điểm giống." Trình Anh khẽ vuốt cằm, có điều rất nhanh lắc đầu, "Nam tử kia hiển nhiên không phải Quách đại hiệp, nàng lại làm sao có thể là sư tỷ." Lúc này Hoàng Dung cũng đã gặp các nàng hai người, thân thể không khỏi cứng đờ, nghĩ thầm chính mình một người đàn bà có chồng cùng một cái tuổi trẻ nam tử đồng xuất cùng vào, bị người ta biết cuối cùng có chút khó chịu, huống chi bởi vì Dương qua quan hệ, song phương quan hệ luôn có một chút diệu, là lấy nàng vô ý thức cũng không muốn bị nhận ra, thế nhưng là một chốc lát này rút đi lại quá mức rõ ràng, đành phải yên lặng lôi kéo Tống Thanh Thư tại trong khắp ngõ ngách đưa lưng về phía hai nữ ngồi xuống. Tống Thanh Thư nguyên bản còn lo lắng đến Hoàng Dung cùng Trình Anh đến cái tỷ muội nhận nhau, như thế chính mình còn thật không biết làm như thế nào cùng song phương giải thích mình cùng giữa các nàng quan hệ phức tạp, ai biết Hoàng Dung thế mà không có chút nào đi nhận nhau ý tứ. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, rất nhanh liền kịp phản ứng, nguyên tác bên trong Trình Anh là Hoàng Dược Sư lúc tuổi già chỗ thu quan môn đệ tử, Hoàng Dung ngay từ đầu căn bản không biết, nhìn lấy cái này đột nhiên xuất hiện sư muội, tuổi tác lại cùng nữ nhi Quách Phù không chênh lệch nhiều, nàng tổng sẽ cảm thấy là lạ. Hai nữ một cái dài một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, một cái ngoài mềm trong cứng thông minh dị thường, ở chung thời gian lại ngắn, quan hệ rất khó giống chánh thức sư tỷ muội như vậy thân mật. Huống chi còn có Dương Quá cái tầng quan hệ này, Trình Anh cũng chưa chắc thật ưa thích chính mình vị sư tỷ này. Xem ra trong thế giới này hai nữ quan hệ cùng mình trong ấn tượng không sai biệt lắm . Tống Thanh Thư quan tâm địa thay Hoàng Dung ngược lại tốt trà, biểu lộ có chút nghiền ngẫm. "Biểu tỷ, chúng ta điều tra lâu như vậy cũng không có tra được Bích Quân tin tức, có phải hay không là phương hướng tính sai?" Lục Vô Song tính cách bất định, chú ý lực rất nhanh theo Tống Thanh Thư trên thân hai người dời, chuyển dời đến một chuyện khác phía trên. Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc, người bình thường chỉ biết là Trầm gia tiểu thư mất tích, nhưng không biết Trầm gia tiểu thư khuê danh là cái gì, nhưng hắn làm thế nào có thể không biết? "Chẳng lẽ các nàng cũng đang tra Trầm Bích Quân hạ lạc?" Hoàng Dung hiển nhiên cùng hắn nghĩ tới cùng một chỗ đi, cũng lặng lẽ vểnh tai nghe. "Ta cũng cảm thấy chúng ta tra sai phương hướng, thừa dịp lần này về núi Âm tới trước trong phủ chỉnh đốn một chút, thật tốt ý một chút mạch suy nghĩ." Trình Anh đôi mi thanh tú cau lại, một mặt phong trần mệt mỏi chi sắc. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hai người bọn họ tại sao lại điều tra Trầm gia tiểu thư bị cướp một chuyện? Là đại biểu cho Hàn Thác Trụ, vẫn là đại biểu cho Cổ Tự Đạo? Không phải do hắn không buồn ngủ nghi ngờ, dù sao Lục Vô Song chỗ Lục gia cùng Hàn Thác Trụ quan hệ mật thiết, mà Trình Anh sau lưng gia tộc lại cùng Cổ Tự Đạo đi được gần, là tại không biết rõ các nàng đến tột cùng là vì người nào tại làm sự tình. Thực Tống Thanh Thư suy tính được quá phức tạp, lấy Hàn Thác Trụ cùng Cổ Tự Đạo thế lực, thật muốn điều tra Trầm Bích Quân một án, cũng sẽ không luân lạc tới phái chiếc này tiểu cô nương xuất mã, hai người bọn họ chỗ lấy một mực tại điều tra sự kiện này, là bởi vì cùng ở tại Sơn Âm, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cùng Trầm Bích Quân là quan hệ cá nhân rất tốt Khuê Trung Mật Hữu. Hai nữ hiển nhiên tại lều trà bên trong nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, tùy tiện phiếm vài câu liền đứng dậy rời đi, Hoàng Dung lúc này mới lặng lẽ buông lỏng một hơi. Tống Thanh Thư cũng không đâm phá, khẽ cười nói: "Không nghĩ tới dọc theo con đường này đến đụng phải người đều là đang điều tra Trầm gia tiểu thư mất tích một chuyện." "Đúng vậy a." Hoàng Dung nghĩ đến trước đó Hoàng Thành Ty, Nhất Phẩm Đường, bây giờ Lục Vô Song cùng Trình Anh, xem ra thế lực khắp nơi đã bắt đầu hành động. "Cũng không biết trong truyền thuyết Uyên Ương Đao có hay không thần kỳ như vậy." Tống Thanh Thư bỗng nhiên rơi vào trầm tư, nguyên bản hắn cũng không có coi Uyên Ương Đao là một chuyện, dù sao nguyên tác bên trong vô địch khắp thiên hạ bí mật chỉ có bốn chữ "Nhân giả vô địch", quả thực là Thiên Khanh. Nhưng hắn bỗng nhiên ý thức được, cái này hỗn loạn thế giới chưa hẳn thật dựa theo nguyên tác nội dung cốt truyện phát triển, nói không chừng bởi vì hiệu ứng hồ điệp duyên cớ, Uyên Ương Đao bên trong thật cất giấu cái gì vô địch bí mật. "Trời sắp tối, chúng ta cũng vào thành đi, nghỉ ngơi một đêm ngày mai sẽ lên đường." Hoàng Dung nói ra. "Tốt!" Tống Thanh Thư tính tiền, vịn nàng một lần nữa lên xe ngựa, bỗng nhiên nghĩ đến Lục gia thiếu phu nhân Trình Dao Già, buổi tối muốn hay không đi nàng chỗ đó qua đêm đâu? Ngẫm lại cuối cùng vẫn bỏ đi cái này mê người suy nghĩ, bởi vì buổi tối hắn có an bài khác. Tại trong thành tìm một khách sạn, Tống Thanh Thư lần này ngược lại là phi thường quân tử địa đặt trước hai gian thượng phòng, để Hoàng Dung ngầm buông lỏng một hơi. Bởi vì hai ngày này một mực tại đi đường, có thể nói là một đường phong trần, hai người dùng hết sau buổi cơm tối, liền để chủ quán chuẩn bị nước nóng rửa mặt lên. Tống Thanh Thư nhanh gọn rửa sạch, sau đó trở về sát vách gõ cửa nói: "Dung nhi?" "Chuyện gì?" Bên trong Hoàng Dung thanh âm bên trong nhiều một vẻ khẩn trương. Gặp nàng trong đầu dây cung căng đến như thế gấp, Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, hắn lần này cũng không có thâu hương trộm ngọc tâm tư: "Ta muốn đi ra ngoài một chút, ngươi sau khi tắm chính mình nghỉ ngơi thật tốt một chút." "Ngươi chờ ta một chút, ta cùng đi với ngươi." Hoàng Dung rất mau trả lời nói. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ngươi biết ta muốn đi chỗ nào?" Bên trong truyền đến Hoàng Dung tiếng cười khẽ: "Đương nhiên là đi Trầm Viên, vào thành trước gặp ngươi nâng lên Uyên Ương Đao thần tình kia, liền biết ngươi sinh ra hiếu kỳ, đã tiện đường đi ngang qua Sơn Âm, ngươi làm thế nào có thể không đi Trầm Viên điều tra một phen?" "Quả nhiên chuyện gì đều không thể gạt được Dung nhi, vậy thì tốt, ta chờ ngươi." Tống Thanh Thư cười cười, nhẹ nhàng dựa ở ngoài cửa. Bên trong rất nhanh truyền đến sột sột soạt soạt mặc quần áo thanh âm, Tống Thanh Thư ngược lại cũng không trở thành không có phẩm địa đi nhìn trộm, chỉ là não bổ một chút cảnh tượng đó đã đầy đủ. Rất nhanh Hoàng Dung thì mở cửa, thấy được nàng đỏ bừng gương mặt phía trên còn mang theo lấy hơi nước, Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Nữ nhân các ngươi tắm rửa không đều muốn ngừng lâu sao, làm sao ngươi nhanh như vậy liền tốt?" Hoàng Dung tức giận lườm hắn một cái: "Đi ra ngoài bên ngoài hết thảy giản lược, ta nào có ngươi muốn như vậy yếu ớt." Đương nhiên còn có một nguyên nhân không nói ra miệng, nàng một mực lo lắng Tống Thanh Thư bỗng nhiên sói tính đại phát xông tiến gian phòng, lại sao dám không tăng thêm tốc độ? May mắn cuối cùng Tống Thanh Thư không để cho nàng thất vọng, vui mừng sau khi bỗng nhiên ý thức được nếu là Tống Thanh Thư rời đi trong khoảng thời gian này, có địch nhân tìm tới chính mình làm cái gì? Ngày bình thường nàng tự nhiên không sợ, Cửu Âm Chân Kinh cùng Đả Cẩu Bổng Pháp, lại thêm thông minh tài trí đủ để cùng bất luận cái gì cao thủ lượn vòng, nhưng hôm nay dù sao đang có mang, đi qua phía trước mấy lần khó khăn trắc trở, nàng đã không muốn lại bốc lên một chút xíu mạo hiểm. Không thể không thừa nhận, trong khoảng thời gian này Tống Thanh Thư cho nàng một loại trước đó chưa từng có cảm giác an toàn, có hắn ở bên người, coi như gặp gỡ lại kẻ địch khủng bố, tựa hồ cũng không cần nàng tiêu phí một điểm tâm tư. Bởi vậy đoán được Tống Thanh Thư muốn đi Trầm Viên, nàng tiềm thức liền quyết định cùng một chỗ theo tới. Tống Thanh Thư tự nhiên không biết nàng những tâm lý này hoạt động, gặp nàng chuẩn bị tốt, liền lôi kéo tay nàng: "Vậy chúng ta đi." Đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, Hoàng Dung tuy nhiên y nguyên đối Tống Thanh Thư một chút ý nghĩ xấu sắc mặt không chút thay đổi, nhưng là lôi kéo tay dạng này tiếp xúc nàng ngược lại là ngầm đồng ý, huống chi song phương khinh công chênh lệch lớn như vậy, vì tiết kiệm thời gian, nàng càng có lý do thuyết phục chính mình. Tống Thanh Thư vận lên khinh công, mượn cảnh ban đêm cũng không lâu lắm liền đến Trầm Viên, bởi vì trên đường tốc độ quá nhanh, vì bảo vệ mang thai Hoàng Dung, từ vừa mới bắt đầu nắm tay phát triển càng về sau gần như nửa ôm nửa ôm, bất quá vừa đến Trầm Viên bên ngoài, hắn liền đem trong ngực giai nhân buông ra, cho nên đối phương ngược lại cũng không tiện nói gì. Đi qua trong khoảng thời gian này Tống Thanh Thư cũng dần dần minh bạch, Hoàng Dung có chính nàng kiên trì, chính mình gấp cũng không gấp được, cùng nóng vội gây nên tha phương án, còn không bằng thuận tự nhiên, cho nên trừ lúc khi tối hậu trọng yếu, hắn sẽ không lại như vậy tận lực đi chiếm đối phương tiện nghi, kể từ đó ngược lại để Hoàng Dung đối với hắn ấn tượng đổi mới rất rất nhiều. Vừa tốt đi ngang qua lần trước Lục Du đề từ địa phương, nhìn lấy phía trên 《 Sai Đầu Phượng 》 để vào giá sách, không khỏi ngầm thở dài một hơi, bây giờ Đường Uyển đã là Bắc Tĩnh Vương phi, nàng và Lục Du ở giữa sớm đã nước đổ khó hốt. "Mau nhìn, nơi này còn có một bài cùng từ!" Hoàng Dung hoảng sợ nói, nhanh đến Sơn Âm thời điểm, Tống Thanh Thư nhớ tới Lục Du bi kịch ái tình cố sự, nhất thời thương cảm phía dưới cho nàng đại khái giảng một chút, là lấy nàng cũng biết tiền căn hậu quả. Tình đời mỏng, nhân tình ác, mưa đưa hoàng hôn hoa dễ dàng rơi. Hiểu Phong làm, nước mắt tàn, muốn giải tâm sự, độc thoại nghiêng ngăn cản. Khó, khó, khó! Người thành các, nay không phải hôm qua, bệnh hồn thường giống như bàn đu dây tác. Góc âm thanh lạnh, đêm khuya san, sợ người tìm hỏi, nuốt nước mắt đựng vui mừng. Man, man, man! Nhìn lấy Đường Uyển đáp lại, Tống Thanh Thư không khỏi nhớ tới ngàn năm sau chính mình theo sách vở trông được đến cố sự này lúc loại kia rung động, bây giờ thế mà thân ở cảnh tự mình chứng kiến một lần, không khỏi có chút dường như đã có mấy đời. Hoàng Dung thì là nghĩ đến cùng Tĩnh ca ca cảm tình, lại nghĩ tới mình cùng Tống Thanh Thư gút mắc nghiệt duyên, cũng không nhịn được thăm thẳm thở dài. "A " Trong bầu trời đêm bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, tuy nhiên thanh âm rất thấp, nhưng mặc kệ là Tống Thanh Thư vẫn là Hoàng Dung đều là cao thủ, y nguyên nghe rõ cái này lóe lên một cái rồi biến mất thanh âm. Hai người liếc nhau, nhao nhao nhìn ra trong mắt đối phương ngưng trọng: "Trầm Viên ra chuyện!"