Chương 2369: Hợp tác
"Cái gì!" Nhã Luân Vương phi thân thể nhoáng một cái, kém chút mới ngã xuống đất, từ khi trượng phu ngoài ý muốn bỏ mình sau đó, hài tử chính là nàng tất cả tinh thần dựa vào, bây giờ biết hài tử bị cướp đi, nàng lại làm sao có thể không hoảng hốt.

"Vương phi là trong phủ xảy ra chuyện gì a? Có cần hay không ta giúp đỡ?" Tống Thanh Thư có chút biết rõ còn cố hỏi.

"Không dùng!" Nhã Luân Vương phi thân thể có chút run rẩy, bất quá vẫn là mạnh đánh lấy tinh thần nói ra, "Chúng ta trước cáo từ, ngày sau có cơ hội lại đến tìm số lượng lớn."

Nói xong cũng không đợi trả lời, mang theo thủ hạ vội vàng rời đi.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, Tiểu Vương Tử cái gì thời điểm bị cướp đi?" Đi ra ngoài trên đường, Nhã Luân Vương phi một mặt sương lạnh địa hỏi thăm thủ hạ.

Cái kia báo tin người vội vàng trả lời: "Đến cho bú thời điểm, vú em dự định ôm lấy Tiểu Vương Tử, kết quả phát hiện Tiểu Vương Tử vậy mà không trong phòng, vội vàng thông báo hắn nha hoàn tìm kiếm, kết quả toàn trong phủ phía dưới đều không có Tiểu Vương Tử bóng dáng, mới biết được Tiểu Vương Tử bị cướp đi."

"Trong phủ thị vệ là làm gì ăn?" Nhã Luân Vương phi giận dữ, luôn luôn ôn nhu ngự hạ nàng thậm chí dự định đem những người kia đều giết, bất quá tỉnh táo lại vẫn là đè xuống ý nghĩ này.

"Tuy nhiên ta cùng A Lam Đáp Nhi đi ra, nhưng trong phủ cũng được cho đề phòng sâm nghiêm, người kia có thể vô thanh vô tức chui vào mang đi Tiểu Vương Tử, hiển nhiên võ công cực cao." Hầu Hi Bạch phân tích nói.

A Lam Đáp Nhi thì nói ra: "Chúng ta trước khi rời đi Vương phi mới ôm qua Tiểu Vương Tử, cái kia kẻ trộm vậy mà thừa dịp chúng ta rời đi một chốc lát này liền dẫn đi Tiểu Vương Tử, thời gian tuyển đến khéo như thế, có thể hay không cùng Thủy Nguyệt Đại Tông có quan hệ?"

Nhã Luân Vương phi quay đầu nhìn nhìn chỗ xa Thủy Nguyệt Đại Tông tòa nhà, một lúc lâu sau lắc đầu: "Hẳn không phải là, hắn một cái Đông Doanh người ở chỗ này vô thân vô cố, nguyên bản dưới tay còn có mấy cái đồ đệ, nhưng lần trước tại Tây Hạ bị chết không sai biệt lắm, bây giờ một người cô đơn, nơi nào có năng lực phân thân đi bắt người."

"Nhưng hắn không phải còn có cái Phong Nữ a, mặc dù nói là lần này Cao Xương hành trình mất tích, có phải hay không là hắn cố ý đem giấu đi, trong bóng tối giúp hắn làm chuyện gì." A Lam Đáp Nhi vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

Lúc này thời điểm Hầu Hi Bạch nói ra: "Cái kia Phong Nữ ta từng có gặp mặt một lần, võ công của nàng mặc dù không tệ, nhưng muốn chui vào Vương phủ cướp đi Tiểu Vương Tử, lại là vạn vạn không có bản sự kia."

A Lam Đáp Nhi sững sờ, tuy nhiên không thích tên mặt trắng nhỏ này, nhưng hắn phân tích đến xác thực có đạo lý.

"Vương phi, muốn hay không thông báo Đại Hãn?" Hầu Hi Bạch hỏi.

Nhã Luân Vương phi mặt lộ vẻ vẻ do dự, khách quan tới nói nàng cũng không muốn sự tình gì đều đi phiền phức lớn mồ hôi, dạng này sẽ có vẻ các nàng cái này một phòng có chút vô năng, nhưng lần này việc quan hệ nhi tử an nguy, nàng cũng không nghĩ ngợi nhiều được, đang muốn phái người đi thông báo Đại Hãn, bỗng nhiên cả người sững sờ.

Không chỉ là nàng, liền trong xe ngựa hai người khác cũng sửng sốt, bởi vì lúc này trong xe ngựa thêm một người, dường như hắn là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, đối phương che mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi thâm thúy ánh mắt.

A Lam Đáp Nhi cùng Hầu Hi Bạch đi qua ngắn ngủi ngây người, liền đồng loạt ra tay, đối phương dạng này hóa trang, rất khó bất hòa thích khách loại hình chữ liên hệ với nhau.

Chỉ bất quá hắn hai bàn tay vừa nâng lên, lại cảm thấy thấy hoa mắt, đối diện người kia động trước, đoạt trước một bước phong bế bọn họ huyệt đạo.

Hầu Hi Bạch không khỏi hoảng sợ, cứ việc vừa mới mình bị làm trở tay không kịp, nhưng cũng chỉ là chậm như vậy trong nháy mắt mà thôi, có thể đối phương vậy mà bắt lấy cái này một cái chớp mắt chế trụ hắn, võ công đến cao bao nhiêu?

"Ngươi là ai?" Nhã Luân Vương phi tương đối ngược lại trấn định một số, một đôi mắt đẹp chăm chú nhìn trước mắt người thần bí.

"Vương phi cái này công phu hàm dưỡng ngược lại để ta bội phục, vốn là còn tưởng rằng ngươi hội kêu cứu cái gì." Người tới tự nhiên là Tống Thanh Thư, hắn tại đám người này sau khi đi liền thay đổi trang phục chùm đuổi theo, lấy Chỉ Xích Thiên Nhai trực tiếp tiến vào trong xe ngựa.

"Liền hai người bọn họ đều không phải là đối thủ của ngươi, khoảng cách gần như vậy ta kêu cứu đồng thời không có ý nghĩa gì." Nhã Luân Vương phi có chút ngoài ý muốn đối phương xem ra tuổi tác tựa hồ không lớn, lại có cao như vậy võ công, "Ngươi là làm sao tiến xe ngựa, bên ngoài thị vệ không có ngăn cản ngươi?"

Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Ta làm sao tiến đến không trọng yếu, trọng yếu là Vương phi có muốn hay không cứu trở về Tiểu Vương Tử."

Nhã Luân Vương phi bình tĩnh thần sắc trong nháy mắt biến: "Là ngươi bắt đi Ngọc Long Đạt Thất!"

Tống Thanh Thư bàn tay hơi hơi ép xuống: "Vương phi chớ có kích động, Tiểu Vương Tử không có việc gì, chỉ cần Vương phi đáp ứng ta một việc."

"Sự tình gì?" Nhã Luân Vương phi lúc này ánh mắt dường như một đầu phẫn nộ báo cái.

"Mang mấy người tiến thiên lao." Tống Thanh Thư chậm rãi nói ra, "Bây giờ trông coi thiên lao là Ngột Lương Hợp Thai, Vương phi hẳn là có thể thuyết phục hắn."

Nhã Luân Vương phi sắc mặt biến hóa: "Các ngươi là muốn cứu Quách Tĩnh?"

Tống Thanh Thư nói: "Cái này cũng không nhọc đến Vương phi hao tâm tổn trí."

Nhã Luân Vương phi cười lạnh nói: "Xông thiên lao là tội lớn bực nào, coi như ta thân là Vương phi, cũng đảm đương không nổi trách nhiệm này."

Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Ngươi hội đáp ứng."

Không nói đến có Ngọc Long Đạt Thất làm uy hiếp, chính là nàng chính mình nguyên bản cũng là chuẩn bị đi tìm Quách Tĩnh chứng thực phụ thân bị giết một sự tình. Nếu như trước đó nàng còn đang do dự, như vậy hiện tại chính là cho nàng một cái lý do.

"Vương phi cũng không muốn hận ta bắt ngươi nhi tử, thực cứ như vậy ngược lại cho Vương phi một cái thoát tội lý do, sau đó Đại Hãn trách tội xuống, ngươi cũng có thể dùng chúng ta cầm Ngọc Long Đạt Thất làm áp chế đáp lại, chắc hẳn Đại Hãn cũng sẽ không như vậy bất cận nhân tình." Tống Thanh Thư lại thêm một cái quả cân.

Nhã Luân Vương phi ánh mắt khẽ nhúc nhích, hiển nhiên lo toan nhất lo cũng không, hơn nữa còn có thể làm cho nàng danh chính ngôn thuận đi gặp Quách Tĩnh: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, bất quá ngươi nhất định phải cam đoan Ngọc Long Đạt Thất an toàn, nếu không coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ta cũng muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Hợp tác vui vẻ!" Tống Thanh Thư xòe bàn tay ra muốn cùng nàng vỗ tay vì thề.

Một bên A Lam Đáp Nhi gấp: "Vương phi, tuyệt đối không nên đáp ứng hắn yêu cầu a, xông thiên lao thế nhưng là đại tội, Đại Hãn sẽ không bỏ qua ngươi."

Hầu Hi Bạch thần sắc suy nghĩ, thân phận của hắn đặc thù, cũng là không thèm để ý những thứ này.

Nhã Luân Vương phi trầm giọng nói: "Ý ta đã quyết, ngươi không cần nhiều lời, sau khi trở về ta sẽ đem bọn ngươi giam lại, có chuyện gì một mình ta gánh chịu."

A Lam Đáp Nhi vội vàng nói: "Ta A Lam Đáp Nhi như thế nào tham sống sợ chết người? Đã Vương phi đã quyết định, vậy ta tất nhiên thề chết cũng đi theo hai bên!"

Hầu Hi Bạch cũng mở miệng nói: "Vương phi ngàn vàng chi thể, lại có thể không có người bảo hộ? Tại hạ xưa nay tự xưng là thích hoa hộ hoa, lại có thể ngồi nhìn Vương phi một người mạo hiểm."

Nhã Luân Vương phi bị hắn nói sắc mặt đỏ lên, bất quá biết hắn xưa nay cũng là tính tình này, liền không có trách tội: "Tốt, vậy làm phiền hai vị." Tiếp lấy nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Có thể giải khai bọn họ huyệt đạo a?"

"Đây là tự nhiên." Tống Thanh Thư xuất thủ như điện, rất nhanh liền giải huyệt nói.

A Lam Đáp Nhi cùng Hầu Hi Bạch thoát khốn sau vô ý thức về sau co lại co lại, một mặt đề phòng mà nhìn xem hắn.

Nhã Luân Vương phi nói ra: "Đã chúng ta đã trở thành minh hữu, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Đều là nhân sinh khách qua đường, cần gì phải để ý mỗi người tính danh, tối nay Vương phi chuẩn bị sẵn sàng, ta sẽ dẫn người đến đây tìm Vương phi." Tống Thanh Thư để lại một câu nói, liền xuyên qua màn xe bay ra ngoài.

"Chiếu cố tốt con ta ~" Nhã Luân Vương phi vội vàng kêu gọi, có thể chỗ nào còn có thể nhìn đến người kia bóng người. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.