Chương 2493: Đuổi bắt
Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không khỏi cảm thán nàng xác thực nghĩ lâu dài, nhớ năm đó Vương Mãng soán Hán trước đó, thế nhưng là cả nước tên người công nhận Thánh Nhân, cùng Chu công sóng vai, chỉ khi nào soán Hán, lập tức liền trở thành để tiếng xấu muôn đời nhân vật.

Chính mình bây giờ danh tiếng tuy nhiên cũng không tệ lắm, nhưng kém xa năm đó Vương Mãng danh vọng, càng không nói đến bây giờ còn có rất nhiều lời đồn, nếu là thật soán vị cái gì, cam đoan sẽ khiến khắp thiên hạ lên án.

Bây giờ có người tới trước coi trời bằng vung, đến tiếp sau rất nhiều chuyện liền muốn dễ dàng rất nhiều.

Gặp hắn nãy giờ không nói gì, Nhậm Doanh Doanh có chút nhút nhát nói ra: "Có phải hay không cảm thấy ta quá xấu."

Tống Thanh a cười một tiếng, một tay lấy nàng ôm vào ngực mình: "Dĩ nhiên không phải, ta cảm thấy đây mới là cái kia hiệu lệnh thiên hạ quần hùng Thánh Cô nha, ngươi làm được phi thường tốt, giúp ta giải quyết một cái tương đương đau đầu vấn đề."

Nhìn đến bọn họ thân mật bộ dáng, Nhậm Ngã Hành cái này bóng đèn lớn cũng tương đương tự giác ra ngoài, còn quan tâm địa thay hai người đóng cửa lại, trong lòng thầm nghĩ Tống tiểu tử có thể so sánh Lệnh Hồ Xung cái kia con ma ốm tốt nhiều, trước kia Doanh Doanh tại Lệnh Hồ Xung trước mặt, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí lộ ra ánh sáng một mặt, sợ làm xảy ra chuyện gì trêu đến chính phái xuất thân Lệnh Hồ Xung không vui.

Doanh Doanh tuy nhiên bản tính thiện lương, có thể nàng dù sao cũng là ta Nhậm Ngã Hành nữ nhi, Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, cũng làm không ít đem không nghe lời thủ hạ móc mắt chặt để tay đuổi hải ngoại sự tình.

Doanh Doanh mặc dù lớn thể quang rõ ràng, nhưng cũng có tiểu xấu bụng một mặt, cũng chỉ có Tống Thanh Thư mới có thể bao dung thưởng thức nàng hết thảy.

Lúc này trong lòng của hắn xấu bụng ngạo kiều nữ nhi chính là một mặt đỏ bừng địa rúc vào Tống Thanh Thư trong ngực, có chút oán trách nói: "Tống đại ca, sau này làm lấy phụ thân mặt, có thể hay không đừng như vậy, ta rất không có ý tứ."

"Cái này có quan hệ gì, trượng phu ôm thê tử không phải thiên kinh địa nghĩa a, cha vợ nhìn đến lại thế nào." Tống Thanh Thư lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Nhậm Doanh Doanh biết hắn tính nết, để hắn cải biến chỉ sợ sẽ có chút khó khăn, chỉ có thể một mặt đỏ bừng địa từ hắn.

"Đúng, Quách Tĩnh bên kia đến cùng chuyện ra sao, vì sao hắn hội mưu phản, còn xưng Đế, thực sự không giống hắn tính tình." Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi.

"Giống như nói hắn là Sài Vinh hậu nhân, cụ thể ta cũng không rõ ràng." Nhậm Doanh Doanh lắc đầu, "Giống như Tiêu Dao Phái cũng liên lụy bên trong, Thiên Sơn Đồng Mỗ tự mình đến, cho nên Mai Lan Trúc Cúc bốn vị muội muội không thể không nghe nàng, hoàng cung cũng nhanh như vậy đổi chủ."

Bởi vì hoàng cung đặc thù tính, cho nên trước đó an bài Linh Thứu Cung những nữ đệ tử này đi vào phụ trách trong cung hộ vệ, giám thị chi tắc, nào ngờ tới Tiêu Dao Phái người đột nhiên đi ra, để bọn hắn chui cái chỗ trống.

"Thiên Sơn Đồng Mỗ?" Tống Thanh Thư giật mình, lần trước từ biệt, liền mất nàng tin tức, nào biết được được nghe lại tin tức đã thành địch nhân.

"Trừ Tiêu Dao Phái, còn có Thiên Mệnh Giáo người, theo cha ta nói Phù Dao Hồng là mấy chục năm trước tái ngoại nữ ma đầu, không biết có phải hay không là người Mông Cổ âm mưu." Nhậm Doanh Doanh nói tiếp.

"Phù Dao Hồng cần phải chủ yếu là vì gia tộc sứ mệnh. . ." Tống Thanh Thư đem Phù gia cùng Sài gia quan hệ đại khái nói một chút, Nhậm Doanh Doanh lúc này mới chợt hiểu.

"Đúng, A Kha, Viện Viện, Hô Nhi các nàng ta cũng tiếp đi ra, ngươi không cần phải lo lắng." Nhậm Doanh Doanh nói ra, mấy người kia vốn là ở lại trong hoàng cung.

Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán nói: "Ngươi thật sự là ta hiền nội trợ a, vốn cho rằng Lâm An bên này biến cố hội vô cùng phiền phức, nguyên lai hết thảy đều tại ngươi trong lòng bàn tay."

Nhậm Doanh Doanh hé miệng cười một tiếng: "Ta cái này gọi Cáo mượn oai Hổ, nói cho cùng vẫn là ngươi Tống đại công tử uy danh bên ngoài, những người kia không dám quá mức khó xử chúng ta, bằng không muốn đưa các nàng tiếp đi ra cũng sẽ không như thế dễ dàng."

Tống Thanh Thư nhịn không được câu lên nàng bóng loáng Như Ngọc cái cằm hướng nàng trên môi hôn đi, một lúc lâu sau mới mới tách ra: "Thánh Cô đây là tự nhận là hồ ly tinh a?"

"Chán ghét ~" Nhậm Doanh Doanh giơ nắm tay lên hướng bộ ngực hắn một trận đánh lung tung, chú ý tới đối phương hai đầu lông mày đau đớn, nàng giật mình, "Thế nào, ngươi thụ thương? Dưới gầm trời này còn có ai có thể thương tổn được ngươi?"

Tống Thanh Thư không thể không cảm thán nàng cực kì thông minh, lại chính là trong nháy mắt đó phản ứng liền để cho nàng đoán được một hai: "Không có việc gì, một chút vết thương nhỏ, đúng, ta trên đường đi nghe nói Thái tử tại Hồ Châu khởi sự hiệu triệu thiên hạ Cần Vương, sau đó qua trong giây lát liền bị bình định, hiện tại hắn ở đâu?"

Hắn không muốn đem Song nhi ám sát hắn sự tình nói ra, miễn cho tại các nàng tỷ muội ở giữa gây nên khúc mắc, trước đó cũng cố ý dặn dò qua Viên Tử Y.

Nhậm Doanh Doanh liên tục xác nhận hắn cũng không lo ngại vừa mới buông lỏng một hơi: "Thái tử khởi sự sự kiện này xác thực cũng rất quỷ dị, lấy hắn tài cán theo lý thuyết sẽ không làm dạng này lấy trứng chọi đá sự tình, nhưng hắn hết lần này tới lần khác mang theo 100 người không đến gia đinh khởi sự, thực sự không thể tưởng tượng, lần này khởi sự bị châu binh bình định, Thái tử cũng bị áp giải hồi Lâm An, hiện tại cần phải giam giữ trong hoàng cung."

"Quách Tĩnh những thứ này người rốt cuộc trong triều căn cơ còn thấp, lo lắng đặt ở Hình Bộ hoặc là Đại Lý Tự sẽ bị trung với Triệu Tống người cho lặng lẽ thả."

Tống Thanh Thư không khỏi hơi nghi hoặc một chút, theo lý thuyết dạng này tiền triều Thái tử bắt đến thì cần phải tại chỗ giết chết mới là, ngược lại có thể từ chối đến chết tại trong loạn quân, người nào cũng không cách nào đi chứng thực, thì dạng này 100.

Có thể đem Thái tử bắt trở lại cũng là một chuyện khác, thẩm phán a? Ai cũng biết ngươi là soán vị cướp ngôi, người ta là chính phái Thái tử, còn xem xét cái gì.

Để hắn bí mật chết tại trong đại lao, kia liền càng phiền phức, tuyệt đối sẽ gây nên quần tình xúc động, không có người sẽ tin tưởng êm đẹp một người sẽ chết tại trong đại lao, các loại âm mưu luận lập tức sẽ truyền khắp thiên hạ.

Cho nên bất kể thế nào nhìn, đem Thái tử bắt trở lại đều không phải là cái sáng suốt lựa chọn.

Nhậm Doanh Doanh cũng biểu thị đồng ý, suy nghĩ một chút nói ra: "Có phải hay không là Quách Tĩnh người này so sánh nhân từ, cho nên mới sẽ dạng này?"

"Có khả năng, " Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư, "Đến cùng phải hay không, nhìn đến ta đều cần tiến hoàng cung một chuyến."

Nhậm Doanh Doanh đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Có thể ta cảm thấy ngươi bây giờ đi hoàng cung đồng thời không sáng suốt, ngươi cùng Hoàng Dung sự tình truyền được thiên hạ đều biết, Quách Tĩnh không có khả năng không có ý nghĩ, vạn nhất đến lúc thật trở mặt, ngươi bây giờ lại có thương tích trong người, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."

Nghe nàng nhấc lên Hoàng Dung sự tình, ánh mắt bên trong có chút oán trách chi ý, Tống Thanh Thư cũng là mặt mo nóng lên, vội vàng nói: "Yên tâm đi, ta tự có chừng mực, bọn họ thương tổn không ta, rất nhiều nghi hoặc không tự mình tìm Quách Tĩnh chứng thực, thực sự không yên lòng."

Gặp hắn thái độ kiên quyết, Nhậm Doanh Doanh cũng không khuyên nữa ngăn trở: "Vậy được rồi, ta sắp xếp người tại ngoài hoàng cung tiếp ứng ngươi."

Tống Thanh Thư cũng không có cự tuyệt, tiếp theo tại Nhậm Doanh Doanh chỉ huy phía dưới đi hậu viện thăm hỏi A Kha, Triệu Viện Viện, Triệu Hô Nhi chúng nữ, chúng nữ nhìn đến hắn đến hiển nhiên mừng rỡ, cả đám đều có nói không hết lời nói.

Tống Thanh Thư an ủi mọi người vài câu, bởi vì còn muốn vào cung điều tra, ngược lại cũng không kịp cùng các nàng nói tỉ mỉ, liền ước định trở lại qua sau sẽ chậm chậm cùng các nàng nói chuyện phiếm.

A Kha coi như bỏ qua, Triệu Viện Viện cùng Triệu Hô Nhi lại hai mắt đẫm lệ địa thỉnh cầu hắn giúp làm chủ, tuy nhiên các nàng đối Triệu Cấu không có cảm tình, nhưng dù sao cũng là Thái Tổ Thái Tông hậu nhân, đối quốc gia vẫn là có nhất định lòng trung thành, tự nhiên không nguyện ý nhìn đến Triệu Tống giang sơn rơi vào tay người khác.

Tống Thanh Thư đáp ứng, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, nếu như cũng có ngày chính mình lấy Triệu Tống mà thay vào, không biết các nàng tỷ muội là thái độ gì.

Một đường đi vào Hoàng Thành, hắn không khỏi có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác, trước đó qua tới chỗ này giống hồi nhà mình một dạng, hiện nay lại lén lút giống làm tặc đồng dạng.

Bây giờ cục thế, hắn tự nhiên không tiện quang minh chính đại tiến cung, chỉ có thể leo tường mà vào, hắn đối hoàng cung bố cục tương đối quen thuộc, xe nhẹ đường quen địa hướng hoàng cung nội viện mà đi.

Bỗng nhiên phía trước cách đó không xa truyền đến rối loạn tưng bừng, một đám thị vệ tựa hồ tại đuổi bắt lấy cái gì, phía trước thì là một nam một nữ, nhìn đến hai người hình dạng, hắn không khỏi giật mình: "Lại là nàng?" 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.