Chương 2341&nbsp;: &nbsp;T&ugrave; binh
Chương 2341: Tù binh Tống Thanh Thư có chút do dự, hắn tự nhiên là không muốn thay những thứ này người làm việc, bất quá lấy Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận, tựa hồ lại không có có lý do gì cự tuyệt. Cũng được, tới trước phía trước đi dò xét một chút, lại trở về nói cho bọn hắn không có đường, miễn cho tìm đi xuống thật bị bọn họ tìm tới cái gì bảo tàng. Nhắc nhở A Mạn ngốc tại chỗ không nên động, để bên cạnh Mông Cổ binh lính bảo vệ tốt hắn, chính mình thì nhanh chóng chui vào trước mắt bậc thang bên trong. Trước đó cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng hành còn có điều cố kỵ, bây giờ một người độc hành, hoàn toàn không dùng che giấu, thi triển khinh công lên tại trên cầu thang bước đi như bay, lấy hắn tu vi còn thật không có gì bẫy rập có thể thương tổn được hắn. Chỉ bất quá hắn tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cái này bậc thang dường như vô cùng vô tận một dạng, hắn đi thật lâu vẫn là lặp lại bậc thang bóng đêm vô tận. Đột nhiên hắn dừng bước lại, bởi vì hắn ngầm trộm nghe đến phía trước có động tĩnh truyền đến. Thật chẳng lẽ có người mai phục tại nơi này đối phó Mông Cổ một đoàn người? Tống Thanh Thư trong lòng một cái suy nghĩ lóe qua, lặng lẽ tránh ở trong bóng tối. Đối diện thanh âm càng ngày càng gần, đã có thể nghe đến bên kia trò chuyện truyền đến: "Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì?" "Vừa mới những cái kia côn trùng quá lợi hại, nơi này chí ít không có loại kia côn trùng." "Mọi người cẩn thận chút, trong bóng tối nói không chừng có nguy hiểm gì." . . . Nghe đến bên kia ẩn ẩn truyền đến mấy cái nam nữ nói chuyện, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy cái kia thanh âm nữ nhân có chút quen tai, có thể lại nghĩ không ra là ai, đợi những người kia đi vào sau đó mới mới nhìn rõ. "Nguyên lai là nàng!" Người tới một buổi áo vàng, trên đầu còn cắm một cái bích lục lông vũ, càng thêm làm nổi bật đến cả người mềm mại như xuân hoa, Lệ như ánh bình minh, không phải Thúy Vũ Hoàng Sam Hoắc Thanh Đồng là ai? Tại bên người nàng còn có mấy tên Mộc Trác Luân bộ võ sĩ, trên thân đều lộ ra có chút chật vật, dường như vừa mới chạy nạn một dạng. "Nàng làm sao lại xuất hiện ở đây? Bên người mới mấy người này?" Tống Thanh Thư nhất thời có chút đau đầu, phải biết trước đó Hoắc Thanh Đồng mang theo Mộc Trác Luân bộ cùng Cát Nhĩ đan liên quân đem người Mông Cổ đánh cho toàn quân bị diệt, theo lý thuyết lúc này cần phải mang theo đại quân bốn phía lùng bắt cá lọt lưới mới là, làm sao độc thân xuất hiện ở đây? Chỉ bằng mấy cái này hộ vệ, Ngột Tôn một người thì có thể giải quyết bọn họ. Nếu để cho bọn họ tiếp tục đi lên phía trước, một khi đụng tới Oát Trần, Ngột Tôn bọn họ, lập tức liền sẽ theo thợ săn biến thành con mồi, hắn có thể không nguyện ý loại cục diện này phát sinh."Ta ở chỗ này ở lại một ngàn năm, tất cả quấy rầy ta người đều phải chết!" Tống Thanh Thư hiện tại đỉnh lấy Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận không tiện lộ diện, rơi vào đường cùng đành phải học Ngõa Nhĩ Lạp Tề đem bọn hắn dọa lùi, tránh cho hai nhóm người chạm mặt. "A?" Mấy cái kia Mộc Trác Luân bộ binh lính dọa đến la hoảng lên, ngược lại là một bên Hoắc Thanh Đồng trấn định chút: "Người nào ở chỗ này giả thần giả quỷ?" Tống Thanh Thư thầm thầm bội phục, Hoắc Thanh Đồng không hổ là nữ trung hào kiệt, tại loại này quỷ dị tình huống dưới vậy mà không có chút nào sợ hãi, bất quá hôm nay không thể làm như vậy được, hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp mấy sợi chỉ phong đánh ra, bao quát nàng ở bên trong tất cả nhân thủ bên trong đao trong nháy mắt bẻ gãy: "Lăn, ta ở chỗ này ngủ say ngàn năm, không nên quấy rầy ta thanh tịnh." Hoắc Thanh Đồng biến sắc, mặc kệ trong bóng tối cái kia là người hay quỷ, đều tuyệt không phải bọn họ những thứ này người có thể đối kháng, đối phương đã có tâm thả bọn họ một con đường sống, nàng làm thế nào có thể kiên trì đi chịu chết? "Quấy rầy tiền bối, chúng ta cái này liền rời đi!" Nàng chắp tay một cái, vội vàng bắt chuyện hộ vệ bên người hướng trên đường đi thối lui. Gặp bọn họ rời đi, Tống Thanh Thư lúc này mới thở phào, tiếp tục hướng phía trước, khó tránh khỏi lại hội đuổi kịp bọn họ, hắn do dự một chút liền quay người đi trở về, đi về trước cùng Oát Trần bọn họ nói rõ nơi này không có bảo tàng, để bọn hắn rời đi lại nói. Trở về trên đường Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhướng mày, không khỏi dừng lại đường quay đầu nhìn xem, nhìn qua rộng lớn kéo dài đến nơi xa thềm đá, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn luôn có một loại cảm giác quái dị, thế nhưng là quái ở nơi nào hắn lại không nói ra được. Lắc đầu, đem những tạp niệm này khu trục ra não hải, tiếp tục đi trở về, có thể một đường lên vẫn là không nhịn được suy tư làm cái bên trong quái dị. Rốt cục hắn trở lại trước đó địa phương, đang muốn nói phía trước không có bảo tàng, bỗng nhiên biến sắc, bởi vì nàng nhìn thấy Hoắc Thanh Đồng nửa quỳ tại Oát Trần trước người, trên cổ mang lấy một cây đao, mà nàng hộ vệ bên người, thì tất cả đều ngã vào trong vũng máu, Mông Cổ bên này cũng chết mấy người lính, bây giờ chỉ trả thừa hai cái mà thôi. "Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi, hắn không phải nhìn lấy Hoắc Thanh Đồng hướng một phương khác phương hướng chạy a, làm sao lại xuất hiện ở đây. Oát Trần cười ha ha lên: "Nói đến thật sự là Trường Sinh Thiên chiếu cố, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi, kết quả bỗng nhiên cái này nữ nhân xông lại, ha ha ha, vốn là lần này thảm bại còn lo lắng sẽ bị mồ hôi trách phạt, nhưng hôm nay bắt Thúy Vũ Hoàng Sam, Mộc Trác Luân bộ còn lại người bất quá là một đám ô hợp mà thôi, ha ha ha, giải quyết mồ hôi tâm phúc chi hoạn, tất cả chúng ta đều là một cái công lớn." Hiển nhiên hắn đã hưng phấn tới cực điểm, nói chuyện thời điểm xen lẫn tốt nhiều cười to, Hoắc Thanh Đồng đem đầu ngoặt sang một bên, bộ ngực cấp tốc chập trùng, hiển nhiên trong lòng cực kỳ không bình tĩnh. Đến cùng là cái quỷ gì? Tống Thanh Thư cả người đều có chút lộn xộn, ý nghĩ của mình nghĩ cách tránh cho loại tình huống này, vì sao cuối cùng vẫn là rơi vào dạng này kết cục? Bỗng nhiên hắn chú ý tới một chuyện khác, khắp nơi đều không có A Mạn bóng người, vội vàng hỏi: "A Mạn đâu?" Oát Trần nụ cười bữa nay lúc nhiều một tia xấu hổ, ấp úng nói ra: "Vừa mới ngươi sau khi đi không bao lâu, Ngõa Nhĩ Lạp Tề bỗng nhiên làm khó dễ, bắt lấy A Mạn liền chạy tới trong bóng tối, chúng ta đuổi theo hắn, nhưng hắn dường như hư không tiêu thất đồng dạng, chúng ta lo lắng sau khi ngươi trở lại tìm không thấy người, đành phải lưu tại nơi này...Chờ ngươi." Ngột Tôn cũng gật đầu nói: "Cái kia Ngõa Nhĩ Lạp Tề thật sự là âm hiểm cùng cực, mặt ngoài cùng chúng ta hợp tác, trên thực tế vẫn muốn là phản bội, cũng trách ta nhóm nhất thời chủ quan, còn làm hại hai tên bảo hộ A Mạn binh lính hỏng bét hắn độc thủ." "Cái gì!" Tống Thanh Thư giận dữ, "Lấy Đại Tát Mãn tu vi, Ngõa Nhĩ Lạp Tề muốn đến không phải đối thủ của ngươi đi." Ngột Tôn cười ngượng nói: "Chuyện đột nhiên xảy ra, chúng ta đều không kịp phản ứng, càng không ngờ tới hắn đi bắt A Mạn, vốn là lại cho ta chút thời gian ta liền có thể chế phục hắn, nhưng không biết vì sao, hắn dường như hư không tiêu thất, chúng ta lại đụng phải Hoắc Thanh Đồng các nàng, liền đành phải dừng lại." Tống Thanh Thư lười nhác nghe hắn nói nhảm, trực tiếp vận lên khinh công hướng Ngõa Nhĩ Lạp Tề chạy trốn phương hướng đuổi theo, hắn lần này cũng không có nửa phần giữ lại, trực tiếp vận lên Chỉ Xích Thiên Nhai tuyệt kỹ, cấp tốc tìm kiếm ven đường A Mạn tung tích. Hoắc Thanh Đồng thân phận phi thường trọng yếu, ở nơi đó tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, nhưng A Mạn lại không nhất định, lấy Ngõa Nhĩ Lạp Tề đối mẹ con các nàng mê luyến, khó đảm bảo sẽ không hạ độc thủ, hắn thực sự không nguyện ý nhìn đến một cái thiện lương như vậy như vậy tin tưởng hắn thiếu nữ rơi vào cái gì kết cục bi thảm. Hắn một đường phi nước đại, một đường vách đá phi tốc lui lại, có thể từ đầu đến cuối không có nàng tung tích, cũng không biết chạy bao lâu, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, trước mắt xuất hiện hỏa quang, hắn không khỏi đại hỉ, rốt cuộc tìm được! Có điều hắn nụ cười rất nhanh ngưng kết ở trên mặt, Oát Trần Ngột Tôn còn có Hoắc Thanh Đồng cũng ào ào ngạc nhiên quay đầu nhìn qua hắn: "Ngươi vừa mới không phải từ nơi này đi xuống a, làm sao theo chúng ta phía trên đến?" ——