Chương 1369&nbsp;: &nbsp;Biến th&aacute;i trả th&ugrave;
Chương 1369: Biến thái trả thù "Cũng tốt." Nhìn đến Lệnh Hồ Xung lo lắng thần sắc, Tống Thanh Thư suy nghĩ bây giờ dù sao không có manh mối, còn không bằng đến Cổ phủ điều tra thêm, không đủ hắn sinh tính cẩn thận, lo lắng Nhậm Doanh Doanh an toàn, không dám đem trứng gà đặt ở cùng một cái trong giỏ xách, sau đó nói với hắn, "Ngươi đi trước Cổ phủ tra một chút, ta mặt khác lại an bài một chút , đợi lát nữa tới tìm ngươi." Lệnh Hồ Xung lòng nóng như lửa đốt, tùy tiện đáp ứng một tiếng thì thi triển khinh công hướng Cổ phủ chỗ phương hướng tiến đến, hắn khinh công tuy nhiên không bằng Tống Thanh Thư, nhưng trong giang hồ cũng coi là nhất đẳng, mất một lúc liền biến mất ở đầu đường. Tống Thanh Thư thì là tìm được trước trong thành Cái Bang cứ điểm, để bọn hắn truyền tin cho Trần Hữu Lượng, để hắn phát động Cái Bang bang chúng, toàn thành tìm kiếm Nhậm Doanh Doanh cùng người áo đen hạ lạc, bởi vì Cái Bang bang chúng đối Lâm An Thành phố lớn ngõ nhỏ đều rất quen thuộc, cho nên nhắc nhở bọn họ đặc biệt chú ý có hay không cái nào tòa nhà đột nhiên xuất hiện người xa lạ, đồng thời lại điều tra nội thành những cái kia Quỷ Ốc, vứt bỏ đại viện loại hình địa phương. Sau đó hắn lại trở lại trong phủ thông báo Lâm Bình Chi liên quan tới Nhạc Linh San mất tích tin tức, để hắn không nên kinh hoảng, lưu tại phủ bên trong xử lý các phương phản hồi tin tức. Sau đó lại đến nhà trong nhắc nhở Trần Viên Viên tương quan tình huống, để cho nàng thật tốt ở tại nhà trong không muốn bại lộ thân phận của mình, tiếp lấy liền ngựa không dừng vó hướng Cổ phủ bên trong tiến đến. "Cũng không biết Lệnh Hồ Xung có hay không tra được cái gì." Nhìn qua cách đó không xa Vinh Quốc phủ bảng hiệu, Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, trước đó hắn lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận ở bên trong trải qua không thiếu thời gian, biết Cổ phủ mặt ngoài là một cái Triều đình đại quan tòa nhà, trên thực tế bên trong thủ vệ so hoàng cung cũng còn muốn sâm nghiêm, Lệnh Hồ Xung nếu là hơi không chú ý liền sẽ bại lộ bộ dạng. Toàn bộ Vinh Quốc phủ y nguyên bình tĩnh, nhìn không ra có bất kỳ rối loạn dấu hiệu, Tống Thanh Thư chần chờ một chút, mượn cảnh ban đêm lặng lẽ ẩn vào đi. Bởi vì lúc trước kinh lịch, Tống Thanh Thư đối Cổ phủ bố cục đã không sai tại tâm, một đường lên cẩn thận từng li từng tí tránh đi tuần tra thị vệ, tiềm tàng trạm gác ngầm, rất nhanh liền đi vào trong Di Hồng viện. Mỗi lần nhìn đến "Di Hồng Viện" ba chữ Tống Thanh Thư liền không nhịn được muốn mở ra đậu đen rau muống hình thức, cũng không biết Cổ Bảo Ngọc là cố ý vẫn là bất học vô thuật, thế mà cho mình chỗ ở lấy một cái kỹ viện tên. Từ khi Cổ Bảo Ngọc mất tích sau đó, trong Di Hồng viện rõ ràng còn quạnh quẽ hơn rất nhiều, Tống Thanh Thư dựa theo trí nhớ tìm tới Tập Nhân chỗ, trước điểm hắn nha hoàn huyệt ngủ, mới thức tỉnh Tập Nhân. Cảm nhận được động tĩnh, Tập Nhân mơ mơ màng màng mở to mắt, nhìn đến lại là một đôi đen nhánh như mực hai mắt. "Hôm nay trong phủ có hay không xảy ra chuyện gì khác thường sự tình?" Tập Nhân đồng thời không biết võ công, lại thêm hiện tại nửa ngủ nửa tỉnh, Tống Thanh Thư rất dễ dàng thì đối thi triển Di Hồn đại pháp. "Không có a." Tập Nhân vô ý thức đáp. Tống Thanh Thư nhướng mày, Tập Nhân là Cổ phủ bên trong địa vị không như bình thường nha hoàn, xưa nay lại cơ linh vô cùng, trong phủ như có cái gì gió thổi cỏ lay khẳng định không thể gạt được nàng. Lo lắng hỏi phương thức không đúng, Tống Thanh Thư hỏi lần nữa: "Cũng là có hay không bắt đến người nào trở về?" Tập Nhân trên mặt lộ ra một tia mờ mịt, vẫn là cơ giới lắc đầu: "Không nghe nói có dạng này sự tình." "Kỳ, cái kia Doanh Doanh sẽ bị bắt đi đâu vậy chứ?" Tống Thanh Thư lông mày cau chặt, thuận tay điểm Tập Nhân huyệt ngủ. Theo Di Hồng Viện sau khi ra ngoài, Tống Thanh Thư mờ mịt không căn cứ tại Vinh Quốc phủ bên trong lặng lẽ tìm kiếm lấy, hắn cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Tập Nhân lời nói, dù sao Tập Nhân không biết võ công, Cổ Tự Đạo dưới trướng cao thủ đông đảo, nếu là bí mật hành động, muốn giấu diếm qua trong phủ những người bình thường này cũng không phải rất khó khăn. Tại Cổ phủ trong tìm tìm một hồi, bỗng nhiên trong không khí truyền tới một nữ nhân như có như không tiếng kêu cứu, Tống Thanh Thư trong nháy mắt dừng bước lại, cái này tiếng kêu cứu như thế rất nhỏ, nếu không có hắn tu vi cao thâm, khẳng định nghe không được. Còn muốn cẩn thận nghe, cái kia tiếng kêu cứu lại lại biến mất, nếu là đổi người bình thường chỉ sợ còn tưởng rằng vừa mới sinh ra nghe nhầm, nhưng Tống Thanh Thư đối với mình thính lực mười phần tự tin, huống chi hắn hiện tại phải cứu Nhậm Doanh Doanh, tuyệt sẽ không bỏ qua bất luận cái gì manh mối. Lần theo vừa mới phát ra tiếng phương hướng tìm đi qua, bởi vì lóe lên liền biến mất, Tống Thanh Thư cũng không thể xác định vị trí cụ thể, tìm một hồi có chút mất phương hướng, may mắn cũng không lâu lắm lại truyền tới một tiếng kinh hô, Tống Thanh Thư rốt cục xác định vị trí cụ thể. Thi triển khinh công rất mau tới đến một tòa biệt viện bên trong, địa phương khác đều đen kịt một màu, chỉ có lầu hai loáng thoáng hiện ra ánh đèn, Tống Thanh Thư mũi chân điểm một cái liền bay đến lầu hai cửa sổ. "Ngươi . Ngươi muốn làm gì!" Thanh âm nữ nhân bên trong tràn ngập kinh hoảng. "Cái này nửa đêm cô nam quả nữ. Củi khô lửa bốc, ngươi nói ta muốn làm gì?" Một người nam nhân thanh âm bên trong tràn ngập dâm tà chi ý. Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn đã nghe ra thanh âm nữ nhân cũng không phải là Nhậm Doanh Doanh, không khỏi thất vọng, quay người liền muốn ly khai. Nếu là bình thường hắn ngược lại là không ngại đến cái anh hùng cứu mỹ, chẳng qua hiện nay Nhậm Doanh Doanh người đang ở hiểm cảnh, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian, huống chi cái này Cổ phủ bên trong, chỉ sợ trừ cửa cái kia đối với sư tử đá là sạch sẽ, hắn không có một chỗ sạch sẽ, bẩn thỉu nhiều chuyện đi. Giống như vậy sự tình chỉ sợ thường xuyên đều tại diễn ra, chính mình lại có thể quản được mấy lần? "Ngươi hỗn trướng, theo bối phận ta thế nhưng là là ngươi thẩm thẩm!" Nữ nhân kia hiển nhiên không ngờ rằng đối phương như thế vô sỉ, thanh âm bên trong lộ ra vừa kinh vừa sợ. "A?" Tống Thanh Thư trong nháy mắt dừng bước lại, thanh âm này làm sao nghe được có chút quen tai a. "Đây chẳng qua là một cái hư danh bối phận thôi, thật coi như ngươi tuổi tác còn không có ta đại đây. Ngươi thủ tiết nhiều năm như vậy, chắc hẳn sớm đã bỏ bắt đầu lâu, ta quan tâm địa đến cấp ngươi đưa chút Cam Lâm, ngươi nếm thử nói không chừng liền sẽ ăn tủy mới biết vị." Nam nhân kia hắc hắc cười không ngừng. Tống Thanh Thư lặng lẽ ẩn vào đi, trong phòng hai người chú ý lực đều tại trên người đối phương, cũng không có chú ý tới người thứ ba đến. Chỉ gặp một cái nhẹ áo lông bảo bối mang, mỹ phục hoa quan thiếu niên đứng tại cách đó không xa, khuôn mặt thanh tú, dáng người xinh đẹp, nếu không có giờ phút này một bộ dâm. Tiện chi tượng, tuyệt đối là một cái phiên phiên giai công tử. Tại hắn đối diện thì là nhất thanh Nhã đoan trang thiếu phụ, một thân màu trắng váy dài, ẩn ẩn phác hoạ ra thân hình thướt tha, bởi vì bị kinh sợ duyên cớ, lúc này trên mặt rốt cuộc không có ngày bình thường nhã nhặn đạm bạc. "Lại là nàng!" Tống Thanh Thư nhận ra người thiếu phụ này, chẳng trách mình sẽ cảm thấy vừa mới thanh âm quen tai, nguyên lai là thanh xuân thủ tiết Lý Hoàn. Không nói đến trước đó mời phụ thân nàng tại Nhạc Phi một án bên trong xuất lực chính mình nợ nhân tình, cũng là nghĩ đến nàng là người kia muội muội, chính mình cũng không thể khoanh tay đứng nhìn. "Ngươi hôm nay đối với ta vô lễ, ngày mai công công bọn họ tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi." Lý Hoàn đồng thời không nhìn thấy ẩn núp trong bóng tối Tống Thanh Thư, nhìn lấy từng bước ép sát Cổ Dung, nàng không khỏi có chút tuyệt vọng lên. Bởi vì thủ tiết duyên cớ, nàng đồng thời không quen trong phủ hối hả, là lấy cố ý cầu Cổ mẫu cho nàng an xếp một cái vắng vẻ quạnh quẽ trong nhà, ngày thường chỉ có mấy cái nha hoàn phục thị, bây giờ tình hình này mấy cái kia nha hoàn hiển nhiên đã bị chế trụ, nơi này rời xa mọi người, người khác cũng phát hiện không nơi này dị thường. Nàng chỉ có thể gửi hi vọng ở Cổ Tự Đạo ngày bình thường uy nghiêm, ý đồ để người trước mắt biết khó mà lui. "Ngươi thật sự là quá ngây thơ, nếu là ngươi trượng phu vẫn còn, những người kia xác thực sẽ vì ngươi ra mặt, nhưng bây giờ ngươi một cái thủ tiết người, ta thì là Ninh Quốc phủ đích trưởng tôn, thật đối ngươi làm cái gì, bọn họ coi như phẫn nộ cũng sẽ không xử trí ta, ngược lại sẽ thay ta che lấp sự kiện này, đến lúc đó ta ngược lại có thể thường xuyên đến ngươi chỗ này chơi đùa." Thiếu niên kia hắc hắc cười lạnh. "Ninh Quốc phủ đích trưởng tôn?" Hơn nữa đối với mới tuổi tác, Tống Thanh Thư đã đoán ra thiếu niên kia thân phận, Cổ Trân chi tử, Tần Khả Khanh trượng phu Cổ Dung. Vừa nói xong cái kia lời nói, Cổ Dung hiển nhiên chịu đến cái gì kích thích, thần sắc trở nên dữ tợn: "Đúng, bọn họ khẳng định sẽ thay ta che lấp, tựa như bọn họ trước đó làm như thế!" Nhìn lấy hắn nghiến răng nghiến lợi bộ dáng, Lý Hoàn càng sợ hãi: "Oan có đầu nợ có chủ, là cha ngươi khi dễ Khả Khanh, ngươi không đi tìm hắn báo thù, tại sao tới tìm ta a." Cứ việc nàng nhiều năm không hỏi thế sự, nhưng loại này trong đại trạch viện bát quái truyền đi nhanh, nàng luôn có thể nghe được một chút lời đàm tiếu. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, Hồng Lâu Mộng bên trong Cổ Trân làm lơ con dâu Tần Khả Khanh sự kiện này cũng không phải là bí mật gì, không có nghĩ đến cái này thế giới vẫn không có cải biến đoạn này vận mệnh. "Tiện nhân im ngay!" Lý Hoàn lời nói để Cổ Dung chịu đến cực lớn kích thích, bởi vì cái này vừa vặn đâm trúng hắn uy hiếp, hắn không phải không nghĩ tới tìm hắn cha báo thù, thế nhưng là hắn từ nhỏ đã e ngại hắn cha, ở trước mặt hắn ngay cả lời đều nói không lưu loát, cái nào báo đến cái gì thù? Hắn một phương diện thống hận chính mình mềm yếu, một phương diện khác bị đè nén đến cực hạn hắn tính cách cũng bắt đầu vặn vẹo, đã cha hắn làm lơ, hắn vì cái gì không thể phản bò lại đến? Bởi vậy những năm này hắn một mực bốn phía thông đồng trong gia tộc trưởng bối, tỉ như . Vưu nhị tỷ, Vưu nhị tỷ là Cổ Trân thê muội, coi như là Cổ Dung di nương, không chỉ có như thế, bởi vì Vưu nhị tỷ sinh được tuổi trẻ mỹ mạo, cho nên vẫn là Cổ Trân làm tình nhân. Làm tiến vào Vưu nhị tỷ thân thể một khắc này, Cổ Dung tâm lý sinh ra cực kỳ mãnh liệt cảm giác thỏa mãn, dường như chính mình thông qua một loại phương thức khác báo thù. Rất nhanh hắn liền bắt đầu si mê loại cảm giác này, chỉ cần một Vưu nhị tỷ cũng không thể để hắn thỏa mãn, hắn rất nhanh lại đưa ánh mắt thả tại người khác trên thân. Cổ Dung mặc dù là muốn báo thù, nhưng cũng không trở thành bụng đói ăn quàng làm oan chính mình, trong gia tộc được cho hắn trưởng bối, đồng thời lại tuổi trẻ mỹ mạo vốn là không có mấy cái, trừ ra Vưu nhị tỷ bên ngoài, còn có Vương Hi Phượng, bất quá Vương Hi Phượng quá mức mạnh mẽ cường thế, cũng không tốt ra tay, bởi vậy hắn liền đem mục tiêu khóa chặt tại thủ tiết nhiều năm Lý Hoàn trên thân. Lý Hoàn là Vinh Quốc phủ đại thiếu nãi nãi, sinh được đoan trang tú lệ xinh đẹp, đặc biệt là vừa nghĩ tới nàng góa phụ thân phận, Cổ Dung thì ngăn không được từng đợt tà niệm ra bên ngoài bốc lên. Cho nên đi qua chăm chú sách lược, Cổ Dung rốt cục ra tay với Lý Hoàn, một phương diện có thể thỏa mãn chính mình dục vọng, một phương diện khác còn có thể trả thù Vinh Quốc phủ bên này đối Cổ Trân làm lơ buông xuôi bỏ mặc, hỗ trợ che lấp hành vi. Vừa nghĩ tới lập tức liền có thể cảm nhận được loại kia hòa tan như nước sữa cảm giác, Cổ Dung cả người đều hưng phấn đến phát run lên, cũng nhịn không được nữa một cái đói bụng hổ vồ mồi liền nhào tới. "A " Lý Hoàn một tiếng kinh hô, vô ý thức muốn tránh nhưng chậm nửa nhịp, trên thân màu trắng váy dài bị xé nát một nửa, lộ ra thiếp thân áo lót, trắng như tuyết da thịt như ẩn như hiện.