Chương 1676&nbsp;: &nbsp;Lấy th&acirc;n b&aacute;o đ&aacute;p
Chương 1676: Lấy thân báo đáp Nguyễn phu nhân vạn vạn không nghĩ đến hắn hội toát ra một câu như vậy, vốn là đang có chút xấu hổ hôm qua sự tình, nghe được câu này, mặt trong nháy mắt thì đỏ. Nàng còn chưa nghĩ ra đáp lại ra sao, Tống Thanh Thư đã cười: "Cùng phu nhân mở cái trò đùa, phu nhân bỏ qua cho." Nguyễn phu nhân bị hoảng sợ gần chết, tức giận nói ra: "Mong rằng công tử tự trọng." Tống Thanh Thư mỉm cười, hiển nhiên cũng không có đem nàng lời nói để ở trong lòng, trực tiếp dời đề tài: "Không biết tối hôm qua nguy hiểm như vậy thời khắc, phu nhân vì sao không trên thuyền đây." "Ta vào thành đi làm điểm việc tư, nào ngờ tới những người này vừa vặn thừa lúc vắng mà vào." Nguyễn phu nhân cũng là phiền muộn, vừa mới thực hành thay mận đổi đào kế hoạch, đối phương thì công đến cửa. Gặp nàng không có nói đi làm chuyện gì ý tứ, Tống Thanh Thư cũng không tiện truy vấn, đành phải nói ra: "Địch nhân thời cơ tóm đến chuẩn như vậy, phu nhân cẩn thận trên thuyền có nội gián a." Nguyễn phu nhân gật gật đầu: "Đa tạ công tử nhắc nhở, ta sẽ chú ý." Bị đối phương một nhắc nhở, nàng cũng cảm thấy rất có thể ra nội tặc, quyết định đợi lát nữa phân phó Bội Nhi thật tốt tra một chút, mặt khác lại tăng cường một chút căn phòng này các biện pháp an ninh, miễn cho Nhậm Doanh Doanh có cái gì sơ xuất. "Đúng, ta nhìn ngày hôm qua một số người nguyên một đám thân thủ bất phàm, không giống phổ thông giết người cướp của cường đạo, phu nhân có biết hay không bọn họ vì sao lại hướng các ngươi đến đâu?" Tống Thanh Thư một bên hỏi một bên nhìn chằm chằm nàng, nỗ lực dựa vào nét mặt của nàng bên trong được cái gì tình báo, hắn một mực hoài nghi cái này Nguyễn phu nhân không đơn giản, đáng tiếc hữu hiệu tình báo quá ít, hắn căn bản không thể nào phán đoán. Nguyễn phu nhân gặp hắn nhìn mình chằm chằm, không khỏi giật mình trong lòng, dường như có thể phát giác được hắn sáng rực ánh mắt tại chính mình trên da thịt liếc nhìn đồng dạng, để cho nàng toàn thân đều lên một tầng tỉ mỉ run rẩy, sau cùng chú ý tới ánh mắt của hắn rơi vào chính mình trên môi đỏ mọng, vô ý thức lại nghĩ tới tối hôm qua tình hình. Một bên Tống Thanh Thư lại là rất là kỳ lạ, làm sao đột nhiên cái này Nguyễn phu nhân thì lộ ra một bộ thẹn thùng vô hạn biểu lộ đâu, đương nhiên hắn lại tự luyến cũng sẽ không cho là chỉ gặp qua ngắn ngủi vài lần thành thục nữ nhân sẽ yêu chính mình, dù sao thấy thế nào nàng cũng không phải là loại kia hay thay đổi nữ nhân. Bất quá còn thật đừng nói, cái này Nguyễn phu nhân thẹn thùng bộ dáng còn thật có tốt hơn nhìn, da trắng mỹ mạo, vòng eo nhìn lấy vừa mịn vừa mềm, môi đỏ cũng nhỏ nhắn rung động lòng người, xem xét cũng là cái tuyệt không thể tả Giải Ngữ Hoa, trượng phu nàng ngược lại thật sự là tốt diễm phúc. "Hồi công tử lời nói, thiếp thân cũng không biết là chuyện gì xảy ra đấy, cũng không biết nơi nào chọc tới những ma đầu này." Nguyễn phu nhân thật vất vả thu thập xong tâm tình, vội vàng đáp. "Há, " Tống Thanh Thư gặp hỏi cũng không được gì, chỉ có thể theo mặt khác phương diện tới tay, "Đúng, không biết phu nhân nhà chồng là?" Đây cũng là hắn tò mò nhất, trước đó nghe giới thiệu nàng tựa như là cùng Thục Trung hào tộc Dương gia quan hệ thông gia, cái kia Đoàn Chính Thuần lại là chuyện gì xảy ra, A Tử cùng A Chu đâu? Đó cũng không phải bí mật gì, Nguyễn phu nhân ngược lại cũng không để ý trả lời: "Thiếp thân nhà chồng là Thục Trung Dương gia, Dương Chấn Trọng, đương nhiệm Hưng Nguyên phủ Thông Phán, Đại An quân Tri Quân." "Nguyên lai là Dương tướng quân ." Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc, trước đó nghe nói qua Tứ Xuyên Dương gia là cái hào tộc, lúc đó còn không có khái niệm gì, nhưng hiện nay nghe xong liền minh bạch, Hưng Nguyên phủ cũng chính là trong lịch sử nổi tiếng Hán Trung, Đại An quân lại là Tây Thục đệ nhất châu, chưởng quản lấy Tứ Xuyên phía Bắc môn hộ, cái này Dương Chấn Trọng người khống chế hai địa phương này, tại Thục Trung quan trường tuyệt đối là ảnh hưởng rất lớn nhân vật. "Gần nhất Thục Trung có vẻ như không yên ổn a." Tống Thanh Thư dự định dò xét nàng một chút. Nguyễn phu nhân đang lo tìm không thấy lấy cớ nghe ngóng hắn cùng Lệnh Hồ Xung ở giữa liên hệ đâu, thuận thế nói ra: "Đúng a, khắp nơi đều là lời đồn đại, nói Thục Trung Ngô Hi ý đồ phản quốc, bây giờ toàn bộ Đại Tống đều có chút lòng người bàng hoàng đây." "Đã như vậy phu nhân còn ở thời điểm này nhập Thục, không sợ dê vào miệng cọp a?" Tống Thanh Thư hỏi. Nguyễn phu nhân thầm xì một miệng, rõ ràng là chính mình muốn hỏi hắn, kết quả bị hắn đảo khách thành chủ, có thể lại không thể không đáp: "Ai bảo thiếp thân phu quân còn tại Thục Trung đâu, Thục Trung cùng ngoại giới đoạn thời gian rất lâu tin tức, ta muốn đi xem hắn là không bình an." Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Có thể nghe nói phu nhân lần này là tại làm Hoàng thương sinh ý a, hẳn là có số lớn hàng hóa muốn vận chuyển về Thục Trung." "Đương nhiên phải có cái ngụy trang." Nguyễn phu nhân một chốc lát này đã khôi phục tự nhiên, "Không phải vậy dạng này nghênh ngang nhập xuyên dễ dàng để người chú ý nha." "Có thể sự thật chứng minh đã gây nên người chú ý." Tống Thanh Thư nghĩ thầm ngươi dạng này gióng trống khua chiêng nhập Thục, cũng tính là gì điệu thấp hành sự. "Ai có thể ngờ tới đâu, " Nguyễn phu nhân thăm thẳm thở dài một hơi, lập tức hỏi ngược lại, "Công tử kiến thức rộng rãi, nhưng biết những người này lai lịch?" Tống Thanh Thư buông buông tay: "Phu nhân thân thể là thiên hạ đệ nhất Hoàng thương, vào Nam ra Bắc mới tính được là phía trên kiến thức rộng rãi nha, ta lại sao dám múa búa trước cửa Lỗ Ban." "Chán ghét, công tử làm gì trêu chọc nhân gia " Nguyễn phu nhân vô ý thức thốt ra, ngay sau đó cả người thì sửng sốt, dạng này nũng nịu ý vị không khỏi quá nồng chút. Thực nàng vốn là tính tình cũng có chút tinh nghịch, dạng này dùng chút thủ đoạn đúng là bình thường, có thể hết lần này tới lần khác hai người hôm qua . Đến mức nàng tâm hỏng phía dưới, luôn cảm thấy dạng này rất xấu hổ. Tống Thanh Thư lại là nghe được trong lòng rung động, nàng thanh âm vốn là kiều nộn, có chênh lệch chút ít Oa Oa Âm, lại cố ý như vậy nũng nịu lên, thật sự là làm bằng sắt hán tử cũng muốn tan thành nước a. "Ta chỉ biết là bên trong đi đầu cái kia là Trường Nhạc Bang quân sư Bối Hải Thạch, về phần hắn, còn cần phu nhân chính mình đi điều tra." Tống Thanh Thư vẫn là quyết định cho nàng lộ ra ít đồ, dù sao mình cùng Doanh Doanh còn muốn tại thuyền này một đoạn thời gian, để cho nàng có tính nhắm vào đề cao an toàn phòng vệ vẫn hữu dụng. "Đa tạ công tử." Nguyễn phu nhân trong lòng lại là một trận thất vọng, nàng hôm qua liền biết đó là Bối Hải Thạch. Nhìn nàng kia đoan trang ưu nhã bộ dáng, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Đúng, không biết phu nhân phải chăng nhận thức một cái gọi Đoàn Chính Thuần người?" Nguyễn phu nhân giật mình trong lòng, trên mặt lại là thản nhiên cười nói: "Đại Lý Trấn Nam Vương a, biết người này, công tử vì sao đột nhiên nhấc lên hắn?" "Không có gì, chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến." Theo trên mặt nàng nhìn không ra bất kỳ sơ hở, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, nữ nhân này không đơn giản. Đến đón lấy hai người giống như một đôi Hồ Ly đồng dạng lẫn nhau thử thăm dò câu được câu không trò chuyện, đáng tiếc hai người cũng không chiếm được cái gì hữu dụng tin tức. Làm Tống Thanh Thư đứng dậy cáo từ thời khắc, Nguyễn phu nhân cũng đứng dậy để Bội Nhi đưa tiễn: "Thiếp thân phụ nữ có chồng không tiện đưa tiễn, mong rằng công tử thứ lỗi. Bội Nhi, đưa một chút công tử." Tống Thanh Thư khẽ vuốt cằm, theo Bội Nhi đi ra ngoài, chỉ bất quá đi một hồi gặp không phải trở về đường, nhịn không được hỏi: "Bội Nhi, có phải hay không đi nhầm?" Bội Nhi hé miệng cười một tiếng: "Không có đi sai, công tử mời đi theo ta." Tống Thanh Thư trong lòng nghi hoặc, có điều hắn tài cao nhân đại gan, cũng là không sợ có cái gì mai phục, một đường cùng ở sau lưng nàng, rất mau tới đến một gian thủ vệ nghiêm mật phòng trước. Bội Nhi dương dương trong tay lệnh bài, giữ cửa thị vệ liền thả bọn họ đi vào, đi vào qua sau Bội Nhi nói ra: "Công tử, chúng ta Nguyễn gia thân là Hoàng thương, tuy nhiên không dám xưng phú khả địch quốc, nhưng những năm này cũng thu thập không ít trân bảo, hôm qua công tử cứu giúp chi tình Nguyễn gia không thể báo đáp, phu nhân để Bội Nhi mang công tử tới chỗ này, nhìn trúng cái gì cứ lấy, coi như Nguyễn gia trò chuyện tỏ lòng biết ơn." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới lại là chuyện như vậy, lạnh nhạt nói: "Với ta mà nói chỉ là tiện tay mà thôi, không cần khách khí như vậy." Bội Nhi vội vàng nói: "Đối công tử mặc dù là tiện tay mà thôi, đối với chúng ta lại là ân cứu mạng a, công tử nhất định muốn tuyển mấy kiện đồ vật, cầm lấy đi đưa cho Tôn phu nhân cũng tốt a." Nàng chỗ lấy mang Tống Thanh Thư đến bên này, chủ yếu là vì cho phu nhân đưa ra thời gian biến trở về Nhậm Doanh Doanh, nếu như hắn nhanh như vậy liền đi, trở về đánh vỡ phu người thân phận coi như lớn sự tình không ổn. Tống Thanh Thư ngược lại là bị nàng câu nói này cho cảm động, gật gật đầu: "Như thế cũng tốt, vậy ta tuyển chi trâm đi." Nguyễn gia Khố Tàng xác thực có không ít vàng bạc châu báu, Tống Thanh Thư nhìn cũng chưa từng nhìn liếc một chút, chỉ ở một đống đồ trang sức bên trong tuyển một chi trong suốt sáng long lanh Ngọc Trâm, nhìn ra được giá cả không ít, nhưng so với ân cứu mạng tới nói quả thực là không đáng giá nhắc tới. Mà lại đến Tống Thanh Thư địa vị hôm nay, còn thật không coi trọng nó giá trị, tuyển nó chỉ là bởi vì nhìn lấy thuận mắt mà thôi. "Chi này trâm là được, thay ta cám ơn các ngươi phu nhân." Tống Thanh Thư đối Bội Nhi dương dương trong tay Ngọc Trâm, liền chính mình đi ra ngoài, hắn vội vã đưa cho thê tử, ngược lại cũng lười cùng sau lưng Bội Nhi chậm rãi vết mực. "Ai " Bội Nhi vốn còn muốn kiếm cớ trì hoãn hắn một chút, đáng tiếc đối phương tùy ý một bước liền đi xa mấy trượng, nàng muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp. "Chỉ hy vọng phu nhân đã chuẩn bị tốt." Bội Nhi dậm chân một cái, một mặt khẩn trương cầu nguyện. Làm Tống Thanh Thư hứng thú bừng bừng địa về đến phòng về sau, phát hiện Nhậm Doanh Doanh chính ngồi ngay ngắn ở trước bàn trang điểm cách ăn mặc, không khỏi lộ ra một tia thương tiếc nụ cười: "Doanh Doanh ngươi vừa mới đi chỗ nào." Nguyễn phu nhân quay đầu nhìn lấy nàng, khẽ cười nói: "Ta vừa mới ra ngoài hít thở không khí, trở về nhìn đến ngươi không có ở, nghe bọn hắn nói là Nguyễn phu nhân mời ngươi đi qua, cho nên liền không có đi quấy rầy." Nhìn lấy trước một khắc còn đang tán gẫu nam tử, bây giờ chính mình lại muốn giả trang thành vợ hắn, trong nháy mắt đó để cho nàng có một loại hoang đường cảm giác hôn mê. "Có cái gì tốt quấy rầy, " Tống Thanh Thư đi qua bưng lấy nàng rét lạnh tay nhỏ, "Ngươi mấy ngày nay thân thể không thoải mái, cũng không cần đi ra bên ngoài hóng gió a." Nguyễn phu nhân lúc này mới muốn từ bản thân tìm kinh nguyệt lấy cớ, một bên rút về hai tay, một bên dời đề tài: "Nguyễn phu nhân mời ngươi đi làm gì nha?" "Cũng là biểu đạt một chút cứu mạng chi tình mà thôi." Tống Thanh Thư đáp. "Người ta Nguyễn phu nhân có hay không đối ngươi lấy thân báo đáp a." Nguyễn phu nhân quỷ thần xui khiến hỏi. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhịn không được cười rộ lên: "Nghe ngươi dạng này hỏi, ta đều kém chút cho là ngươi vừa mới cũng ở tại chỗ đây." Nguyễn phu nhân âm thầm le lưỡi, ra vẻ trấn tĩnh nói: "Nàng còn thật lấy thân báo đáp a?" Tống Thanh Thư tức giận xoa bóp khuôn mặt nàng nhi: "Ngươi cái này tiểu đầu muốn thứ gì a, a? Làm sao da thịt không có trước kia non, xem ra kinh nguyệt đối thân thể nữ nhân ảnh hưởng vẫn là không nhỏ nha." Nguyễn phu nhân trong lòng nhảy một cái, còn tưởng là hắn tại trên mặt mình phát hiện sơ hở gì, nghe được hắn một câu tiếp theo lời nói, vừa rồi trầm tĩnh lại, âm thầm may mắn chính mình thuật dịch dung quá cứng, dịch dung mặt đương nhiên so ra kém chánh thức thiếu nữ mặt, may mắn lần này có ngày quý lấy cớ này. "Lấy thân báo đáp a, Nguyễn phu nhân đương nhiên là làm không được, nàng vì biểu đạt cám ơn, để cho ta đến trong bảo khố tùy tiện tuyển, bất quá ta chỉ chọn cái này." Tống Thanh Thư cầm ra bên trong Ngọc Trâm lắc lắc, đi qua, "Ta thay ngươi chen vào." Nhìn đến hắn chỉ chọn một cây ngọc trâm, mà lại sau cùng đi một vòng lại vật quy nguyên chủ, Nguyễn phu nhân trong lòng phức tạp khó hiểu, bỗng nhiên quỷ thần xui khiến hỏi một câu: "Nếu như người ta Nguyễn phu nhân thật đối ngươi lấy thân báo đáp đâu?"