Chương 1977&nbsp;: &nbsp;Cả nh&agrave; trung liệt
Chương 1977: Cả nhà trung liệt Áo vàng nữ chậm rãi đi đến bên hồ nước phía trên trong đình ngồi xuống, sau đó nói: "Thực ngay từ đầu Hồng Áo quân cũng không phải là đơn chỉ Dương An Nhi Dương Diệu Chân huynh muội chi đội ngũ này, mà chính là Trung Nguyên các nơi nghĩa quân gọi chung." "Năm đó Tĩnh Khang chi dịch, Trung Nguyên luân hãm dị tộc trong tay, đối mặt người Kim tàn bạo hành động, đông đảo bách tính tự phát tổ chức rất đa nghĩa quân, hưởng ứng triều đình Bắc phạt, những người này thân mang áo đỏ, được gọi chung là Hồng Áo quân. Chỉ tiếc về sau Nhạc vương gia bị oan giết, Bắc phạt không bệnh mà chết, Trung Nguyên những nghĩa quân kia cũng đụng phải Kim quốc trấn áp, sau cùng sóng lớn đãi cát, còn dư lại cũng chỉ có ba cỗ: Ích Đô Dương An Nhi Dương Diệu Chân huynh muội một mạch, duy châu Lý Toàn một mạch, về sau nghe nói là nghe qua Dương Diệu Chân diễm danh, hâm mộ phía dưới vì theo đuổi nàng cùng Dương An Nhi một hàng hợp hai làm một; còn lại còn có Lưu Nhị Tổ một mạch, Hạ Toàn cũng là Lưu Nhị Tổ dưới trướng đại tướng, Lưu Nhị Tổ chiến tử về sau, cũng là hắn tiếp quản nhất mạch kia." "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, cái này Lý Toàn ngược lại là cái người tuyệt vời." Nghĩ đến Dương Diệu Chân cái kia khiến người ta liếc một chút khó quên đôi chân dài, Tống Thanh Thư vô cùng lý giải Lý Toàn cách làm. "Tại cùng ngươi nói chính sự đâu!" Áo vàng nữ lườm hắn một cái, hiển nhiên có chút bất mãn hắn kỳ lạ chú ý điểm, "Hạ Toàn chiếm đoạt Dương An Nhi chi tử mạch này, Lý Toàn bây giờ lại thái độ khó hiểu, Dương Diệu Chân chỉ dẫn mấy ngàn tàn quân, tùy thời tùy chỗ đều có thể bị Hạ Toàn hủy diệt." Tống Thanh Thư ồ một tiếng: "Giữa bọn hắn đánh tới đánh lui cũng là Lục Lâm giới sự tình, ngươi làm gì như thế quan tâm?" Áo vàng nữ yên tĩnh nhìn qua hắn, thật lâu sau đó mới nói: "Chẳng lẽ ngươi quên ta họ gì?" "Dương. . ." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, có chút hiểu được. "Không tệ, Dương Gia Tướng Dương!" Áo vàng nữ trên mặt lóe qua vẻ kiêu ngạo chi sắc, hiển nhiên cái này tính so với nàng nguyên bản họ Triệu càng làm cho nàng hài lòng, "Năm đó ta thân phận đặc thù, bị gửi nuôi tại Thiên Ba Dương Phủ, tự đại Tống khai quốc đến nay, Dương gia đều là nhất môn trung liệt, bây giờ dù là xuống dốc, vẫn không có quên tận trung vì nước, năm đó Trung Nguyên luân hãm, Lão Thái Quân đau lòng nhức óc, liền phái duy nhất con cháu họ Dương lên phía Bắc Trung Nguyên, tại Kim quốc phía sau thành lập nghĩa quân, hưởng ứng triều đình thu phục bên trong nguyên kế hoạch, chỉ tiếc triều đình từ bỏ Bắc phạt, để Dương nhà con cháu ở bên ngoài trở thành một mình." Tống Thanh Thư giật mình: "Dương An Nhi, Dương Diệu Chân là Thiên Ba Dương Phủ bên trong người?" "Không tệ, " áo vàng nữ gật gật đầu, "Bây giờ Dương An Nhi bị kẻ gian làm hại, chỉ còn lại có Diệu Chân một gốc dòng độc đinh, ta nhất định phải nghĩ biện pháp cứu nàng!" Tống Thanh Thư nguyên bản đối Dương Gia Tướng thì tràn ngập lòng kính trọng, bây giờ nghe nói đoạn chuyện cũ này càng là đầu rạp xuống đất: "Thiên Ba Dương Phủ, quả nhiên cả nhà trung liệt, cho nên ngươi lần này là mời ta cùng đi cứu Dương Diệu Chân a?" "Không tệ." Áo vàng nữ đồng lúc tràn ngập mong đợi nhìn lấy nàng. Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Ngươi cần phải nghe sư phụ ngươi nhắc qua, ta sau đó phải đi Võ Đang Sơn, sợ rằng sẽ phân thân pháp thuật." Áo vàng nữ gật gật đầu: "Ta biết, bất quá lấy ngươi võ công, lại thêm Kim Xà Doanh thế lực, phải cứu Dương Diệu Chân cần phải hoa không bao nhiêu thời gian, đến thời điểm lại tiến đến Võ Đang cũng được. Sự kiện này ta đã hỏi qua sư phụ, hắn nói Thiên Ba Dương Phủ không cần phải rơi vào hương hỏa đoạn tuyệt xuống tràng." Tống Thanh Thư rơi vào giãy dụa, hắn thời gian vốn là rất gấp, Tây Hạ bên kia Mông Cổ nguy hiểm lửa sém lông mày, chờ đợi mình đem Nam Tống bên này xử lý tốt, nếu như mình đến liền Dương Diệu Chân không cẩn thận trì hoãn thời gian, dẫn đến Nam Tống cục diện mất khống chế, đến thời điểm thực sự là. . . "Tốt, ta đi cứu nàng!" Cứ việc lý trí nói cho hắn biết làm như vậy không sáng suốt, thế nhưng là hắn thực sự làm không được nghe đến Dương Gia Tướng đoạn chuyện cũ này về sau, còn có thể thờ ơ cấp độ, nhiều khi làm quyết định cũng không thể đơn thuần suy tính được mất, chính mình đi vào cái thế giới này, có thể vì Nhạc Phi sửa lại án xử sai mà bôn tẩu, như thế nào lại đối Dương gia tai nạn ngồi yên không để ý đến? "Đa tạ Tống đại ca!" Áo vàng nữ đại hỉ, dẫn theo váy liền muốn hạ bái, nàng nguyên bản cũng không có ôm hy vọng quá lớn, bây giờ lại còn nói động đối phương, lại như thế nào không kinh hỉ? Thuận tiện lấy liên xưng hô cũng đổi. Gặp nàng muốn bái chính mình, Tống Thanh Thư vội vàng đem nàng nâng đỡ, trầm giọng nói ra: "Dương gia người chưa bao giờ phụ nước, người trong nước cũng tất không phụ Dương!" Nhìn thấy hắn thần sắc trang trọng, áo vàng nữ nghĩ thầm chính mình thật là có chút hiểu lầm hắn, tuy nhiên ngày bình thường có chút tham hoa háo sắc, nhưng vì Nhạc vương gia sửa lại án xử sai, cứu Dương gia trẻ mồ côi, thực chất bên trong quả nhiên là một cái dõng dạc thật anh hùng. "Ngươi chờ một chút, ta trước cùng người trong phủ giao phó một chút, lập tức liền lên đường." Tống Thanh Thư một bên nói một bên thì hướng trở về. "Hiện tại liền đi?" Áo vàng nữ có chút giật mình, nàng vốn cho rằng muốn tới mời mấy lần, cho nên cũng không có chuẩn bị sẵn sàng. "Ta thời gian cấp bách, nhất định phải nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây." Tống Thanh Thư nhanh chóng nói ra, sau đó liền trở về phòng báo cho Nhậm Doanh Doanh sự kiện này. Xa xa nhìn đến hắn tiến vào trong phòng, áo vàng nữ dậm chân một cái, nghĩ thầm chính mình muốn hay không về nhà thu thập một chút hành lý đâu? Chính mình đồ lót cái gì cũng còn không mang đâu, có thể nếu như bây giờ trở về, vạn nhất đợi lát nữa hắn đi ra không gặp được ta làm sao bây giờ? Đang do dự ở giữa, liền gặp Tống Thanh Thư đi tới, nàng không khỏi sững sờ: "Ngươi nhanh như vậy thì giao phó xong?" Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Doanh Doanh vốn là trên đời này khó được cô gái tốt, đối với chuyện như thế này lại làm sao có thể ngăn cản ta." Đến mức Trần Viên Viên cùng A Kha, tuy nhiên cũng có chút không muốn, nhưng loại chuyện này các nàng chỗ nào tốt nói cái gì. Ở trong vương phủ chọn vài thớt ngựa tốt, Tống Thanh Thư liền bắt chuyện áo vàng nữ lên đường, ra Tề Vương phủ, do dự nửa ngày Địa Hoàng áo nữ rốt cục mở miệng nói: "Có thể chờ hay không ta hồi một chuyến thư viện." "Trở về làm gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. "Ta muốn đi mang một ít hành lý." Áo vàng nữ có chút ngượng ngùng nói ra. "Muốn cái gì hành lý a, ta không phải cũng cái gì đều không mang." Tống Thanh Thư đem hai tay mở ra, ra hiệu rỗng tuếch. "Ngươi là nam sao có thể một dạng." Áo vàng nữ sẵng giọng. Tống Thanh Thư có chút hiểu được, cười ha ha nói: "Há, nhớ tới, nữ nhân các ngươi ước gì một ngày tắm ba ngày lần tắm, khẳng định phải mang rất nhiều đồ lót. Không cần trở về lãng phí thời gian, đến thời điểm trên đường trực tiếp mua, ca có tiền." Áo vàng nữ không khỏi mỉm cười: "Ngươi bây giờ này tấm ngữ khí, quả thực cũng là điển hình nhà giàu mới nổi thổ tài chủ." "Nhà giàu mới nổi có cái gì không tốt, chí ít chứng minh có tiền, " Tống Thanh Thư không để bụng, bỗng nhiên thần sắc cổ quái liếc nhìn nàng một cái, "Bất quá có chuyện nói tốt, ca tuy nhiên có tiền, nhưng cũng không lấy ra lãng phí, ngươi ngày bình thường mỗi lần ra sân muốn mang một đống lớn thị nữ thổi tiêu đánh đàn còn muốn vung cánh hoa phô trương, ta cũng gánh không nổi." Nói xong dường như sợ bị đánh đồng dạng, cười ha ha lấy thì giục ngựa chạy trước. "Ngươi!" Áo vàng nữ hơi đỏ mặt, nàng ngày bình thường tuy nhiên giả trang ra một bộ đạm mạc bộ dáng, nhưng dù sao cũng là thiếu nữ tâm tính, lại thêm võ công lại cao, thân phận lại siêu nhiên, trước kia khó tránh khỏi có chút thích khoe khoang tâm tư, bây giờ bị hắn ở trước mặt đâm thủng, ngược lại thật là có chút xấu hổ.