Chương 1465&nbsp;: &nbsp;Chung đụng th&igrave; &iacute;t m&agrave; xa c&aacute;ch th&igrave; nhiều
Chương 1465: Chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều Nguyên lai lúc trước Chu Chỉ Nhược vì phòng ngừa Triệu Mẫn đào tẩu, đem phòng nàng an bài tại chính mình sát vách, cứ như vậy ban ngày hai người cùng một chỗ văn phòng, buổi tối còn có thể lân cận giám thị nàng, nàng một có dị động thì có thể kịp thời phát hiện. Bởi vì vừa rồi tại trên đường lo lắng hãi hùng, dẫn đến Chu Chỉ Nhược quên cái này gốc rạ, kết quả có thể khổ sát vách Triệu Mẫn. Nàng chính nằm ở trên giường tâm phiền ý loạn, bỗng nhiên sát vách truyền đến từng trận cảm thấy khó xử thanh âm, nàng khẽ giật mình sau đó trong nháy mắt minh bạch là chuyện gì xảy ra, khuôn mặt xấu hổ đến đỏ bừng. Cả người co lại trong chăn, thậm chí cầm lấy gối đầu che đầu, thế nhưng là sát vách tiếng gầm từng đợt tiếp theo từng đợt, cực kỳ lực xuyên thấu, làm cho nàng tâm phiền ý loạn đồng thời nổi giận vô cùng. "Ta nhẫn, ta nhẫn, ta nhẫn nhẫn nhẫn!" Triệu Mẫn cũng không hiểu chính mình tại sao lại như thế bực bội, đáng tiếc sát vách hai người phảng phất là tại cùng nàng đối nghịch, thanh âm càng cao vút. "Thật là một cái đồ đĩ!" Triệu Mẫn thầm xì một miệng, nghĩ thầm Chu Chỉ Nhược con hàng kia ngày bình thường nhất định phải giả trang ra một bộ băng sơn mỹ nhân bộ dáng, kết quả bây giờ lại như thế phóng đãng, thật sự là thật không biết xấu hổ. Nguyên bản nàng dự định nhẫn, thế nhưng là cách thật lâu, sát vách tiếng gầm không có chút nào ngừng ý tứ, nàng rốt cục buồn bực: "Bổ nhào trâu giống như!" Vốn là tâm tình bực bội, đang bị dạng này không ngừng trêu chọc, nàng rốt cục núi lửa bạo phát, đông đông đông chạy đến sát vách đem cửa phòng đập đến vang động trời: "Các ngươi làm thì làm nha, còn làm ra động tĩnh lớn như vậy, để người bên cạnh còn muốn hay không ngủ!" "Là Triệu Mẫn!" Bỗng nhiên bị như thế giật mình hoảng sợ, trong phòng Chu Chỉ Nhược toàn thân không ngừng run rẩy, cả người có chút thất kinh. Tống Thanh Thư lại là sắc mặt biểu lộ vi diệu, Chu Chỉ Nhược bị hù dọa lần này, thân thể nàng toàn thân run rẩy, từng đợt phun trào, cái loại cảm giác này tựa hồ . Tuyệt không thể tả. "Nói chuyện với ngươi đây." Gặp hắn không để ý tới chính mình, Chu Chỉ Nhược có chút gấp. "Triệu Mẫn thì Triệu Mẫn thôi, có quan hệ gì, chúng ta là đường đường chính chính phu thê, còn sợ nàng bắt gian sao?" Loại sự tình này Tống Thanh Thư có vẻ như cũng không phải lần đầu tiên đụng phải, phản ứng muốn trấn định nhiều lắm. "Ngươi nhanh lên." Chu Chỉ Nhược ý đồ đẩy ra trên thân nam nhân, ai biết hai tay ngược lại bị đối phương trực tiếp theo trên bàn. "Lên tới làm gì, nàng muốn nghe chính mình nghe qua." Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng, thở phào một miệng nhiệt khí. Chu Chỉ Nhược lại là xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, lúc này ngoài cửa Triệu Mẫn thanh âm lại vang lên: "Họ Chu, ngươi còn biết xấu hổ hay không, làm cho so Di Hồng Viện những cô nương kia thanh âm còn lớn hơn." Bởi vì cái gọi là vật cực tất phản, Chu Chỉ Nhược vốn là đuối lý thêm xấu hổ tới cực điểm, có thể bị đối thủ một mất một còn luân phiên như vậy nhục nhã, nàng ngược lại bạo phát: "Nghe Triệu cô nương cái này giọng điệu, tựa hồ tại Di Hồng Viện trải qua a." Ngoài cửa Triệu Mẫn khẽ giật mình, chợt giận dữ, đối phương đây là tại ám chỉ nàng làm qua trong thanh lâu kỹ. Nữ a, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, nâng lên một chân thì đạp đến trên cửa: "Họ Chu ngươi ." Nàng đằng sau thanh âm im bặt mà dừng, bởi vì nhất thời xúc động nàng thật cũng không cân nhắc đến hậu quả, có thể lúc này đá tung cửa, đập vào mi mắt lại là Tống Thanh Thư đang đem Chu Chỉ Nhược áp trên bàn làm cái kia cảm thấy khó xử sự tình. "A " một tiếng kinh hô, Triệu Mẫn trong nháy mắt xoay người sang chỗ khác, khuôn mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng, "Không biết xấu hổ, làm bại hoại thuần phong mỹ tục, hai người các ngươi đều không là đồ tốt!" Cái này Tống Thanh Thư nhất thời mặc kệ: "Quận chúa a, vợ chồng chúng ta ở giữa nóng người một chút, chính là Luân Lý Cương Thường, không thể bình thường hơn được, ngược lại là ngươi xông tới tựa hồ không rất thích hợp đi." "Người nào . Ai bảo các ngươi làm lớn tiếng như vậy." Triệu Mẫn bối rối nói, lúc này trong đầu của nàng đều là vừa mới Tống Thanh Thư đặt ở Chu Chỉ Nhược trên thân động tác hình ảnh, cả người đều không tự nhiên lại. Nhìn đến Triệu Mẫn xông tới, Chu Chỉ Nhược cả người trong đầu trống rỗng, thiếu chút nữa ngất đi. Thẳng đến nghe được hai người đối thoại, cái này mới dần dần lấy lại tinh thần, vội vàng ý đồ đem Tống Thanh Thư đẩy ra, đáng tiếc hai tay bị đối phương chăm chú án lấy, hoàn toàn không có cách nào động đậy nửa phần. Càng làm cho nàng nhanh điên là, đối phương một chốc lát này thế mà còn đang từ từ động lên! Nhìn đến Chu Chỉ Nhược nhanh điên biểu lộ, Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật nói: "Yên tâm đi, nàng không nhìn thấy, huống chi ngươi cũng tâm hỏng nàng liền sẽ càng hăng say." Chu Chỉ Nhược tỉ mỉ nhất phẩm cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý, dù sao việc đã đến nước này, nếu là bày làm ra một bộ xấu hổ không chịu nổi bộ dáng, về sau thật sự không cách nào tại Triệu Mẫn trước mặt ngẩng đầu. "Hừ, như vậy vội vã xông tới, có phải hay không nghĩ. Xuân a? Muốn đối với chúng ta nhà Thanh Thư tự tiến cử cái chiếu? Muốn lời nói thì cứ nói thẳng đi, ta có thể đem hắn cho ngươi mượn dùng một đêm." Chu Chỉ Nhược cứ việc trong lòng khó chịu tới cực điểm, lúc này lại ráng chống đỡ lấy cố ý dùng một bộ trêu tức ngữ khí nói ra. "Thật?" Tống Thanh Thư nghe vậy đại hỉ, bất quá đáp lại hắn nhưng là đúng mới hung hăng trừng một cái. Triệu Mẫn lại chủ động lớn mật, dù sao cũng là vân anh chưa gả tiểu cô nương, chỗ nào so ra mà vượt Chu Chỉ Nhược dạng này đã vì nhân thê thoải mái, bị nàng dăm ba câu làm cho bối rối vô cùng. "Không biết xấu hổ!" Xì chửi một câu, Triệu Mẫn không dám chút nào dừng lại, vội vàng hấp tấp địa đi ra ngoài, trên đường thậm chí còn đánh mấy cái lảo đảo, cảm nhận được chính mình hai chân như nhũn ra, nàng càng xấu hổ, liều lĩnh đi ra ngoài. "Cái này ngươi hài lòng?" Đợi Triệu Mẫn thân ảnh biến mất ở ngoài cửa, Chu Chỉ Nhược tức giận trừng trên thân nam nhân liếc một chút. "Hài lòng cái gì?" Tống Thanh Thư giả bộ như nghe không rõ bộ dáng. "Vừa mới người ta tiến đến ngươi không chỉ có không buông ta ra, ngược lại đem ta theo càng chặt hơn, đây không phải ngươi ác thú vị lại là cái gì." Chu Chỉ Nhược lườm hắn một cái, thần sắc lại là thẹn thùng vô hạn. "Ngươi không thích sao?" Tống Thanh Thư tà tà cười nói, "Thân thể phản ứng có thể không giả được." Chu Chỉ Nhược đại xấu hổ, trực tiếp ngẩng đầu tại hắn đầu vai hung hăng cắn một cái.  . Vân tiêu mưa lạnh sau đó, hai người nằm ở trên giường, Tống Thanh Thư đem chính mình muốn đi Kim quốc sự tình nói cho nàng, Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên cau mày nói: "Triệu Mẫn cũng muốn cùng đi với ngươi sao?" Bởi vì bây giờ toàn thân bất lực, giọng nói cũng lười biếng vô cùng, dẫn đến nguyên bản cái kia sát khí đằng đằng lời nói, giờ phút này nghe tới lại không một chút lãnh ý, ngược lại nhiều một tia vũ mị cảm giác. Tống Thanh Thư ôm nàng vòng eo, tay ôn nhu địa tại trên da thịt nàng mơn trớn: "Ừm, chủ yếu là tra được Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc, lúc trước nàng bởi vì ta sai lầm bên trong Tam Thi Não Thần Đan chi độc, nếu là không thay nàng giải độc lời nói, ta ái ngại. Lại thêm lần này hồi Kim quốc có rất nhiều quân quốc đại sự phải xử lý, cần nàng giúp ta bày mưu tính kế." "Thực ngươi không cần giải thích nhiều như vậy, " Chu Chỉ Nhược ngồi thẳng người, bưng lấy Tống Thanh Thư gương mặt, hoàn mỹ tư thái không giữ lại chút nào địa hiện ra ở trước mặt hắn, "Nam nhân ta là cái ân oán rõ ràng đại anh hùng, ta làm thế nào có thể ngăn cản ngươi đi cứu nàng." Nhìn lấy nàng mái tóc đen nhánh lộn xộn địa tản mát tại trắng như tuyết trước ngực, hai loại nhan sắc so sánh rõ ràng nhìn đến Tống Thanh Thư thèm ăn nhỏ dãi, nếu không có nghĩ đến còn có chính sự không có nói, đoán chừng lại hội kìm nén không được. "Xem các ngươi ban ngày làm cho lợi hại như vậy, còn tưởng rằng ngươi không muốn ta cứu nàng đây." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. "Nhao nhao về nhao nhao, cứu cũng nên cứu, bất quá ." Chu Chỉ Nhược lời nói xoay chuyển, "Bất quá theo Mộ Dung Cảnh Nhạc chỗ đó cầm tới giải dược sau đó, không cần vội vã cho nàng ăn vào." "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. Chu Chỉ Nhược giải thích nói: "Triệu Mẫn biết chúng ta nhiều như vậy bí mật, bây giờ nàng muốn cầu cạnh ngươi, đương nhiên sẽ không phản bội ngươi, nhưng nếu như trên thân độc giải, chưa chắc sẽ như vậy nghe ngươi lời nói, nàng lại là Mông Cổ quận chúa, nếu là đem chúng ta bên này tình báo rò rỉ cho Mông Cổ, vậy chúng ta coi như tổn thất nặng nề." "Ừm, ta suy tính một chút." Tống Thanh Thư ngôn ngữ hàm hồ nên một tiếng, thực hắn trên tình cảm không nguyện ý tin tưởng Triệu Mẫn lại bán đứng chính mình, thế nhưng là lý trí lại nói cho nàng, không thể đem hết thảy ký thác vào một chút hư vô mờ ảo tín nhiệm phía trên. Chu Chỉ Nhược cũng minh bạch khác ý nghĩ, không lại tiếp tục ở trên đây thuyết phục, trực tiếp rúc vào trong ngực hắn, hưởng thụ lấy cực nhạc sau dư vị. "Ngươi đánh tính toán khi nào thì đi?" Chu Chỉ Nhược hỏi. "Ngày mai đi." Tống Thanh Thư đáp. "Vội vã như vậy?" Chu Chỉ Nhược thanh âm bên trong tràn ngập u oán, vừa vặn gặp nhau lại muốn tách ra, mặc cho ai cũng sẽ có điểm lời oán giận. "Không có cách, Tống triều Bắc phạt sắp đến, ta trước đó lại bởi vì sự tình trì hoãn một chút thời gian." Tống Thanh Thư một mặt áy náy, dù sao trước đó vì Hoàng Dung hao phí quá nhiều thời gian, bây giờ lại chỉ bồi thê tử một ngày, là có chút không còn gì để nói. "Vậy được rồi, đại sự làm trọng." Chu Chỉ Nhược thăm thẳm thở dài một hơi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Đúng, lần này mang Triệu Mẫn đi Kim quốc, ngươi tại Kim quốc bên kia thế lực chẳng phải là toàn cho hấp thụ ánh sáng." "Trước mắt nàng chỉ biết là ta là Đường Quát Biện, đến mức Hoàng Đế Hoàn Nhan Đản, ta sẽ chú ý gạt nàng." Chuyện rất quan trọng, Tống Thanh Thư cũng không dám hoàn toàn tin tưởng Triệu Mẫn, dù sao nếu là bị nàng biết được Hoàn Nhan Đản cũng là người một nhà giả trang, lấy nàng thông minh tài trí, rất dễ dàng suy đoán ra Yến Kinh Khang Hi cũng có vấn đề, đến lúc đó những tin tình báo này rò rỉ hồi Mông Cổ, cái kia thật đúng là không thể tưởng tượng nổi. "Nghe đồn Đường Quát Biện thê tử tuyệt sắc vô song, chính là Kim quốc đệ nhất mỹ nhân nhi, ngươi chẳng phải là hưởng hết nhân gian diễm phúc?" Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên sâu kín nói ra. Tống Thanh Thư tê cả da đầu, tề nhân chi phúc không phải tốt như vậy hưởng, thế tất sẽ có một đống lớn ghen tuông bay tứ tung: "Ca Bích yêu tha thiết trượng phu nàng, ta đáp ứng Đường Quát Biện sẽ thay hắn chiếu cố thật tốt nàng." "Nhìn trái phải mà nói hắn, " Chu Chỉ Nhược khóe miệng lóe qua một tia giọng mỉa mai, "Ngươi đừng nói cho ta ngươi không có đem nàng cho chiếu cố trên giường đi." Tống Thanh Thư liên tục cười khổ, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, ai biết Chu Chỉ Nhược lại lời nói xoay chuyển: "Thanh Thư, ta cũng không phải là trách cứ ngươi, ngược lại cảm thấy ngươi làm tốt." "A?" Tống Thanh Thư một mặt hồ nghi, luôn cảm thấy đối phương là nói nói mát. Chu Chỉ Nhược cười nói: "Ngươi thật sự là lo ngại, Kim quốc bên kia chuyện rất quan trọng, nếu không thể đem nàng biến thành ngươi nữ nhân, ta đều không yên lòng ngươi đem bên kia cục diện giao cho nàng. Thực vẻn vẹn là đem nàng thu được giường còn không thế nào đầy đủ, chỉ có cùng nàng có hài tử, mới có thể đem các ngươi triệt để buộc chung một chỗ." "Ngươi nói tốt có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được." Tống Thanh Thư cười khổ nói, tuy nhiên những lời này đoán chừng là Chu Chỉ Nhược ý tưởng chân thật, nhưng nàng chỉ là theo đại cục xuất phát phân tích, nhưng nếu như theo một nữ nhân góc độ xuất phát, chỉ sợ giờ phút này tâm lý không thể nào dễ chịu đi. "Còn nói để ta sớm một chút mang thai đâu, bây giờ chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, năm nào tháng nào mới hoài được." Quả không phải vậy, Chu Chỉ Nhược trong lòng luôn cảm thấy có chút chua chua, nhịn không được nhỏ giọng lẩm bẩm lên. "Đã như vậy, chúng ta nắm chặt thời gian." Tống Thanh Thư cười hắc hắc, một cái xoay người lại xách thương lên ngựa. "Ngươi làm gì nha " Chu Chỉ Nhược không khỏi kinh hô liên tục, một khuôn mặt tươi cười lại bắt đầu nóng. "Tạo người a." Một câu liền để Chu Chỉ Nhược căng cứng thân thể trong nháy mắt xốp mềm xuống tới, Tống Thanh Thư ôn nhu địa hôn thê tử, lần nữa để lên đi.  . Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư theo gian phòng đi ra, vừa vặn gặp được Triệu Mẫn, chỉ gặp nàng đỉnh lấy cái mắt quầng thâm, mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi, cũng không tiếp tục phục ngày bình thường kiều diễm.