Chương 2373&nbsp;: &nbsp;Tuyệt địa
Chương 2373: Tuyệt địa Tống Thanh Thư một mặt mộng bức, cái này oan uổng (nồi đen) lưng lớn, thật không phải hắn giết a. Gia hỏa này nhìn lấy Long Tinh Hổ Mãnh, làm sao lại dạng này đột tử đâu? Hắn không cho rằng có người có thể tại chính mình dưới mí mắt giết người, vừa mới cũng không có hắn ám khí cái gì loại hình đồ vật bắn tới, cái này Hợp Tát Nhĩ chính là như vậy đột nhiên chết. Không tì vết đi truy đến cùng đối phương đến cùng là làm sao chết, Tống Thanh Thư biết hiện tại phiền phức lớn, trước đó còn muốn bắt giữ Hợp Tát Nhĩ, sau đó có Nhã Luân Vương phi làm con tin, có thể để bọn hắn mang Dương Quá đi trước, nhưng hôm nay trước mắt bao người tất cả mọi người thấy là chính mình "Giết" Hợp Tát Nhĩ. Hợp Tát Nhĩ không chỉ có là Nhất Quân Chủ Soái, đồng dạng vẫn là mồ hôi đệ đệ, mặc kệ là cái nào thân phận, chết ở chỗ này đều mang ý nghĩa tại chỗ binh lính sẽ không để bọn họ rời đi. Đúng lúc này một đội nhân mã lại chạy nhanh đến, đi đầu một người chính là trước đó tại Nhữ Dương Vương Phủ gặp qua, thường xuyên truy cầu Triệu Mẫn Nạp Trần, hắn là Hoằng Cát Lạt gia tộc Nhị công tử, cũng là chết đi oát Trần đệ đệ. Bên cạnh còn có một cái ăn mặc lộng lẫy nữ nhân, chính là Hốt Tất Liệt Vương phi Sát Tất, phía sau nàng thì mang theo trong vương phủ rất nhiều cao thủ, mặc kệ là Kim Luân Pháp Vương, Tiêu Tương Tử các loại, vẫn là Bách Tổn đạo nhân, Kim Cương môn chủ, đều là người quen cũ. "Nơi này xảy ra chuyện gì?" Nạp Trần hiển nhiên cũng không ngờ tới bên này hội tình cảnh lớn như vậy, xem ra hoàn toàn giống hai quân đối chọi. "Còn mời Nhị công tử cùng tứ Vương phi vì chúng ta Nguyên soái làm chủ, những thứ này người không chỉ có xông thiên lao cứu người, còn giết chúng ta Nguyên soái!" Sớm có Hợp Tát Nhĩ dưới trướng thân binh chạy tới hướng Nạp Trần bẩm báo, bên trong liên quan đến Nhã Luân Vương phi, vừa mới có Hợp Tát Nhĩ cũng là thôi, bây giờ không có phía trên mệnh lệnh, bọn họ những thứ này người cũng không dám làm loạn. "Cướp ngục là tử tội, Nhã Luân Vương phi bị kẻ xấu bức hiếp, trừ nàng và Mông Ca Vương phủ trên người, còn lại giết chết bất luận tội." Nạp Trần phát ra mệnh lệnh, lần này Oát Trần cái chết Hoằng Cát Lạt bộ phản ứng tương đối kịch liệt, có thể liên quan đến Hoa Tranh công chúa, mồ hôi cũng không có tỏ thái độ, bọn họ cũng chỉ có thể tạm thời yên lặng nhìn biến. Nạp Trần rõ ràng Quách Tĩnh ngày xưa Kim Đao Phò Mã thân phận, lo lắng mồ hôi nhớ tình cũ tha hắn một lần, bây giờ cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên sẽ không buông tha, quyết định mượn cái này cỗ gió đông vì đại ca báo thù, dạng này sau đó mồ hôi cũng không cách nào trách cứ hắn. Nhận được mệnh lệnh, giữa sân tất cả binh lính đều hướng Dương Quá một đoàn người tiến lên, Sát Tất thì phân phó phủ phía trên cao thủ: "Trên chiến trường quá hung hiểm, các ngươi đi đem Nhã Luân Vương phi cứu trở về." Cứ việc Hốt Tất Liệt cùng Mông Ca hậu kỳ đã có chút bất hoà, nhưng Nhã Luân cùng nàng đều xuất từ Hoằng Cát Lạt bộ, tính lên bối phận đến nàng vẫn là Nhã Luân cô cô; mặt khác năm đó cũng toàn bộ nhờ Nhã Luân nói hộ mới khiến cho Mông Ca buông tha Hốt Tất Liệt, chuyện này tổng là phải trả. "Vâng!" Kim Luân Pháp Vương các loại Người thi lễ, liền thả người nhảy lên hướng Nhã Luân bên kia bay đi. Kim Cương môn chủ cùng Bách Tổn đạo nhân, Huyền Minh nhị lão càng là chạy so người nào đều nhanh, bọn họ đầu nhập vào Hốt Tất Liệt còn tấc công chưa lập, bây giờ chính là lộ mặt đại thời cơ tốt. Dương Quá bọn người thấy thế tự nhiên chính là đi đuổi bắt Nhã Luân, trong nháy mắt song phương liền hỗn chiến với nhau. "Dương Quá, lão nạp hảo ý ngươi, không nghĩ tới ngươi vong ân phụ nghĩa, vậy mà làm ra như thế phản nghịch tiến hành." Kim Luân Pháp Vương trực tiếp đối lên Dương Quá, trong lòng vừa tức vừa buồn bực, hắn đương nhiên không dám nhắc tới cùng đối phương là Chiêu Hiền Quán người, miễn cho cho Vương gia gây phiền toái, nhưng cùng lúc cũng muốn đem chính mình hái rõ ràng. "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, Quách bá bá gặp nguy hiểm, ta lại có thể ngồi yên không để ý đến." Dương Quá miệng phía trên nói như vậy, trong lòng ngược lại cũng có chút áy náy, tuy nhiên mấy lần đối địch với Kim Luân Pháp Vương, nhưng trình độ nào đó song phương còn lẫn nhau thưởng thức, nếu không phải trận doanh khác biệt, nói không chừng còn thật có thể trở thành hảo bằng hữu. "Vậy liền dưới tay gặp thật chiêu đi." Kim Luân Pháp Vương năm vòng đều mở, một cái bắn về phía Dương Quá, ba cái thì bắn về phía một bên khác Quách Tĩnh. "Bỉ ổi!" Dương Quá một kiếm đem hướng chính mình bay tới bánh xe chặt thành hai đoạn, vội vàng muốn đi cản bắn về phía Quách Tĩnh, đáng tiếc Kim Luân Pháp Vương huy động hắn Kim Luân cản trước người. Song phương binh khí tương giao, phát ra một thân tiếng vang, chấn động đến phụ cận binh lính Cốt Mô vỡ tan, thống khổ che lỗ tai, hai người cũng là cùng nhau chấn động. Kim Luân Pháp Vương đã từng ăn qua Dương Quá Huyền Thiết Trọng Kiếm thua thiệt, cho nên cố ý tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công, đem một thân nội lực tu được vang dội cổ kim, Dương Quá thì thời gian dài tại thủy triều bên trong luyện kiếm, một thân nội lực đồng dạng cương mãnh không gì sánh được, cái này cứng đối cứng, cũng không ai chiếm được ưu thế. Dương Quá ánh mắt ánh mắt xéo qua nhìn đến bắn về phía Quách Tĩnh mấy cái bánh xe bị Chu Bá Thông đón lấy vừa mới buông lỏng một hơi, hắn biết rõ hôm nay sinh tử một đường, nào dám có chút giữ lại, lập tức đem trọng kiếm cắm vào sau lưng, sau đó sử xuất Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng sát chiêu. Kim Luân Pháp Vương cái nào gặp qua cổ quái như vậy chưởng pháp, vừa không cẩn thận bên trong hai chưởng, trong lòng không phải do hoảng hốt, hắn suy nghĩ bây giờ phe mình chiếm hết ưu thế, chính mình không cần thiết mạo hiểm, sau đó liền lòng sinh thoái ý, này lên kia xuống tình thế càng là hung hiểm. Dương Quá trong lòng biết Kim Luân Pháp Vương công lực thâm hậu vô cùng, chỉ là không tốt ứng đối kỳ chiêu, mình nếu là bỏ lỡ hôm nay cơ hội, đợi hắn trở về có đầy đủ thời gian tỉ mỉ suy tư phá giải chi pháp, lần sau đối lên chỉ sợ rất khó lại thắng, nhìn lấy người đang ở hiểm cảnh Quách Tĩnh, hắn không phải do một phát hung ác, liền muốn mấy chiêu bên trong lấy Kim Luân tánh mạng. Đúng lúc này hai sườn bỗng nhiên truyền đến hai cỗ âm hàn chi khí, nguyên lai Huyền Minh nhị lão một trái một phải theo Kim Luân Pháp Vương dưới nách nhảy lên đi ra, hướng Dương Quá công tới. Dương Quá rơi vào đường cùng đành phải trở về thủ, một chiêu dây dưa dài dòng, trống rỗng tay áo phiêu động giống như kéo lấy mấy ngàn Cân bùn cát đồng dạng, Huyền Minh nhị lão cảm nhận được bên trong nguy cơ, biết nếu là bị hắn tay áo quét trúng, đầu mình sợ rằng sẽ tại chỗ vỡ vụn. Không thể không giơ chưởng trở về thủ, bọn họ xưa nay phối hợp chặt chẽ, đưa ra hai cánh tay ngăn cản cái này tay áo vạn cân nhất kích, mặt khác hai cánh tay thừa cơ lấy tính mệnh của hắn, người bình thường hai cánh tay đối lên hai người bọn họ đều lớn ăn nhiều thua thiệt, càng không nói đến Dương Quá chỉ có một cái tay? Thật không nghĩ đến hai người bàn tay tiếp xúc đến đối phương ống tay áo, phía trên thiên quân chi lực đột nhiên biến mất, hóa thành như nước chảy, để bọn hắn chuẩn bị tốt lực đạo phốc cái hư không. Lúc này thời điểm Dương Quá một cái tay khác lại vừa nhanh vừa mạnh tuần tự cùng bọn hắn đối chưởng. Huyền Minh nhị lão chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, nhịn không được miệng phun máu tươi cấp tốc bay trở về, Dương Quá chà chà khóe miệng máu tươi, hắn lúc này cũng không chịu nổi, đối phương chưởng lực âm hàn chi khí không ngừng xâm nhập gân mạch, có thể một chốc lát này cũng không rảnh đem hàn khí bức đi ra. Kim Luân Pháp Vương dù sao cũng là một đời tông sư, lập tức kịp phản ứng công tới, đồng thời trong lòng thầm mắng Tiêu Tương Tử Duẫn Khắc Tây mấy người, cái này mấy cái thứ hỗn trướng, tốt xấu nói mọi người cũng cộng sự lâu như vậy, vừa mới chính mình gặp phải nguy hiểm vậy mà không đến phụ một tay, còn không bằng Huyền Minh nhị lão hai cái ngoại nhân. Dương Quá thụ không nhẹ nội thương, lại có hàn độc quấn thân, lại đối phó Kim Luân Pháp Vương cũng có chút cố hết sức. Một bên khác Hồng Thất Công vừa dùng Mạn Thiên Hoa Vũ thủ pháp bắn ra ám khí bắn tới một đống lớn quân Mông Cổ, lập tức liền bị Kim Cương môn chủ tiến lên cuốn lấy, hắn cũng biết hôm nay hung hiểm dị thường, xuất thủ đồng dạng không giữ lại chút nào. Hàng Long Thập Bát Chưởng đối lên Đại Lực Kim Cương Chưởng, Đại Lực Kim Cương Chưởng rốt cuộc hơi kém nửa bậc, Hồng Thất Công bắt lấy ưu thế trực tiếp nhất chưởng đánh trúng đối phương trước ngực, lại truyền đến kim thiết tương giao thanh âm. "Kim Cương Bất Hoại Thể?" Nếu không phải Hồng Thất Công kiến thức uyên bác, chỉ sợ vừa mới trong nháy mắt đó liền bị đối phương nắm lấy cơ hội phản kích trọng thương. "Không tệ, Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng bất quá cũng chỉ như vậy." Kim Cương môn chủ cười ha ha một tiếng, trực tiếp vận lên nội lực chấn vỡ y phục trên người, toàn thân hơi hơi hiện ra kim quang, lần nữa bổ nhào qua. Một bên khác Chu Bá Thông đối lên Bách Tổn đạo nhân, Ni Ma Tinh, Tiêu Tương Tử, Duẫn Khắc Tây ba người vốn định vọt tới Quách Tĩnh bên người đoạt đầu người, lại bị Chu Bá Thông cùng nhau cản lại. Chỉ thấy hắn sử xuất Tả Hữu Hỗ Bác thuật, dường như hóa thành mấy cái Chu Bá Thông, cứ thế mà ngăn lại bốn đại cao thủ, để bọn hắn nửa bước khó đi. Nơi xa quan chiến từng cái kinh hô Thần người. Đúng lúc này một đạo quỷ mị bóng người cấp tốc hướng Quách Tĩnh chỗ tại ở gần, Chu Bá Thông vội vàng muốn cản, ai biết xuất thủ lại phốc cái hư không. Đại Võ Tiểu Võ trường kiếm trong tay thì bị một đôi giống như tay nữ nhân nhẹ nhàng bẻ gãy, đối phương đang muốn thuận thế vặn gãy hai người cổ thời điểm, một sợi sắc bén vô cùng kiếm khí bắn nhanh mà tới.