Chương 1733&nbsp;: &nbsp;D&aacute;n ngươi một mặt
Chương 1733: Dán ngươi một mặt Nghe được hắn nói như vậy, Liêu quốc sứ đoàn người đưa mắt nhìn nhau, tâm nghĩ bọn hắn vốn chính là cặp vợ chồng, chính mình lúc này thời điểm từ đó cản trở, tương lai vợ chồng bọn họ hai còn không phải trái lại oán niệm chính mình? Quả nhiên là tốn công mà không có kết quả. Dạng này suy nghĩ cùng một chỗ, không ít người ngăn cản ý tứ liền không như vậy kiên quyết, Thái Tử Ninh Ca nhìn đến, lộ ra vẻ đắc ý nụ cười, đại cất bước đi vào. "Đứng lại!" Lúc này Tống Thanh Thư đuổi tới, lớn tiếng quát lớn. Thái Tử Ninh Ca quay đầu thấy là hắn, không khỏi sắc mặt biến biến, dù sao ban ngày thời điểm ở hắn nơi đó ăn chút thua thiệt nhỏ, đến bây giờ tay đều còn có chút đau, bất quá tại trước mặt nhiều người như vậy hắn cũng không nguyện mất uy phong, lạnh lùng nói ra: "Ngươi thì tính là cái gì, ta tìm ta vị hôn thê, mắc mớ gì tới ngươi?" Nhìn đến hắn cao ngạo giống như cái tiểu gà trống bộ dáng, Tống Thanh Thư thật nghĩ dán hắn một mặt, nói cho hắn biết ngươi vị hôn thê đã sớm bị chính mình mở khóa các loại tư thế, đương nhiên lý trí vẫn là để hắn đè xuống loại này xúc động, từ tốn nói: "Nếu là vị hôn thê, như vậy hiển nhiên thì mang ý nghĩa còn không có thành thân, một ngày không kết hôn nàng không coi là thê tử ngươi, mà là chúng ta Đại Liêu quận chúa, ta thân là đưa gả tướng quân, tự nhiên có trách nhiệm bảo hộ nàng danh tiết." Những lời này nghĩa chính ngôn từ, đưa gả trong sứ đoàn bọn người người nghe được thầm thầm bội phục, gặp hắn tại người khác quốc gia bên trong cứng rắn đập người ta Thái Tử, trong lúc nhất thời thân hình hắn trong lòng mọi người có vẻ như đều cao lớn. "Ngươi ." Thái Tử Ninh Ca bị hắn một phen làm cho á khẩu không trả lời được, hắn cũng rõ ràng chính mình nửa đêm xông nữ nhân gian phòng thật có chút không còn gì để nói, có điều hắn là Thái Tử , bình thường lễ nghi điều khoản lại chỗ nào có thể ước thúc được hắn. "Hỗn trướng, nơi này là Tây Hạ, quận chúa an nguy tự nhiên có chúng ta Tây Hạ bảo hộ, chỗ nào đến phiên ngươi một cái nho nhỏ đưa gả tướng quân nói này nói kia, tin hay không lão tử răng rắc một chút vặn rơi đầu ngươi." Lúc này Thái Tử sau lưng lóe ra một đại hán đến, đương nhiên đó là trong tứ đại ác nhân Nam Hải Ngạc Thần. Thái Tử Ninh Ca ban ngày thời điểm ăn thiệt thòi, lúc này tự nhiên học ngoan, cố ý mang lên Tây Hạ Nhất Phẩm Đường cao thủ trợ trận. Nhìn lấy Nam Hải Ngạc Thần cái kia đặc thù xuẩn manh xuẩn manh bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên, Tứ Đại Ác Nhân tuy nhiên trong giang hồ hung danh hiển hách, nhưng trừ lão đại Đoàn Duyên Khánh, hắn mấy người nhiều lắm là chi được cho hai tam lưu cao thủ, lấy chính mình bây giờ tu vi, một đầu ngón tay đều có thể thu thập hắn. "Ta không tin." Nhìn qua Nam Hải Ngạc Thần, Tống Thanh Thư nghiêm trang nói ra. "Lão tử vặn rơi đầu ngươi ngươi liền tin!" Nam Hải Ngạc Thần lập tức liền bị tức giận đến giận sôi lên, oa oa kêu to khua tay Ngạc Chủy cắt bỏ xông lại. Tống Thanh Thư không tránh không né, làm trong tay đối phương Ngạc Chủy cắt bỏ sắp tiếp cận thân thể thời điểm vừa rồi giơ tay lên đặt tại cây kéo trung gian, Nam Hải Ngạc Thần dữ tợn cười một tiếng: "Muốn chết!" Lập tức ra sức xoắn một phát, dự định đem hắn tay cắt thành hai đoạn. Chỉ bất quá hắn nụ cười rất nhanh liền ngưng lại, bởi vì hắn phát hiện mình thế mà cắt bỏ bất động đối phương tay không! "Làm sao có thể!" Nam Hải Ngạc Thần một đôi mắt trừng đến so mắt bò còn muốn lớn, sử xuất ăn - sữa khí lực, một khuôn mặt béo đều tăng đỏ bừng, chỉ tiếc đối phương vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào. Tống Thanh Thư không thèm phí lời với hắn, trực tiếp vận lực hướng phía trước đưa tới, cái kia Tinh Cương chế thành Ngạc Chủy cắt bỏ nhất thời giống nhựa plastic đồng dạng, từ giữa đó gãy thành hai đoạn. "A nha!" Nam Hải Ngạc Thần trước người tách ra một đoàn bạch khí, cả người quát to một tiếng trực tiếp về sau té ngã tại trong bồn hoa, đem trong bồn hoa một gốc cây đều đụng gãy. Hắn mặc dù có chút thẳng thắn, nhưng cũng minh bạch đối phương võ công hơn mình xa, đứng lên vỗ vỗ trên thân bùn đất, chắp tay nói ra: "Các hạ võ công độ cao bình sinh hiếm thấy, ta Nhạc lão tam không phải đối thủ của ngươi, bất quá ta đại ca võ công cái thế, nhất định có thể thắng ngươi." Vốn là ở một bên lặng yên không ngừng âm thanh Đoàn Duyên Khánh hô hấp cứng lại, trong lòng có một câu mmp không biết có nên nói hay không, hắn nhãn lực cao hơn Nhạc lão tam rõ ràng nhiều, nhìn ra được đối phương vừa mới căn bản không dùng toàn lực, bất quá dù là như thế, y nguyên đầy đủ thâm bất khả trắc, hắn căn bản không có lòng tin có thể thắng được đối phương. Lo lắng đợi lát nữa Thái Tử mở miệng để hắn đâm lao phải theo lao, hắn vội vàng đoạt trước nói: "Thái Tử điện hạ, Thành An quận chúa dù sao thân phụ lấy hai nước hòa bình nhiệm vụ, nếu như một không quyết tâm náo xảy ra chuyện gì đến phá hư hai nước quan hệ, đến lúc đó bệ hạ biết chỉ sợ có chút không ổn ." Nghĩ đến chính mình cái kia hỉ nộ vô thường phụ hoàng, Thái Tử Ninh Ca đánh cái rùng mình, khí thế lập tức yếu mấy phần: "Thôi được, lấy đại cục làm trọng, hôm nay thì tạm thời buông tha các ngươi." Có điều hắn khi đi vẫn như cũ có chút không cam lòng nôn ngụm nước bọt: "Bất quá là vì cầu hoà mà đưa cho bản Thái Tử nữ nhân, ở chỗ này trang cái gì băng thanh ngọc khiết, phi!" Liêu quốc sứ đoàn trên mặt mọi người nhất thời lộ ra ghen ghét oán giận chi sắc, một mặt là chủ nhân bị làm nhục, một mặt khác là nghĩ đến ngày xưa Đại Liêu đỉnh thắng thời điểm, Tây Hạ chỉ là Đại Liêu biên giới Tây Nam một đầu chó giữ nhà, sẽ chỉ chó vẩy đuôi mừng chủ, nếu là có thể đạt được Đại Liêu gả cho một vị quận chúa, đây tuyệt đối là cả nước vui mừng một bộ qùy liếm chi tư, làm sao giống bây giờ như vậy vênh vang đắc ý? Nghe được hắn lúc gần đi kêu gào, Tống Thanh Thư nhướng mày, trong tay áo ngón tay không lộ ra dấu vết địa bắn ra, Thái Tử Ninh Ca chỉ cảm thấy đầu gối mềm nhũn, cả người một đầu mới ngã xuống đất ngã cái chụp ếch, không khéo là miệng đập tới đất phía trên một khối đá, máu tươi cuồn cuộn chảy ra, nếu không phải là một bên Đoàn Duyên Khánh tay mắt lanh lẹ kéo hắn lại, thì không chỉ là phá chút da, nói không chừng liền răng đều sẽ đập rơi. "Ngươi!" Thái Tử Ninh Ca đứng lên, một bên che miệng, một bên căm tức nhìn Tống Thanh Thư, mặc dù hắn không thấy được là chuyện gì xảy ra, nhưng rõ ràng khẳng định là đối phương giở trò quỷ. Tống Thanh Thư vượt lên trước đem hắn lời nói chắn trở về: "Thái Tử đi bộ làm sao không nhìn điểm đâu, dễ dàng như vậy té ngã? Ta nhìn tùy tiện một cái 5 đứa bé trai sáu tuổi đi bộ đều so Thái Tử vững vàng a, thật có chút bận tâm chúng ta quận chúa tương lai thời gian làm như thế nào qua a " Sứ đoàn mọi người nghe ra hắn mỉa mai Thái Tử liền tiểu hài tử cũng không sánh nổi, không khỏi ồn ào cười to, vừa mới kìm nén một ngụm ác khí rốt cục ra. "Ngươi muốn chết, Đoàn Duyên Khánh, các ngươi giết cho ta hắn!" Thái Tử Ninh Ca điên, lại nhiều lần bị một cái nho nhỏ đưa gả tướng quân không nể mặt, hắn giờ phút này trong lòng tràn ngập sát ý. Đoàn Duyên Khánh cũng không có lập tức động thủ, đối phương thật sự là thâm bất khả trắc, vừa mới cái kia một chút hắn đều không phát giác được đối phương là như thế nào xuất thủ, bất quá Thái Tử lên tiếng, hắn cũng không thể chẳng quan tâm, đành phải nhìn qua Tống Thanh Thư lạnh giọng nói ra: "Ngươi một cái nho nhỏ đưa gả tướng quân, phá hư quan hệ thông gia dẫn đến chiến hỏa lại nổi lên, ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm này a? Còn là các ngươi Liêu quốc căn bản bên trong liền không có thành ý, chỉ là dự định trêu đùa chúng ta một phen?" Hắn chuyển ra ích lợi quốc gia, nhất thời chiếm đại nghĩa danh phận, lấy thế đè người tổng so với chính mình tự mình động thủ muốn có lời được nhiều. Đối phương võ công lại cao hơn, đã làm cái này đưa gả tướng quân, liền sẽ bị tương ứng chuẩn tắc chỗ ước thúc, lần này quan hệ thông gia hiển nhiên là bắt buộc phải làm, ai cũng ngăn cản không. Tiêu Ngoa Đô Oát chà chà mồ hôi lạnh, vội vàng đi tới hạ giọng đối Tống Thanh Thư khuyên nhủ: "Tiêu tướng quân, cắt không thể bởi vì nhất thời khí phách ảnh hưởng đại cục, nếu để cho lần này quan hệ thông gia xảy ra vấn đề gì, chúng ta đám người này trở về không thiếu được chịu lấy trùng điệp trách phạt a." Mặc dù hắn tận lực hạ giọng, nhưng lại có thể giấu giếm được Đoàn Duyên Khánh dạng này cao thủ tai mắt? Gặp hết thảy hướng chính mình dự đoán phương hướng phát triển, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ đắc ý mỉm cười. Tống Thanh Thư lại là lạnh lùng nói ra: "Hai nước là muốn dựa vào quan hệ thông gia tranh thủ hòa bình không giả, bất quá lại không nhất định không phải muốn gả cho cái này Thái Tử. Nếu như vị này Thái Tử xảy ra ngoài ý muốn, Tây Hạ trong nước tùy tiện tìm một người thay thế Thái Tử chi vị là được, tỉ như Nghị Vương Lý Lượng Tộ, Hoàng thúc Lý Càn Thuận đều có thể nha." Tiêu Ngoa Đô Oát: " ." Tây Hạ đám người: " ." Cứ việc tất cả mọi người rõ ràng vật này làm sao có thể tùy tiện thay thế, nhưng Thái Tử Ninh Ca lại tỉnh táo lại, bởi vì đối phương vừa tốt nói trúng lòng hắn bệnh, phải biết hắn làm Thái Tử cũng không biết bao nhiêu năm, có thể phụ hoàng thân thể một mực rất cường tráng, căn bản không nhìn thấy thời gian ngắn xuôi tay đi về phía Tây để hắn đăng cơ khả năng, này cũng cũng được, ngoài ra còn có không ít người đối vị trí hắn nhìn chằm chằm, Hoàng thúc Lý Càn Thuận cũng là bên trong uy hiếp lớn nhất, đến mức Nghị Vương Lý Lượng Tộ tuy nhiên ngày bình thường không lộ ra trước mắt người đời, nhưng luôn cảm thấy hắn có chút thâm bất khả trắc. Nếu như lần này bởi vì chính mình duyên cớ đem quan hệ thông gia làm ra cái gì chỗ sơ suất, đến lúc đó vừa vặn cho Lý Càn Thuận bọn họ tay cầm đến công kích mình, thực tại không rõ trí! Đến mức lần này thụ ác khí cũng không có gì lớn không, các loại thành thân sau đó, tại cái kia Thành An quận chúa trên thân hung hăng phát tiết trở về chính là, nghĩ đến kích động chỗ, hắn bụng dưới nhịn không được dâng lên một đoàn nhiệt ý. "Hôm nay bản Vương cho Thành An quận chúa một bộ mặt, hừ, chúng ta đi!" Ninh Ca hất lên ống tay áo, mang theo một đám thủ hạ xám xịt địa rời đi. Đợi bọn hắn sau khi đi, sứ đoàn một đám quân sĩ đều hoan hô lên, dù sao bọn họ còn lưu lại ngày xưa Đại Liêu vinh diệu, bị người Tây Hạ áp trên đầu đi ị làm sao đều cảm thấy biệt khuất. Tống Thanh Thư gật gật đầu, sau đó nói: "Mỗi người trở lại trên cương vị, ta trước đi xem một chút quận chúa." Sau khi vào nhà, Thượng Quan Tiểu Tiên mặt cười đến cùng bông hoa một dạng: "Tướng quân mời ngồi, ta đi cho ngươi rót chén trà." Tống Thanh Thư sững sờ: "Hôm nay mặt trời mọc từ hướng tây?" Thượng Quan Tiểu Tiên hì hì cười nói: "Ai bảo cái kia Thái Tử so ngươi còn chán ghét hơn . A không đúng, ta nói là ngươi giáo huấn cái kia cái rắm chó Thái Tử cho chúng ta Đại Liêu làm vẻ vang." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, phất phất tay ra hiệu nàng một bên hóng mát ngốc lấy đi, sau đó nói với Da Luật Nam Tiên: "Không cần lo lắng, có ta ở đây hắn thương hại không ngươi." Da Luật Nam Tiên một mặt thần sắc lo lắng: "Thế nhưng là lập tức liền muốn tới Linh Châu thành, đến lúc đó ta luôn cùng hắn thành thân, đến lúc đó ngươi lại thế nào ngăn cản." Tống Thanh Thư tại nàng ngồi xuống bên người, nắm tay nàng nói ra: "Yên tâm, hắn không có cái này phúc khí thẳng đến ngày đó." Da Luật Nam Tiên thần sắc biến đổi: "Ngươi muốn ." Một bên Thượng Quan Tiểu Tiên cũng le lưỡi, nghĩ thầm người này thật đúng là kẻ hung hãn, sau này mình đối hắn vẫn là tốt đi một chút thì tốt hơn. Tống Thanh Thư biết nàng muốn xóa, giải thích nói: "Thực muốn để hắn chết đến không minh bạch là lại cực kỳ đơn giản sự tình, khó ở chỗ khắc phục hậu quả sự tình. Ngươi yên tâm đi, hết thảy kế hoạch ta đã chuẩn bị tốt, liền đợi đến thời cơ phát động." Hắn suy nghĩ là như thế nào để việc này lợi ích tối đại hóa, đây cũng là hắn có khác với đồng dạng giang hồ cao thủ địa phương.