Chương 2418&nbsp;: &nbsp;Lại gặp Ma Sư
Chương 2418: Lại gặp Ma Sư Chú ý tới ánh mắt của hắn, Cận Băng Vân cực kỳ không được tự nhiên: "Ngươi đang nhìn cái gì?" Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Cảnh đẹp trước mắt là toàn bộ Hòa Lâm Thành nam nhân đều tha thiết ước mơ, cơ hội tốt như vậy không xem thêm vài lần thực sự có chút đáng tiếc." Cận Băng Vân nhẹ nhàng cắn cắn miệng môi, đồng thời không như trong tưởng tượng nổi giận, ngược lại mở miệng nói: "Ngươi thật nghĩ nhìn ta có thể đem y phục thoát cho ngươi xem." Nói làm bộ muốn giải khai vạt áo nút thắt. Cái này đến phiên Tống Thanh Thư trợn mắt hốc mồm, lúc này mới nhớ tới đối phương nhiệm vụ cũng là đến câu dẫn mình, hoàn toàn chính xác không có gì cần che giấu. "Cái kia cũng không cần thiết." Tống Thanh Thư vội vàng quay đầu khoát tay, từ trước đến nay là hắn đùa giỡn người khác, bây giờ lại bị người khác đùa giỡn, thực sự có chút khó chịu a. Nhìn đến hắn có chút bối rối dáng vẻ, Cận Băng Vân hé miệng cười một tiếng, bởi vì tối nay tao ngộ mù mịt tâm tình tựa hồ thư giãn không ít. Tống Thanh Thư ngón tay búng một cái, đem một hạt màu cà phê viên thuốc bắn tới: "Ăn nó." Cận Băng Vân nhận vào tay bắt đầu đánh giá, hơi nghi hoặc một chút: "Đây là cái gì?" Bởi vì lúc trước Thông Thiên Vu sự tình, nàng đối với mấy cái này không biết tên viên thuốc có chút lòng còn sợ hãi. Tống Thanh Thư nói: "Dù sao không phải là xuân dược, cho ngươi ấm thân thể dùng." Cận Băng Vân nghĩ cũng phải, vừa mới chính mình rõ ràng bên trong Thông Thiên Vu thuốc, nếu như đối phương thật có cái kia tâm tư, hoàn toàn không cần thiết vẽ vời cho thêm chuyện ra, mà lại cùng Bột Lỗ khác biệt, cái này người vốn chính là mục tiêu của nàng, coi như hắn thật đối với mình làm cái gì, tựa hồ cũng không phải cái gì tiếp nhận không sự tình? Đem viên thuốc ăn vào, nàng nhất thời cảm giác được một dòng nước ấm tứ tán đến toàn thân, đem trên người ý lạnh xua đuổi không ít, dạng này ấm áp không phải những cái kia hạ lưu dược vật như thế khô nóng, mà là một loại ấm bổ ấm áp. "Thuốc này tên là gì, tựa hồ vẫn rất hữu hiệu." Cận Băng Vân cảm thấy trên thân đều chẳng phải lạnh. "Nó gọi Báo Thai Dịch Kinh Hoàn, đối với vừa rồi quên nói, thuốc này tuy nhiên có bổ dưỡng công hiệu, nhưng có một cái tác dụng phụ, cái kia chính là nếu như trong vòng thời gian quy định không có phục dụng giải dược, toàn thân trên dưới sẽ phát sinh cải biến cực lớn, " Tống Thanh Thư cười đến tương đương không có hảo ý, "Không biết cô nương có thể từng nghe nói Thần Long Giáo có mập gầy Nhị Tôn Giả, Bàn Đầu Đà trước kia lúc gầy đến giống như cây trúc, Sấu Đầu Đà trước kia béo giống như quả bí lùn, kết quả bởi vì một lần nhiệm vụ thất bại, không có kịp thời phục dụng giải dược, sau đó toàn bộ thân thể vặn vẹo dị thường, biến thành lẫn nhau hình thể." Cận Băng Vân hơi hơi biến sắc, thân là Ma Sư Cung truyền nhân, đối Trung Nguyên võ lâm rất nhiều chuyện tương đương giải, Báo Thai Dịch Kinh Hoàn đại danh nàng cũng có chỗ nghe thấy: "Ngươi có ý tứ gì? Đường đường Đại Tông Sư vậy mà cho người hạ độc!" Tống Thanh Thư cười nói: "Thông Thiên Vu còn cho ngươi phía dưới xuân dược đây." Cận Băng Vân nhất thời nghẹn lời, tâm nghĩ các ngươi những đại tông sư này đều không biết xấu hổ như vậy a? "Yên tâm đi, chỉ cần ngươi trong khoảng thời gian này không lộ ra Thông Thiên Vu cùng ta sự tình, ta chẳng mấy chốc sẽ đem giải dược đưa cho ngươi, " thấy đối phương muốn nói cái gì, Tống Thanh Thư đánh gãy nàng, "Ta biết ngươi không sợ chết, cũng không quan tâm dung mạo cái gì, có thể ngươi như bây giờ thon thả, thật biến đến như cái quả bí lùn mập như heo, chỉ sợ ngươi sẽ sống không bằng chết." Cận Băng Vân thoáng não bổ một chút cái kia tình hình, cả người liền có chút không rét mà run. "Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Cận Băng Vân lúc nói lời này có chút nghiến răng nghiến lợi. Tống Thanh Thư lúc này mới buông lỏng một hơi, gặp nàng trong gió rét có chút phát run bộ dáng, giải xuống áo khoác của mình thay nàng khoác lên người. "Nguyên lai ngươi một đã sớm biết Đạo Tâm Chủng Ma bí mật, cho nên mới như thế trốn tránh ta." Cận Băng Vân bỗng nhiên mở miệng nói. Tống Thanh Thư thở dài: "Cô nương là rất xinh đẹp, nhưng biết rõ đụng cô nương hội cái xác không hồn, đổi người nam nhân nào cũng muốn cách xa xa." Cận Băng Vân vành mắt đỏ lên, không có nữ nhân nào hi vọng bị nam nhân dạng này đối đãi, có thể nàng cũng rõ ràng cái này là mình chạy không thoát sứ mệnh, nhưng bây giờ đối phương đã sớm biết, cái này sứ mệnh còn có thể hoàn thành a? Tống Thanh Thư chính muốn nói gì, bỗng nhiên đồng tử co rụt lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn qua một bên tường viện phía trên, một đạo tà mị bóng người chậm rãi rơi ở phía trên, trên người đỏ tía thêu Kim Hoa phục không nhuốm bụi trần, bên ngoài khoác một kiện dài chừng chấm đất ngân sắc áo choàng. "Ma Sư Bàng Ban?" Tống Thanh Thư thần sắc ngưng trọng, bây giờ trạng thái của mình, đối lên hắn có thể có chút phiền phức. "Sư tôn ~" Cận Băng Vân một đêm này tao ngộ nhiều như vậy đáng sợ sự tình, bây giờ nhìn thấy sư phụ, ngữ khí phá lệ ủy khuất cùng mảnh mai. Bàng Ban thần sắc lạnh lẽo, toàn thân khí thế chụp vào Tống Thanh Thư: "Hắn khi dễ ngươi?" Cận Băng Vân lắc đầu, thần sắc nhiều mấy phần phức tạp: "Cái kia thật không có, hắn còn cứu ta." Bàng Ban sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần: "Ngươi làm sao làm thành dạng này?" Tống Thanh Thư toàn thân căng cứng, cũng là tùy thời chuẩn bị xuất thủ, Cận Băng Vân liếc hắn một cái, đáp: "Không cẩn thận trúng gian nhân ám toán, may mắn hắn xuất thủ cứu giúp." "Người nào dám thương tổn ngươi?" Bàng Ban giận dữ, ánh mắt có một loại nhắm người mà phệ cảm giác, "Nói, ta giúp ngươi giết hắn." Gặp hắn dạng này quan tâm chính mình, Cận Băng Vân trong lòng ấm áp, đáp: "Không cần, cái kia người đã. . . Bị giết." Nàng nói dối thời điểm có chút tâm hỏng, vội vàng nói sang chuyện khác: "Sư tôn làm sao ngươi tới?" Bàng Ban như có điều suy nghĩ liếc hắn một cái: "Ta lúc bế quan tu luyện, cảm nhận được ngươi tâm tình kịch liệt ba động, tựa hồ xảy ra chuyện gì, cho nên tới nhìn xem." Cận Băng Vân nghĩ đến trước đó chính mình bên trong xuân dược cái kia mất mặt bộ dáng, một khuôn mặt kìm lòng không được thì đỏ: "Nhiều tạ ơn sư tôn quan tâm." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, cái này đạo tâm nhập ma đại pháp vậy mà như thế thần kỳ? Cách nhau xa như vậy đều có thể cảm nhận được tâm tình chập chờn, khó trách có thể làm được ma môi cùng lô đỉnh lúc kết hợp hắn thừa cơ tại Đạo Thai bên trong trồng Ma Chủng. Có thể nguyên lý đến cùng là cái gì? Tuy nhiên hắn trước đó đối Thông Thiên Vu giải thích được đạo lý rõ ràng, nhưng trên thực tế chính mình cũng không có hiểu rõ, thân thể vì một cái khoa học thế giới người tới, thực sự rất khó lý giải toàn bộ quá trình là như thế nào thực hiện. Bàng Ban lúc này mới nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Kim Xà Vương, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt." Tống Thanh Thư cười hì hì nói: "Đây chính là duyên phận a!" Bàng Ban tức xạm mặt lại, nghĩ thầm Thần mẹ nhà hắn duyên phận, vốn cho rằng đối phương sẽ lộ ra kiêng kị hoặc là vẻ lo lắng, ai biết đối phương như thế nhẹ nhõm: "Xem ra thương thế của ngươi khôi phục được rất nhanh a." Tống Thanh Thư đáp: "Cũng vậy, Ma Sư thương thế khôi phục được cũng không chậm." Bàng Ban rơi vào trầm mặc, hiển nhiên là tại cân nhắc lúc này xuất thủ phải chăng có thể bắt lấy hắn. Một bên Cận Băng Vân tâm cũng nhấc lên, nghĩ thầm đợi lát nữa hai người đánh lên ta giúp ai? Bất quá ý niệm này vừa dâng lên nàng thì sửng sốt, đương nhiên là giúp sư phụ, ta vì sao lại có dạng này do dự? Bàng Ban thật sâu liếc nhìn nàng một cái, sau đó khí thế toàn bộ khai hỏa, mái tóc dài màu đen không gió mà bay, hai mắt nếu như như chớp giật: "Kim Xà Vương, lần trước nhất chiến rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, ta cực kỳ tiếc nuối, không bằng hôm nay chúng ta quang minh chính đại lại tỷ thí một trận."