Chương 2012&nbsp;: &nbsp;Mặt đều kh&ocirc;ng muốn
Chương 2012: Mặt đều không muốn Đấu Tửu Tăng cũng phụ họa gật đầu: "Không tệ, bộ này bộ pháp xác thực kỳ lạ, phi nhanh lúc như lao nhanh tuấn mã, phạm vi nhỏ công kích thì tiến thối không có dấu hiệu nào, phóng nhãn toàn bộ giang hồ, cũng là tối đỉnh cấp khinh công." Vương Trùng Dương thở dài một hơi: "Chỉ tiếc cùng Tống Thanh Thư khinh công so ra, vẫn là kém không ít." Lúc trước Trùng Dương Cung nhất chiến, đối phương Chỉ Xích Thiên Nhai để hắn tràn ngập chấn kinh, thậm chí ẩn ẩn cho hắn mở ra cảnh giới cao hơn cửa lớn, bởi vậy trong lòng hắn, nếu bàn về khinh công thiên hạ đệ nhất, trừ Tống Thanh Thư ra không còn có thể là ai khác. "Hắn khinh công xác thực phi nhân loại có thể bằng." Hoàng Thường lúc này trong đầu hiển hiện địa lại là Lâm An trong hoàng cung đối phương lên trời cầu mưa hình ảnh, xác thực vượt qua hắn nhận biết. Long đảo chủ cái này khinh công tuy cao diệu, nhưng bọn hắn những người này mỗi người thân pháp cũng không kém hắn, duy chỉ có cùng Tống Thanh Thư so ra, lại có một trời một vực. Nghĩ đến hắn mấy lần chui vào hoàng cung thâu hương trộm ngọc, chính mình lại đuổi không kịp hắn, Hoàng Thường đột nhiên cảm giác được hàm răng có chút ngứa ngứa. Nghe đến mấy vị Đại Tông Sư dường như biến thành Tống Thanh Thư cầm giữ độn, nguyên bản lạnh lùng như băng Tiểu Long Nữ phần môi hơi hơi giương lên, lộ ra một tia cười nhạt ý. Một bên áo vàng nữ tướng nàng phản ứng thu hết vào mắt, nhịn không được âm thầm thở dài một hơi, vừa mới Tống Thanh Thư đến một mực ôm đối phương hỏi han ân cần, vậy mà đều không có cùng mình nói qua lời nói, dạng này chênh lệch để cho nàng ngay từ đầu nhìn thấy Tống Thanh Thư vui sướng quét sạch sành sanh. Tuy nhiên trong lòng có chút cảm giác khó chịu, nhưng nàng vẫn là lo lắng nhìn qua giữa sân, họ Tống lại hỗn đản, cũng dù sao cũng tốt hơn để Cổ Tự Đạo người trở thành người thắng lợi. Lại nói đối mặt Long đảo chủ các loại xuất quỷ nhập thần góc độ đâm tới công kích, Tống Thanh Thư thân hình thì phải chậm rất nhiều, dường như chỉ là tại sau khi ăn xong tản bộ đồng dạng, động tác nhẹ nhàng chậm chạp đến cực hạn, có thể dù là song phương tốc độ chênh lệch lớn như vậy, Long đảo chủ bão tố tiến công lại không có một kiếm đâm trúng hắn góc áo. Hoàng Thường nhịn không được cảm khái nói: "Khó trách hắn có thể tuổi còn trẻ liền đưa thân Đại Tông Sư hàng ngũ, phần này nhãn lực cùng khống chế năng lực, thậm chí so ta đều cao minh hơn một số." Đấu Tửu Tăng nở nụ cười khổ: "Nếu ta đổi chỗ mà xử, đối mặt Long đảo chủ công kích, chỉ sợ không có cách nào làm đến hắn như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng." Hắn mấy vị Đại Tông Sư cũng ào ào gật đầu, bọn họ vẫn luôn cảm thấy Tống Thanh Thư còn trẻ như vậy thì có thể trở thành Đại Tông Sư, hơn phân nửa là các loại kỳ ngộ tích tụ ra đến, cho tới hôm nay nhìn đến hắn cái này ứng đối, mới hiểu hắn thiên tư cỡ nào nghịch thiên, nghĩ thầm nếu là lại cho hắn mấy chục năm, hắn sẽ trưởng thành đến mức nào? Đương nhiên, những đại tông sư này không rõ ràng bọn họ thực có chút tự coi nhẹ mình, phải biết Tống Thanh Thư bây giờ có thể làm được như thế đi bộ nhàn nhã, rất lớn nguyên nhân ở chỗ hắn rõ ràng Thái Huyền Kinh bộ kiếm pháp kia con đường, cho nên khắp nơi có thể liệu trước tiên cơ. Chỉ bất quá hắn nổi tiếng bên ngoài, lại thêm khinh công thực sự trác tuyệt, một đám người vô ý thức cho là hắn có bản sự này, cho nên mới không nghĩ tới phương diện kia đi. Cổ Tự Đạo nguyên bản ở một bên tùy thời mà động, hắn tính toán đợi Long đảo chủ ngăn chặn Tống Thanh Thư, đợi hắn lộ ra sơ hở thời điểm, chính mình lại thừa cơ công kích một kích tất trúng, tựa như trước đó Vương Trùng Dương đánh lén Hoàng Thường, Đấu Tửu Tăng, chính hắn đánh lén lão tăng quét rác một dạng. Chỉ tiếc nhìn một hồi phát hiện Long đảo chủ căn bản đối Tống Thanh Thư không tạo được uy hiếp, hắn ko dám lại đợi, vạn nhất Long đảo chủ bị đánh giết, chẳng phải là chiếm cứ rất tốt ưu thế ngược lại làm cho đối phương tiêu diệt từng bộ phận? Cổ Tự Đạo nhất chưởng đánh ra, thậm chí đều sinh ra âm bạo hiệu quả, nhìn đến mấy vị Đại Tông Sư âm thầm so sánh: Cổ Tự Đạo yếu tại kinh nghiệm cùng thời cơ lựa chọn, có thể đơn thuần nội lực võ công, hắn không so với chính mình mấy người kém. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, nguyên bản hắn thật vất vả bắt lấy một sơ hở , dự tính lấy trong vòng ba chiêu liền có thể trọng thương Long đảo chủ, có thể Cổ Tự Đạo cũng không có cho hắn cơ hội này. Theo Cổ Tự Đạo thêm vào, Tống Thanh Thư áp lực nhất thời đột ngột tăng, Cổ Tự Đạo cùng Long đảo chủ võ công nhất mạch tương thừa, một cái tu tập là Thái Huyền Kinh bên trong kiếm pháp, một người tu luyện là Thái Huyền Kinh bên trong quyền pháp, lại thêm khinh công, nội tức con đường một dạng, bởi vậy phối hợp lại như cá gặp nước, đưa đến một cộng một lớn hơn hai hiệu quả. Hai vị Đại Tông Sư đối lên một vị, vốn là có thắng không bại, chớ nói chi là hai vị Đại Tông Sư võ công lẫn nhau còn có thể phối hợp, cái kia càng là mười cầm mười vững vàng. Nếu không phải Tống Thanh Thư đối Thái Huyền Kinh võ công rất quen thuộc, nhiều khi có thể sớm tiêu trừ nguy cơ, lúc này mới có thể duy trì một cái không thắng không bại. Ba người chiến làm một đoàn, ngẫu nhiên giao thủ ở giữa chân khí tản mát đi ra, cho dù là cự thạch cũng trong nháy mắt hóa thành bột phấn, liền Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhận cùng Hiệp Khách Đảo Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả đều không dám nhìn thẳng Phong, ào ào kéo ra cùng giữa bọn hắn khoảng cách, Võ Đang Phái chúng đệ tử vội vàng hộ tống mỗi cái người bị thương thối lui đến càng xa xôi, miễn cho bị tai bay vạ gió. Áo vàng nữ nhịn không được nói ra: "Hiện tại Tề Vương tình huống tựa hồ không tốt lắm a." Nàng huyệt đạo đã bị Võ Đang đệ tử giải khai, bây giờ cũng không có gia nhập mặt khác chiến cục, mà chính là canh giữ ở trái phải sư phụ hộ vệ. Hoàng Thường ân một tiếng: "Cổ Tự Đạo cùng Long đảo chủ tựa hồ chuyên môn tu luyện một bộ hợp kích chi pháp, mỗi một lần công kích tất cả tập hợp hai người công lực, Tống Thanh Thư có thể cản đến bây giờ, đã đúng là không dễ." Đấu Tửu Tăng cũng tán thán nói: "Cái này hợp kích chi pháp thật sự là lợi hại, nếu là hai ta biết lời nói, vừa mới chỉ sợ trong vòng mười chiêu liền có thể chế phục Trọng Dương huynh." Vương Trùng Dương không cam lòng nói: "Nghĩ cũng đừng nghĩ, bọn họ có thể tu luyện cái này hợp kích kỹ năng, là bởi vì hai người võ công, nội lực, thân pháp đều nhất mạch tương thừa, lúc này mới có thể làm đến hoàn mỹ phối hợp, người khác lại chỗ nào học được." Đấu Tửu Tăng biết hắn nói là tình hình thực tế, đồng dạng trong giang hồ các đại môn phái đều có mỗi người trận pháp, bởi vì mọi người sở học giống nhau, cho nên có thể tập hợp nhân số ưu thế đối kháng cường địch, tỉ như Toàn Chân Thất Tử mỗi một cái đều so Hoàng Dược Sư yếu đến nhiều, có thể chung vào một chỗ bày ra trận pháp, lại có thể cùng Hoàng Dược Sư so sánh hơn thua. Chỉ bất quá loại này hợp kích trận pháp chỉ là trong môn phái thế hệ sau đệ tử mới sẽ tu luyện, võ công cao tới trình độ nhất định, đều là độc lai độc vãng, căn bản khinh thường tại cùng người liên thủ, càng khác Đại Tông Sư cảnh giới nhân vật. Đến một lần Đại Tông Sư cảnh giới khó được, mỗi một cái Đại Tông Sư đều có chính mình đường, trong giang hồ môn phái không đếm hết, toàn bộ giang hồ Đại Tông Sư cũng cũng nhiều như vậy người, căn bản không có khả năng cùng một môn phái ra hai vị Đại Tông Sư, tự nhiên là không có cách nào tu luyện dạng này hợp kích chi pháp. Thứ hai a, đến Đại Tông Sư cảnh giới, đều có chính mình kiêu ngạo cùng khí độ, ngẫu nhiên liên thủ đối địch đã là miễn vì khó, người nào sẽ như vậy không cần mặt mũi cùng người khác tu luyện dạng này hợp kích chi pháp? "Mặt đều không muốn!" Mấy cái Đại Tông Sư không hẹn mà cùng đem Cổ Tự Đạo hai người khinh bỉ đến chết. Một bên Tiểu Long Nữ nhíu mày, nhẹ nhàng hướng phía trước dời một bước, Vương Trùng Dương dường như nhìn ra nàng suy nghĩ trong lòng, gấp vội mở miệng nói: "Ngươi không nên vọng động, ngươi kiếm pháp mặc dù không tệ, nhưng công lực kém đến quá xa, còn không có tới gần chỉ sợ cũng sẽ bị bọn họ giao thủ kình phong xé nát, trừ để Tống Thanh Thư phân tâm bên ngoài, cũng không có một chút tác dụng nào." Tiểu Long Nữ tuy nhiên bởi vì Cổ Mộ Phái tổ huấn không thích Vương Trùng Dương cái này người, nhưng cũng biết hắn lời nói không ngoa, trong lúc nhất thời không khỏi trù trừ không thôi. Lý Thanh La nhịn không được nói ra: "Sư thúc tổ, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy không hề làm gì làm nhìn lấy a, nếu là Cổ Tự Đạo một phương thắng, chúng ta chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?" Nàng là Tiêu Dao Phái truyền nhân, vừa mới lão tăng quét rác trọng thương Tam Đại Tông Sư, nàng tự nhiên không tốt đến hỏi những người kia. Lão tăng quét rác mở miệng nói: "Không cần phải lo lắng, tin tưởng Tống thí chủ." Gặp hắn khí định thần nhàn, Lý Thanh La đành phải thấp thỏm tiếp tục nhìn về phía giữa sân. Mắt thấy lại một lần nữa nhất định phải được hợp kích bị đối phương dùng Chỉ Xích Thiên Nhai tránh thoát đi, Cổ Tự Đạo lại không sợ hãi ngược lại cười: "Họ Tống, ngươi cái này Chỉ Xích Thiên Nhai cần phải tương đương hao phí nội lực a, ta ngược lại là muốn nhìn ngươi còn có thể dùng mấy lần?" Đồng thời trong lòng âm thầm may mắn, vừa mới đối phương mấy lần thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai bỗng nhiên không có dấu hiệu nào xuất hiện tại một số không tưởng tượng nổi phương vị công kích, nếu không phải là hai người liên thủ, chiếu ứng lẫn nhau trên người đối phương sơ hở, chính mình cũng không biết chết bao nhiêu lần. Có Chỉ Xích Thiên Nhai cái này môn thần kỹ, đơn đả độc đấu lời nói, chắc hẳn không có ai là đối thủ của hắn. Cổ Tự Đạo bội phục sau khi, đồng thời cũng quyết định, hôm nay nhất định muốn thừa cơ hội này vây giết hắn, nếu không tất nhiên thành vì họa lớn trong lòng. Hắn rõ ràng chính mình không có khả năng tùy thời tùy chỗ đều đem Long đảo chủ mang theo trên người, một khi lạc đàn thì dễ dàng bị Tống Thanh Thư đánh giết, hắn lại há có thể dễ dàng tha thứ dạng này sự tình phát sinh? Ngày bình thường lấy Tống Thanh Thư khinh công chưa hẳn lưu được hắn, nhưng hôm nay nơi này nhiều như vậy Võ Đang Phái đệ tử, cha hắn thúc thúc hắn bá bá đều tại, còn có Tiểu Long Nữ dạng này hồng nhan tri kỷ, mặt khác nghe nói áo vàng nữ cũng cùng hắn có chút quan hệ mập mờ, nhiều như vậy lo lắng người, hắn lại chạy đi đâu đến? Cho nên muốn giết hắn, hôm nay là cơ hội tốt nhất! Ngoài mấy trượng Tống Thanh Thư cũng không nói gì, hai tay mở ra, chậm rãi đi lên giơ lên, rơi lả tả trên đất đao kiếm dường như bị một đạo vô hình khí kình hấp dẫn, dần dần lên tới giữa không trung, ở bên cạnh hắn hình thành đầy trời rừng đao mưa kiếm. "Vạn Kiếm Quy Tông!" Giữa sân không ít người đã từng nhìn qua Tống Thanh Thư sử dụng chiêu này, không khỏi lên tiếng kinh hô, người khác nhìn qua đầy trời đao kiếm, đồng dạng là ngây ra như phỗng. "Hỏng bét!" Không như bình thường cao thủ cái nhìn, lão tăng quét rác, Hoàng Thường lại là mi đầu thầm nhăn, trong mắt lóe lên vẻ không hiểu. "Làm sao?" Lý Thanh La, áo vàng nữ cùng nhau hỏi, Tiểu Long Nữ mặc dù không có lên tiếng, đồng dạng cũng là vểnh tai thám thính. Vương Trùng Dương giải thích nói: "Tống Thanh Thư một chiêu này xác thực lợi hại, có thể đối bốn phương tám hướng địch nhân tạo thành không khác biệt sát thương. Nếu là chúng ta mấy người đồng thời tại phía trên vùng bình nguyên đối thiên quân vạn mã, không chỗ có thể trốn chỉ có thể cứng đối cứng lời nói, chúng ta cho dù là Đại Tông Sư, chỉ sợ đều sẽ bị quân đội cho đè chết. Có thể Tống Thanh Thư bằng vào một chiêu này, lại có thể tại trong thiên quân vạn mã như vào chỗ không người. Chỉ bất quá quần công kỹ năng mang ý nghĩa lực lượng phân tán, mang ý nghĩa mỗi một điểm uy lực liền muốn yếu chút. Đương nhiên, cái này yếu cũng là tương đối, đối phó tuyệt đại đa số cao thủ, Vạn Kiếm Quy Tông uy đủ sức để, có thể dùng để đối phó Đại Tông Sư, lại có chút lực có chưa đến." Lý Thanh La lo lắng nói: "Đồng thời ứng phó hai vị Đại Tông Sư lâu như vậy, hắn vốn là nội lực tiêu hao đến kịch liệt, còn sử xuất dạng này kỹ năng chẳng phải là trắng trắng tiêu hao nội lực?" Lão tăng quét rác đáp: "Theo ta được biết, hắn hẳn không phải là dạng này người lỗ mãng, làm như vậy hơn phân nửa có hắn dụng ý." "Không tệ!" Hoàng Thường cùng Tống Thanh Thư mấy lần đánh qua quan hệ, thấy thế nào hắn cũng không giống như vậy kẻ lỗ mãng. Lúc này nơi xa Cổ Tự Đạo cười ha ha: "Họ Tống, ngươi đây là tự tìm đường chết!" Đối với Tống Thanh Thư, hắn đã sớm làm tốt kỹ càng tình báo, tự nhiên nhận ra Vạn Kiếm Quy Tông một chiêu này, cũng đã sớm phân tích nó ưu khuyết điểm, bây giờ đối phương vậy mà nỗ lực dùng dạng này quần công kỹ năng tới đối phó hai vị Đại Tông Sư, xem ra là vừa mới bị hai người liên thủ công kích làm cho trong lòng đại loạn, trong lúc nhất thời mất trí đi.