Chương 1670&nbsp;: &nbsp;B&aacute;ch Biến Ma Nữ
Chương 1670: Bách Biến Ma Nữ Gặp không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, Tống Thanh Thư triệt để yên lòng, cũng không tiện lưu tại nơi này nghe lén nữ nhân gia trò chuyện, trở lại mới đổi phòng bên trong, bắt đầu luyện tập hai ngày này Nhậm Doanh Doanh dạy hắn cầm phổ, phỏng đoán cân nhắc ở giữa liền trầm mê ở bên trong quên thời gian. Lại nói một bên khác Nhậm Doanh Doanh cáo biệt Nguyễn phu nhân sau đó, một đường đi trở về, thế nhưng là không biết là xuất phát từ sơ sẩy còn là cố ý, trên thuyền không ai nói cho nàng Nguyễn phu nhân đã phái người cho bọn hắn đổi gian phòng. Nàng y nguyên trở lại trước kia gian phòng, nhìn lấy bên trong cái kia mày kiếm mắt sáng nam nhân, không khỏi hé miệng cười một tiếng: "Thanh Thư, ta trở về." Nếu như Tống Thanh Thư ở chỗ này, tất nhiên muốn lên tiếng kinh hô, bởi vì lúc này trong phòng lại có một cái khác giống như đúc chính mình! "Ngươi trở về " cái kia giả Tống Thanh Thư đứng dậy nghênh đón nàng, nàng tự nhiên chính là Nguyễn phu nhân dịch dung mà đến, trong khoảng thời gian này nàng cũng không có lộ mảy may chân ngựa đi ra, đợi hai người ta buông lỏng cảnh giác, lúc này mới bắt đầu áp dụng nàng kế hoạch. Những năm này nàng chỗ lấy có thể tại một số không có khả năng tình huống dưới dò một số bí ẩn nhất tình báo, chủ yếu chính là nàng hội thuật dịch dung, nói đến A Chu thuật dịch dung cũng là nàng truyền thụ, thuật dịch dung phía trên trình độ có thể nghĩ. Lần này bởi vì Tứ Xuyên Ngô Hi làm phản, Hàn Thác Trụ bây giờ hiện trạng có thể là bước đi liên tục khó khăn, trước đó phái rất nhiều thám tử đi Tứ Xuyên xem xét chuyện gì xảy ra, đáng tiếc toàn diện đã đi là không thể trở về, rơi vào đường cùng liền phái ra áp đáy hòm bí mật vũ khí, để Nguyễn phu nhân tự thân xuất mã. Những năm gần đây Nguyễn phu nhân mặt ngoài thân phận là Hoàng thương, trên thực tế lại là Hàn Thác Trụ dưới trướng bí mật độ tối cao mật thám, ngày bình thường chủ yếu thay hắn cung cấp tài vật chống đỡ, lúc khẩn cấp quan trọng nàng mới có thể xuất mã làm mật thám sống. Mặc dù là kiêm chức mật thám, nàng lại so bất luận cái gì đỉnh cấp mật thám đều muốn ưu tú, bằng vào thuật dịch dung cùng hơn người cơ trí, thường thường có thể tra ra người khác căn bản tra không được tin tức , có thể nói là Hàn Thác Trụ huy hạ tối hậu át chủ bài. Lần này đi Tứ Xuyên nàng mặt ngoài vẫn là Hoàng thương thân phận, lấy buôn bán vì ngụy trang, nhưng trước đó không lâu vừa mới nhận được tin tức, có người cũng không muốn nàng thuận lợi đến Tứ Xuyên, nửa đường sẽ có người xuống tay với bọn họ. Làm Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh lên thuyền sau đó, Nguyễn phu nhân liền nhìn ra hai người này tuyệt không phải phổ thông du khách, vô ý thức liên tưởng đến bọn họ thì là địch nhân tiền đồn, cho nên dự định tương kế tựu kế, tra một chút đối phương bố trí dự định. Lúc này Nguyễn phu nhân cứ việc mặt ngậm mỉm cười, nhưng trong lòng thì ba đào hung dũng, bởi vì vừa mới đối phương trong miệng xưng hô ẩn giấu đi quá nhiều tin tức. Nàng đã sớm biết lên thuyền một nam một nữ này có vấn đề, tên khẳng định cũng là dùng giả, cái gì Tống Niệm Doanh, cái gì Thanh nhi tuyệt đối đều là dùng tên giả, cho nên mới ra một chiêu như vậy thay mận đổi đào nhìn có thể hay không được cái gì hữu dụng tin tức. Kết quả vừa mở đầu thì cho nàng như vậy đại kinh hỉ, hai người bí mật xưng hô hiển nhiên không có giả, Thanh Thư . Lại liên hệ trước đó dùng tên giả bên trong họ Tống, chẳng lẽ cũng là mấy năm này danh động thiên hạ Tề Vương Tống Thanh Thư? Đến mức cái kia Thanh nhi cô nương, Tống Niệm Doanh . Doanh . Chẳng lẽ là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô Nhậm đại tiểu thư? Thân là đỉnh phong át chủ bài mật thám, trong thiên hạ những cái kia có tên nhân vật nàng có thể nói là thuộc như lòng bàn tay, không chỉ có rõ ràng Kim Xà Doanh cùng Hắc Mộc Nhai quan hệ thông gia, thậm chí ngay cả Tống Thanh Thư cùng Hàn Thác Trụ trong bóng tối kết minh cũng nhất thanh nhị sở. Nhưng nàng tuy nhiên đoán ra hai người thân phận, lại không chút nào buông lỏng ý tứ, dù sao Bắc phạt trong lúc đó Kim Xà Doanh cũng không có dựa theo ước định như vậy giáp công Kim quốc, để Hàn Thác Trụ cực kỳ bị động. Cứ việc Kim Xà Doanh có sung túc lý do muốn ứng đối xuôi Nam Mãn Thanh, nhưng loại này lấy cớ hết lần này tới lần khác dân chúng bình thường còn tạm được, lại có thể giấu giếm được cao tầng những người biết chuyện này? Bởi vì Ngô Hi đột nhiên phản nghịch, Hàn Thác Trụ lúc này có thể nói đã là chim sợ cành cong, lại thêm trước đó Kim Xà Doanh thái độ mập mờ, thực sự không biết trước mắt đối phương là địch hay bạn. Bây giờ Tống Thanh Thư đột nhiên xuất hiện ở đây, mục đích lại là Tứ Xuyên, Nguyễn phu nhân thậm chí hoài nghi lần này Tứ Xuyên phản nghịch nói không chừng cũng là hắn tại từ đó cản trở, dù sao năm đó Lệnh Hồ Xung tình yêu cay đắng Nhậm Doanh Doanh, là người qua đường đều là biết sự tình, ai biết có phải hay không là Tống Thanh Thư sử dụng Nhậm Doanh Doanh xúi giục Lệnh Hồ Xung? Lệnh Hồ Xung giả mạo Ngô Thiên Đức tuy nhiên trong thời gian ngắn có thể thực hiện, nhưng một lúc sau chỗ nào giấu giếm được? Hàn Thác Trụ đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho trong tay hắn, tự nhiên muốn đem hết thảy điều tra rõ ràng, rất nhanh liền biết được hắn là Lệnh Hồ Xung sự thật. Bất quá khi đó ván đã đóng thuyền, hắn thật vất vả mới tranh thủ đến Tứ Xuyên binh quyền, nếu là lâm thời đổi người, khó đảm bảo Tứ Xuyên sẽ không rơi xuống Cổ Tự Đạo dưới trướng, cho nên liền cùng Ngô gia đâm lao phải theo lao, thậm chí còn làm hai tay chuẩn bị, để phòng tương lai sự việc đã bại lộ, chuẩn bị sử dụng Lệnh Hồ Xung cô nhi thân phận làm mưu đồ lớn, biên soạn hắn là Ngô gia trước kia lạc đường một cái con cháu, dù sao chỉ cần Ngô gia không phản đối, người khác cũng tìm không ra sai lầm tới. Thân là Hàn Thác Trụ nể trọng nhất át chủ bài gián điệp, Nguyễn phu nhân tự nhiên cũng biết Ngô Thiên Đức cũng là Lệnh Hồ Xung. Chỉ dựa vào mượn ngắn ngủi hai chữ, Nguyễn phu nhân không chỉ có đoán ra hai người thân phận, thậm chí còn nghĩ đến nhiều như vậy tin tức, không hổ là lớn nhất át chủ bài mật thám. "Thanh Thư ngươi làm sao?" Thấy tình lang không trả lời chính mình, Nhậm Doanh Doanh nhịn không được kỳ quái nói. "Không có . Không có gì, " Nguyễn phu nhân lấy lại tinh thần, vội vàng đổi chủ đề, "Doanh Doanh ngươi mấy ngày nay ở chung xuống tới, cảm thấy cái kia Nguyễn phu nhân như thế nào?" Nàng cố ý kêu đi ra Doanh Doanh hai chữ, chính là vì thăm dò đối phương phản ứng. Nhậm Doanh Doanh quả nhiên không phát giác gì, ngồi đến bên người nàng, khẽ cười nói: "Nguyễn phu nhân có lúc đoan trang trang nhã, có lúc lại như thiếu nữ tinh nghịch, ta thế mà không biết phải hình dung như thế nào nàng." Phát hiện mình quả nhiên đoán đúng hai người thân phận, nguyễn trong lòng phu nhân âm thầm đắc ý: Hừ, ngươi không biết ta bây giờ đang ở trước mặt ngươi đi! Nhậm Doanh Doanh một bên suy tư một bên một lần nữa tổ chức lời nói: "Mặc kệ như thế nào, Nguyễn phu nhân hẳn là một cái rất tốt người, mấy ngày nay tiếp xúc xuống tới, nàng chỉ cùng ta trò chuyện một số việc thường ngày, cũng không có tìm hiểu ta thân phận cử động." Nguyễn trong lòng phu nhân run lên, xem ra hai người này quả nhiên đối với ta mang trong lòng đề phòng, mặt ngoài lại là thuận thế gật đầu nói: "Đúng nha đúng nha, xem ra là chúng ta lo ngại." Nhậm Doanh Doanh nghiêng mắt nhìn nàng liếc một chút, hé miệng cười nói: "Ngươi sẽ không xem người ta Nguyễn phu nhân sinh được mỹ lệ làm rung động lòng người, thì lên ý đồ xấu đi." Nghe được nàng đánh giá như thế chính mình, Nguyễn phu nhân không khỏi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, may mắn mang theo mặt nạ nhìn không ra: "Ngươi kéo đến nơi đâu, người ta đều đã lấy chồng, bị người nghe được ảnh hưởng không tốt." "Lấy chồng lại thế nào, " Nhậm Doanh Doanh cười như không cười nhìn qua hắn, "Đừng cho là ta không biết, ngươi không phải thích nhất cướp người ta bạn gái cùng thê tử a?" Nguyễn phu nhân sững sờ, lúc này mới nghĩ đến trong kho tình báo Tống Thanh Thư tư liệu, hắn có vẻ như thật có phương diện này đam mê, bây giờ liền chính hắn nữ nhân cũng tại đậu đen rau muống. Nghĩ đến trong tình báo nâng lên hắn hư hư thực thực cùng một số phụ nữ có chồng thật không minh bạch, Nguyễn phu nhân liền giật mình trong lòng, âm thầm xì một miệng, đem hắn mắng gần chết. Có điều nàng phản ứng cũng nhanh, trực tiếp theo cái đề tài này trêu đùa: "Đúng thế, cho nên mới đưa ngươi theo Lệnh Hồ Xung trong tay cướp tới." Nàng cố ý đem đề tài dẫn tới Lệnh Hồ Xung trên thân, tự nhiên chính là muốn theo Nhậm Doanh Doanh trong sự phản ứng nhìn ra chút đầu mối. Quả nhiên, nghe được nàng nói như vậy Nhậm Doanh Doanh biến sắc: "Ngươi quả nhiên một mực đối với chuyện này lòng có khúc mắc!" Nguyễn phu nhân mi đầu thầm nhăn, nghe đối phương cái này giọng điệu làm sao lại là đơn thuần tranh giành tình nhân, không phải mình muốn biết tin tức a, chính muốn dự định đổi cái phương thức đến xui khiến xưng tội, bỗng nhiên nơi xa ẩn ẩn truyền đến một trận du dương tiếng đàn. "Đây là . 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 khúc?" Nhậm Doanh Doanh trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, "Ngươi rõ ràng ở chỗ này, vì cái gì tiếng đàn theo một bên khác truyền đến?" Nguyễn trong lòng phu nhân thầm kêu hỏng bét, nàng nghìn tính vạn tính không ngờ tới nhanh như vậy thì lộ ra sơ hở, cố ý đem chánh thức Tống Thanh Thư điều đến cách nơi này xa xa, ai biết hắn cư lại vào lúc này đánh đàn! "Có lẽ là trên thuyền này còn có cái gì âm nhạc mọi người, mỗi ngày nghe được chúng ta luyện cầm cũng vô sự tự thông đi." Nguyễn phu nhân một bên giải thích một bên chậm rãi hướng nàng ngang nhiên xông qua. "Thật sao?" Nhậm Doanh Doanh nghi ngờ sinh nhiều, bất quá còn chưa kịp phản ứng, bỗng nhiên bên hông tê rần, đã bị điểm ở huyệt đạo, chuyện cho tới bây giờ nàng chỗ nào vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra. "Ngươi đến cùng là ai!" Nhậm Doanh Doanh không khỏi vừa sợ vừa giận. Nguyễn phu nhân mỉm cười, một vừa đưa tay đi an ủi. Mò nàng non mịn gương mặt, vừa nói: "Doanh Doanh ngươi làm sao, ta đương nhiên là ngươi lang quân a." "Phi!" Nhậm Doanh Doanh quay mặt qua chỗ khác, "Không được đụng ta!" "Ngươi không cho ta đụng ta còn hết lần này tới lần khác liền muốn đụng." Nguyễn phu nhân hừ một tiếng, đến đón lấy cử chỉ cực kỳ ngả ngớn, không khỏi ngón tay lướt qua gò má nàng, thậm chí ẩn ẩn trơn hướng nàng cổ áo, "Nhật Nguyệt Thần Giáo Nhậm đại tiểu thư, quả nhiên thiên tư quốc sắc, khắp thiên hạ cũng không biết bao nhiêu nam nhân muốn âu yếm, chỉ tiếc khiếp sợ Nhật Nguyệt Thần Giáo dâm uy chỉ dám suy nghĩ một chút, không nghĩ tới ngày hôm nay ta lại có cơ hội này có thể chạm đến Nhậm tiểu thư kiều nộn thân thể, a ." Thuật dịch dung muốn đạt đến đại thành, trừ bản thân kỹ nghệ bên ngoài, diễn kỹ là trọng yếu nhất, dù sao phải được thường ra vẻ người khác, hơi hơi lộ ra sơ hở liền sẽ thất bại trong gang tấc, Nguyễn phu nhân là đạo này Tông Sư cấp nhân vật, bây giờ giả chứa một cái sắc. Bên trong ác quỷ, quả thực diễn giống như đúc. Nguyễn phu nhân cố ý làm bộ thành một cái hái hoa tặc, tự nhiên không phải ra với mình ác thú vị, mà chính là muốn triệt để hù sợ Nhậm Doanh Doanh, dù sao lấy nàng cái kia cao quý thân phận, hắn phương pháp chỉ sợ doạ không được, chỉ có thể theo trinh tiết vào tay. Cảm nhận được đối phương ngón tay lướt qua chính mình da thịt, Nhậm Doanh Doanh trên thân không khỏi lên một lớp da gà, nàng là thật bị hù sợ: "Thanh Thư còn trên thuyền, hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về, đến lúc đó ngươi sẽ bị chém thành muôn mảnh, ta khuyên ngươi vẫn là dừng cương trước bờ vực, ta còn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, không phải vậy coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng sẽ chết không có chỗ chôn." Nhậm Doanh Doanh dù sao cũng là kiến thức rộng rãi Thánh Giáo Đại tiểu thư, cứ việc trong lòng sợ hãi, mặt ngoài lại như cũ đủ đủ trấn định, nỗ lực tiêu trừ trước mắt tình thế nguy hiểm. Chỉ tiếc nàng lần này đối thủ là mưu đồ đã lâu Nguyễn phu nhân, nghe được nàng lời nói, Nguyễn phu nhân cười rộ lên: "Ngươi vị kia người yêu hiện tại mặt khác gian phòng, trong thời gian ngắn là sẽ không trở về, mà trong khoảng thời gian này đã đầy đủ ta đối với ngươi làm bất cứ chuyện gì." Nàng một bên nói một bên giải khai Nhậm Doanh Doanh cổ áo cái kia cái nút áo, bên trong tơ lụa gấm vóc áo lót đã mơ hồ có thể thấy được. Nhậm Doanh Doanh hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên, nàng dù sao cũng là nữ nhân, bản năng kinh hô lên: "Không muốn " Thấy được nàng phản ứng Nguyễn phu nhân nhất thời thỏa mãn cười: "Nhậm đại tiểu thư chẳng lẽ không biết dưới loại tình huống này hô không muốn ngược lại sẽ gây nên nam nhân càng lớn chinh phục muốn a?"