Chương 1404&nbsp;: &nbsp;Tốt nhất Hộ C&ocirc;ng Vương
Chương 1404: Tốt nhất Hộ Công Vương "Láu cá xảo trá?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, "Ta cứ như vậy không chịu nổi sao?" "Chính ngươi để tay lên ngực tự hỏi, so với Tĩnh ca ca ngươi có tính hay không láu cá xảo trá?" Hoàng Dung tức giận lườm hắn một cái. Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: "Nếu là luận chính nhân quân tử, luận công chính liêm minh, phương diện này ta xác thực so với Quách đại hiệp tới nói kém chút; bất quá bàn về khu trừ Thát Lỗ khôi phục Trung Hoa, ta lại tự hỏi không thể so với Quách đại hiệp kém." Nhìn đến hắn nói năng có khí phách bộ dáng, Hoàng Dung không khỏi khẽ giật mình, một lúc lâu sau thăm thẳm thở dài một hơi: "Nào chỉ là không kém, phương diện này Tĩnh ca ca xác thực còn kém rất rất xa ngươi." Đây cũng là nàng một mực đến một lần khúc mắc, vợ chồng bọn họ nhiều năm như vậy một mực thủ vững Tương Dương, Quách Tĩnh càng là trăm công nghìn việc, cơ hồ đều không có cái gì có thể để lại cho gia đình thời gian, tuy nhiên mấy lần đánh lui Mông Cổ tiến công, thế nhưng là trong nội tâm nàng rõ ràng, bị động như vậy phòng thủ, sớm muộn có một ngày Mông Cổ hội công phá Tương Dương Thành, đến lúc đó các nàng một nhà vận mệnh có thể nghĩ. Cứ việc thế nhân đều xưng nàng là Nữ Trung Gia Cát, đồng thời cũng ý thức được cái kia u ám kết cục, thế nhưng là nàng y nguyên bất lực cải biến đây hết thảy, có thể làm chỉ là tận khả năng địa kéo dài ngày đó đến mà thôi. Thẳng đến Tống Thanh Thư hai năm này lực lượng mới xuất hiện, ngắn ngủi thời gian mấy năm ngay tại các đại thế lực ở giữa đứng vững gót chân, theo Mãn Thanh trong tay cướp đoạt gần nửa giang sơn, thật to đả kích những cái kia Thảo Nguyên Đế Quốc như Mặt trời giữa trưa khí diễm, nếu là có thể đạt được hắn trợ giúp, nói không chừng thật là có có thể có thể thay đổi chính mình một nhà đã định trước kết cục bi thảm. Cũng bởi vì dạng này nàng đối Tống Thanh Thư dễ dàng tha thứ độ so với đồng dạng nam tử cao hơn nhiều, nếu không có như thế, nàng như thế nào loại kia bởi vì một đêm kia ngoài ý muốn mà cùng hắn dây dưa không rõ nữ nhân? Đương nhiên, đây hết thảy còn có cái tiền đề, kinh lịch nhiều chuyện như vậy, nàng đáy lòng thực cũng không ghét đối phương, không phải vậy sớm liền sử xuất năm đó đối phó Âu Dương Khắc những cái kia chiêu số. "Nghe được Dung nhi dạng như ngươi khen ta, ta hội kiêu ngạo." Tống Thanh Thư ngoài miệng tuy nhiên khiêm tốn, hai đầu lông mày lại là ngăn không được vẻ tự đắc. "Bớt lắm mồm, nhanh muốn nghĩ tới chúng ta làm như thế nào ra ngoài." Hoàng Dung cũng là không còn gì để nói, nghĩ thầm hắn rõ ràng cũng được cho một cái hùng bá một phương bá chủ, có lúc lại như đứa bé con, bất quá cũng chính bởi vì đối phương cái này ngẫu nhiên toát ra đến "Ấu trĩ", mới khiến cho nàng có lúc hội triệt để buông xuống phòng bị. "Thực muốn đi ra ngoài không khó, khó là như thế nào không kinh động trong hoàng cung thủ vệ tình huống dưới ra ngoài, " Tống Thanh Thư cười khổ nói, "Hôm nay không biết bao nhiêu người nhìn đến ta tiến hoàng cung, muốn là làm lớn rất nhanh liền có thể hoài nghi đến trên người của ta, huống chi hiện tại ngay tại cử hành luận võ đoạt soái, ta còn phải hồi hiện trường." Hoàng Dung ánh mắt sáng lên, mừng rỡ hỏi: "Tĩnh ca ca cũng tới?" Tống Thanh Thư bĩu môi: "Nói như ngươi vậy thì không sợ ta thất vọng đau khổ sao?" Hoàng Dung hé miệng cười một tiếng, hừ một tiếng: "Ta quan tâm chồng mình, ngươi lạnh cái gì tâm?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời nghẹn lời, chỉ có thể đáp: "Quách huynh cũng không có tới, ngươi mất tích hắn một mực điên cuồng địa tìm ngươi, căn bản vô ý tham gia trận đấu, Cổ Tự Đạo chỉ có thể để Cô Tô Mộ Dung Phục thay thế hắn ." Tiếp lấy đem trọn sự kiện đại khái nói một lần. Hoàng Dung dậm chân một cái, nhịn không được nói ra: "Tĩnh ca ca làm sao ngốc như vậy!" Dưới cái nhìn của nàng, đây là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, chỉ cần thắng trận đấu hắn coi như miễn cưỡng tiến Nam Tống triều đình cao tầng, có thể điều động tư nguyên có thể làm việc tình so tại Tương Dương làm một giới dân thường không biết nhiều hơn bao nhiêu, khi đó cũng không trở thành giống tại Tương Dương như vậy đối rất nhiều chuyện bất lực. "Quách đại hiệp tình thâm ý trọng, ngươi cũng không cần trách cứ hắn." Tống Thanh Thư cười khổ nói. "Ta đương nhiên biết Tĩnh ca ca là tình thâm ý trọng, " Hoàng Dung thở dài một hơi, "Chỉ bất quá lần này cơ hội thực sự quá tốt, thì từ bỏ như vậy quá đáng tiếc." "Thực hắn không buông bỏ cũng không có cách, lần này Triệu Cấu thể hiện rõ không muốn để cho hắn đoạt giải nhất." Tống Thanh Thư giải thích nói. Hoàng Dung thần sắc nhất ảm: "Thực lúc đó ta ý thức được nơi này là hoàng cung thời điểm thì đoán được một hai, chỉ là không dám tiếp tục suy nghĩ, hiện tại xem ra chủ yếu là trên người chúng ta đánh cổ hệ một mạch duyên cớ." "Dung nhi ngươi thật đúng là Nữ Trung Gia Cát, chỉ có ngần ấy tin tức liền đem chỉnh chuyện phỏng đoán đến tám chín phần mười." Tống Thanh Thư nhịn không được giơ ngón tay cái lên. "Nữ Trung Gia Cát thì có ích lợi gì, bởi vì cái gọi là biết rõ Thiên Dịch nghịch thiên khó, bây giờ Hoàng Đế dung không được Tĩnh ca ca, ta đột nhiên cảm giác được những năm này tân tân khổ khổ thủ vững Tương Dương có chút không hiểu buồn cười." Hoàng Dung càng nói càng tức, nàng trong xương cốt vốn cũng không phải là cái gì trung thành thủ lễ người, ngữ khí đối Triệu Cấu tự nhiên tràn ngập oán niệm. "Để đó các ngươi người tài giỏi như thế không dùng, chỉ có thể nói rõ Triệu Cấu mắt mù, " Tống Thanh Thư thâm tình nhìn qua nàng, "Nếu không các ngươi đến Kim Xà Doanh đến, ta để Quách huynh làm Binh Mã Đại Nguyên Soái, để ngươi tham mưu, triệt để bày ra hai người các ngươi tài hoa." Cảm nhận được đối phương sốt ruột ánh mắt, Hoàng Dung giật mình trong lòng, vô ý thức cự tuyệt nói: "Chúng ta mới sẽ không đi chỗ ngươi . Đây không phải đưa dê vào miệng cọp sao." Nửa câu sau cơ hồ bé không thể nghe. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Thực coi như ngươi nguyện ý, Quách đại hiệp cũng chưa chắc nguyện ý, hắn chí hướng là giúp đỡ dân chúng, hiện tại để hắn vứt bỏ Tương Dương Thành bách tính, hắn chắc là làm không được." Hoàng Dung đắng chát cười một tiếng: "Hắn chính là như vậy tính tình, ta có thể làm cũng chính là chống đỡ hắn a." Đông đông đông Nơi xa ẩn ẩn truyền đến tiếng trống, Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Xem ra luận võ đã bắt đầu, chúng ta phải nắm chắc thời gian rời đi. Ủy khuất ngươi một chút, nơi này có một bộ tùy tùng y phục, ngươi trước thay đổi." Hắn thân là Tề Vương, cấp bậc này tiến cung thời điểm là có tư cách mang mấy tên tùy tùng, hắn dự định tại thay Hoàng Dung cải trang cách ăn mặc một chút , đợi lát nữa cùng mình cùng một chỗ kiếm ra cung đi. "Tiến cung thời điểm mỗi người đều có đăng ký, đến lúc đó bên cạnh ngươi bỗng dưng thêm một người, hoàng cung thị vệ như thế nào lại phát hiện không?" Hoàng Dung rất nhanh ý thức được bên trong tiềm ẩn mạo hiểm. "Yên tâm đi, ngươi chẳng lẽ quên Di Hồn đại pháp sao? Đến lúc đó vụng trộm đối cái kia điều tra người thi triển một chút, hắn chỗ nào hội cản chúng ta." Tống Thanh Thư cười nói. Hoàng Dung âm thầm gật đầu, nàng cũng sẽ Di Hồn đại pháp, muốn mê hoặc một người bình thường hoàn toàn không có vấn đề, Tống Thanh Thư võ công gấp mười lần so với nàng, đối phó một cái hoàng cung thị vệ muốn đến vấn đề không lớn. Bỗng nhiên ý thức được cái gì, Hoàng Dung sắc mặt đỏ lên: "Ngươi trước tránh một chút." Tống Thanh Thư nhìn trong tay nàng y phục liếc một chút, cười buông buông tay: "Chính ngươi nhìn một chút, chỉnh gian phòng ốc nơi nào có có thể trở về tránh địa phương?" Căn phòng này dù sao cũng là vì giam giữ nàng, tất cả không quan hệ đồ vật đã sớm bị lấy đi, phải vừa vào nhà liền có thể nhìn một cái không sót gì, cho nên muốn né tránh cũng trở về tránh không. "Vậy ngươi xoay người sang chỗ khác ." Hoàng Dung bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhanh chóng nói bổ sung, "Không được, đem ánh mắt cũng phải bịt kín!" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Dung nhi ngươi là nghiêm túc sao, chúng ta bây giờ người đang ở hiểm cảnh, bên ngoài tùy thời có người xông tới, ngươi để cho ta lúc này bịt mắt?" Hoàng Dung trên mặt nóng lên, ý thức được yêu cầu này thật có chút không hợp thời, có thể nếu như đối phương không bịt kín mắt, chính mình hiện tại quả là không yên lòng. "Dung nhi, sự cấp tòng quyền, ngươi cũng không cần lãng phí thời gian, " Tống Thanh Thư tiếp lấy lẩm bẩm một câu, "Lại nói cũng không phải chưa có xem " Một câu nói kia trong nháy mắt dẫn tới Hoàng Dung liễu mi muốn dựng thẳng, Tống Thanh Thư vội vàng xoay người: "Yên tâm đi, ta không nhìn chính là." "Ngươi cam đoan không quay đầu?" Hoàng Dung yên tĩnh nhìn qua hắn hai mắt. "Ta cam đoan!" Tống Thanh Thư giơ tay lên, một bộ thề bộ dáng. "Vậy được rồi, tạm thời tin tưởng ngươi." Hoàng Dung cắn cắn miệng môi, do dự rất lâu rốt cục vẫn là sột sột soạt soạt bắt đầu thay quần áo tới. "Đến cùng là làm quân tử đâu? Vẫn là không làm quân tử đâu?" Nghe được sau lưng làm cho người mơ màng thanh âm, Tống Thanh Thư không khỏi bắt đầu tiến hành kịch liệt tâm lý đấu tranh. "Ai nha " đúng lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Hoàng Dung tiếng kinh hô. "Làm sao?" Tống Thanh Thư vô ý thức xoay người sang chỗ khác, người đó biết đập vào mi mắt lại là Hoàng Dung quần áo chỉnh tề địa ngồi ở trên giường đối với mình cười lạnh. "Ta liền biết ngươi lời nói không đáng tin cậy!" Hoàng Dung nổi giận đùng đùng nguýt hắn một cái. Tống Thanh Thư hô to oan uổng: "Ta cho là ngươi xảy ra chuyện gì a." Hoàng Dung tức giận nói ra: "Trong phòng thì hai người chúng ta, ta có thể xảy ra chuyện gì? Ngươi còn không phải nghĩ đến thừa cơ nhìn ta . Nhìn ta . Bộ dáng?" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Khó trách người người đều nói Dung nhi ngươi trí kế bách xuất, có thể hay không thói quen không muốn sâu như vậy?" "Ai để ngươi chính mình lòng mang ý đồ xấu?" Hoàng Dung đắc ý hừ một tiếng, "Nhanh chuyển đi qua, lần này nhưng không cho quay đầu!" "Được được được, coi như ngươi bây giờ cởi sạch y phục câu dẫn ta lên giường ta cũng không quay đầu." Tống Thanh Thư tức giận nói ra. "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi!" Hoàng Dung đỏ mặt xì một miệng, quan sát tỉ mỉ hắn vài lần, phát hiện hắn quả nhiên không quay đầu lại ý tứ, lúc này mới bắt đầu thay quần áo lên. Có điều nàng y nguyên không yên lòng cứ như vậy tại hắn sau lưng đổi, nhìn hai bên một chút cuối cùng leo đến trên giường, cả người co lại đến trong chăn mới bắt đầu cởi áo nới dây lưng lên, chuẩn bị ở trong chăn bên trong cầm quần áo thay xong, như vậy thì tính toán đối phương quay đầu cũng cái gì đều nhìn không thấy . Nghĩ đi nghĩ lại Hoàng Dung khóe môi hơi nhếch lên, nổi lên vẻ đắc ý nụ cười. "Lý Thái y, mời tới bên này." Lúc này bỗng nhiên truyền đến đẩy cửa thanh âm. Hoàng Dung nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng lại, mắt thấy bên ngoài người lập tức phải vào đến, Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, lần nữa chui trở lại trong chăn. Lúc này Hoàng Dung đã cởi xuống y phục, cả người giống như một đầu bóng loáng Mỹ Nhân Ngư, Tống Thanh Thư vừa vào ổ chăn, khó tránh khỏi cùng hắn có da thịt tiếp xúc, một trận ấu trơn đầy co dãn xúc cảm truyền đến, trong chăn đồng thời tràn ngập giống như lan không phải lan như xạ hương mà lại không phải mùi thơm ngào ngạt mùi thơm. "Ngươi!" Hoàng Dung toàn thân da thịt trong nháy mắt nổi lên một tầng hoa hồng giống như đỏ ửng, chính muốn phát tác thời khắc, bên ngoài người đã tiến đến, rơi vào đường cùng đành phải kéo chăn che khuất chính mình trần trụi bên ngoài da thịt, chỉ lộ ra một cái đầu bên ngoài chăn. Cứ như vậy khó tránh khỏi cùng trong chăn một cái nam nhân khác có thân thể tiếp xúc, đặc biệt là cái kia hỗn đản một điểm né tránh ý tứ đều không có, ngược lại làm trầm trọng thêm địa quấn lên đến, nếu không có lo lắng bị tiến đến người phát hiện, nàng chỉ sợ sớm đã nổi giận làm khó dễ. "Thân thể nàng tựa hồ có chút không thoải mái, nếu không ngài cho nàng nhìn một cái, vạn nhất trong bụng của nàng hài tử có cái gì sơ xuất, chúng ta đều là muốn rơi đầu." Một cái rụt rè giọng nữ nói ra, lộ ra lại chính là vừa mới rời đi tên kia thị nữ thanh âm. Ôm trong chăn Dương Chi Ngọc đồng dạng thân mình. Thể, Tống Thanh Thư hận không thể đi lên ôm cái kia cung nữ hôn lên hai cái, nàng quả thực là Mùa giải tốt nhất Hộ Công Vương a, vừa mới trợ công một lần, lần này lại đến trợ công một lần.