Chương 1527&nbsp;: &nbsp;Hoạ từ trong nh&agrave;
Chương 1527: Hoạ từ trong nhà Nghe được hắn lời nói, Da Luật Tề bọn người vô ý thức có chút hoài nghi, dù sao quá vượt qua bọn họ quân sự thường thức, bất quá nghĩ lại, Tống Thanh Thư một mực là cái sáng tạo kỳ tích người, trên chiến trường hô Lôi gọi điện, Lâm An hoàng cung lên trời cầu mưa, bên nào đều không phải là thường thức có thể hiểu được, lại thêm trước đó mắt thấy hắn trên chiến trường giống như Ma Thần tại thế, từng cái từng cái vô ý thức tin tưởng hắn. "Đem ngươi Cắt Bắc Cực cho ta mượn, đến lúc đó đi qua nó cùng ngươi truyền lại tin tức." Tống Thanh Thư nhìn lấy Da Luật Tề trên vai cái kia Thần Tuấn Cắt Bắc Cực, không khỏi rất là tán thưởng, cái đồ chơi này bay nhanh hơn bồ câu không biết bao nhiêu lần, trên đường lại không giống bồ câu như thế sẽ bị thiên địch bắt được, lại thêm bay bay cao được nhanh, liền nhân loại cung tiễn thủ đều rất khó làm bị thương nó, quả thực là tin tức truyền lại chuyên nhất lợi khí, duy nhất khuyết điểm cũng là không có cách nào giống bồ câu đưa tin như vậy đại quy mô bồi dưỡng, bất quá dùng tại Đặc Chủng tác chiến lúc lại vừa vặn. Da Luật Tề dường như đoán ra hắn dự định: "Ngươi muốn đích thân về phía sau điều tra truy binh tin tức?" "Không tệ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, cái thế giới này quân đội hành quân tốc độ kém xa giang hồ cao thủ khinh công, chỉ bất quá đối với đại đa số cao thủ mà nói, toàn lực chạy hơn một canh giờ, liền sẽ mệt mỏi thở không ra hơi, không giống thớt ngựa sức chịu đựng lâu như vậy, lại thêm kỵ binh thường thường đều có mấy thớt ngựa có thể đổi ngồi, cho nên có thể lấy một cái so sánh cố định tốc độ một mực phi nhanh, bởi vậy dưới đại đa số tình huống, võ lâm cao thủ cùng kỵ binh thi chạy, ngay từ đầu có thể chiếm thượng phong, bất quá đợi nội lực hao hết, liền sẽ bị kỵ binh nhẹ nhõm phản siêu, lại cũng vô lực lật bàn. Bất quá Tống Thanh Thư không giống nhau, võ công luyện đến hắn loại cảnh giới này, nội lực sớm đã sinh sôi không ngừng, huống chi hắn am hiểu nhất cũng là Đạp Sa Vô Ngân khinh công, phải biết năm đó Chu Bá Thông truy đuổi Cừu Thiên Nhận, theo Giang Nam đuổi tới Tây Vực, nửa đường đâu chỉ 10 ngàn dặm? Cho dù là trên đời lớn nhất tinh nhuệ kỵ binh cũng không cách nào trong thời gian thật ngắn hành quân 10 ngàn dặm. Tam Quốc thời kỳ Tào Tháo phái Hổ Báo Kỵ truy đuổi Lưu Bị tại Trường Phản Pha, một ngày một hành quân đêm ba trăm dặm đã chấn kinh thiên hạ, về sau theo bàn đạp phát triển, kỵ binh tốc độ cần phải có tăng lên cực lớn, thế nhưng là một vạn dặm hành quân đối với kỵ binh tới nói vẫn là xa không thể chạm, nhưng đối với trong giang hồ tuyệt đỉnh cao thủ mà nói, lại là có thể làm được. Đương nhiên đây cũng là bởi vì mặc kệ Cừu Thiên Nhận vẫn là Chu Bá Thông , đồng dạng vẫn là tuyệt đỉnh cao thủ khinh công, một cái thiết chưởng Thủy Thượng Phiêu, một cái Ngũ Tuyệt thứ nhất, đổi thành Nhất Đăng Đại Sư, Hồng Thất Công những thứ này đỉnh phong cao thủ , đồng dạng cũng không cách nào làm đến thời gian ngắn bôn ba 10 ngàn dặm. Tống Thanh Thư bây giờ khinh công còn tại Cừu Thiên Nhận cùng Chu Bá Thông phía trên, tự nhiên có lòng tin có thể sớm sau khi tra được mặt truy binh tin tức. "Không được, dạng này ngươi quá mạo hiểm, bởi vì cái gọi là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ." Triệu Mẫn một mặt lo âu nói ra. Tống Thanh Thư cười cười: "Lấy ta võ công, trong thiên hạ này chỉ sợ không có người nào có thể thương tổn được ta, nào có cái gì nguy tường." Triệu Mẫn khẽ giật mình, ngay sau đó cười khổ nói: "Điều này cũng đúng, cũng không biết ngươi tên biến thái này võ công là làm sao luyện." Tống Thanh Thư tiếp lấy đối Da Luật Tề, Triệu Mẫn đám người nói: "Các ngươi trước ở chỗ này nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ ta truyền tin tức trở về , dựa theo phía trên chỉ thị xen kẽ lại truy binh ở giữa trong khe hở, nhớ lấy, mặc kệ mệnh lệnh đến cỡ nào hoang đường, dù là để cho các ngươi cảm thấy là tại tự chui đầu vào lưới cũng muốn làm theo, không thể có mảy may do dự, không phải vậy cơ hội chớp mắt là qua." "Tốt, chúng ta rõ." Da Luật Tề gật đầu nói. Đến đón lấy Tống Thanh Thư liền vận lên khinh công hướng phía Đông bay đi, nhìn lấy nhanh như chớp đồng dạng biến mất bóng người, giữa sân tất cả chưa thấy qua người nhao nhao trừng to mắt, Tiêu Bán Hòa cảm khái nói: "Thật sự là giống như Trích Tiên tái thế." Da Luật Tề cũng bội phục không thôi: "Trong quân tốt nhất Thiên Lý Mã cũng không bằng tốc độ này, chỉ là không biết có thể tại tốc độ này phía dưới có thể kiên trì bao lâu." Tống Thanh Thư lúc này nội lực sinh sôi không ngừng, trừ phi là nhiều lần sử dụng "Chỉ Xích Thiên Nhai" loại này vô cùng hao tổn nội lực thuấn di bộ pháp, không phải vậy trạng thái bình thường Đạp Sa Vô Ngân tuyệt không đến mức để nội lực của hắn khô kiệt. Hắn một đường vận lên khinh công lao vùn vụt, một bên suy tư: Lần này gióng trống khua chiêng xác thực phí không ít chuyện, bất quá vừa vặn nhờ vào đó đem Liêu quốc quấy đến long trời lỡ đất, để lại cũng vô lực tham dự hợp công Kim quốc một chuyện, lại thêm trước đó Nam Tống sứ đoàn bị Tiết Y Nhân giết chết, chính mình chuyến này nhiệm vụ có thể tính đã hoàn thành một nửa, còn lại cũng là tra Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc. Căn cứ trước đó đạt được tin tức, rất nhiều manh mối đều chỉ hướng Da Luật Ất Tân, trên kinh thành trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh hơn phân nửa là hắn đang gây sóng gió, Tống Thanh Thư vô cùng hoài nghi Mộ Dung Cảnh Nhạc lúc này thì ẩn thân tại Da Luật Ất Tân trong phủ, chỉ là không biết lấy thân phận gì mà thôi. Mấy ngày kế tiếp, Tống Thanh Thư ở phía trước sử dụng tuyệt đỉnh khinh công điều tra ra truy binh phân bố, bộ đội cùng bộ đội ở giữa bởi vì phối hợp không mật thiết tạo thành khe hở, lại đem tin tức đi qua Cắt Bắc Cực truyền lại cho Da Luật Tề, Da Luật Tề thì mang theo bộ đội giống như một cái linh hoạt cá chạch đồng dạng tại các phương quân đội bao vây chặn đánh bên trong luôn có thể xuyên ra ngoài. Vài lần xuống tới, liền Tiêu Phong cũng bắt đầu hoài nghi: "Trong quân đội có phải hay không có nội gián tại hướng bọn họ mật báo? Không phải vậy vì sao mỗi lần bọn họ đều có thể vừa đúng địa đột phá vòng vây?" Chỉ tiếc hắn hạ lệnh điều tra cũng không thu hoạch được gì, dù sao biết kế hoạch tác chiến cũng liền tâm sự mấy cái cao tầng quân quan mà thôi, mà mấy người kia thấy thế nào đều không giống hội mật báo bộ dáng. Lại mấy ngày nữa, dùng hết tất cả thủ đoạn ngư dân cuối cùng không có mạng ở đầu kia giảo hoạt cá, các loại Tiêu Phong dẫn người đuổi tới Phi Hồ Hình thời điểm, vừa vặn đưa mắt nhìn Da Luật Tề dẫn người tiến vào Hoa Bắc Bình Nguyên. "Đại Vương, muốn không cần tiếp tục truy?" Một tên Thiên Tướng hỏi. Tiêu Phong lắc đầu: "Phía trước đã là Thanh Quốc cảnh nội, nếu là mạo muội đuổi theo ra đi, rất dễ dàng bốc lên hai nước chiến tranh." Thiên tướng kia gấp: "Có thể cứ như vậy thả bọn họ đi? Đến lúc đó hoàng thượng truy cứu tới ." Tiêu Phong thở dài một hơi: "Đến lúc đó có ta dốc hết sức đảm đương chính là, hồi trên kinh thành đi." Hắn đã đoán ra đối phương trong quân có cao nhân tương trợ, không phải vậy Da Luật Tề mặc dù là cái tướng tài, cũng tuyệt đối không có cách nào làm ra một hệ liệt kinh diễm như vậy thao tác. Thực ngay từ đầu Tiêu Phong thì không quá tình nguyện theo đuổi Da Luật Tề, dù sao hắn thấy Da Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa mưu phản một án điểm đáng ngờ nhiều hơn, hơn phân nửa là bị hãm hại, bây giờ Liêu quốc vốn là thế yếu, lại trải qua như vậy nội loạn sẽ chỉ càng suy yếu chính mình lực lượng, chỉ tiếc Da Luật Hồng Cơ khư khư cố chấp, không nghe khuyên ngăn. Tiêu Phong nguyên bản còn lo lắng lấy đuổi kịp Da Luật Tề sau muốn hay không vụng trộm thả đi hắn, cho Liêu quốc một tia lực lượng, tương lai hoàng thượng hết giận sau đó còn có thể đón thêm bọn họ trở về, không phải vậy nếu như trực tiếp bắt hồi kinh, dưới cơn thịnh nộ hoàng thượng chắc chắn sẽ giết bọn hắn, tương lai nếu như hối hận lời nói Da Luật Tề, Tiêu Bán Hòa cùng bọn họ tộc nhân cũng không cách nào khởi tử hoàn sinh. Bây giờ bọn họ thế mà thật thành công chạy mất, Tiêu Phong kinh ngạc sau khi cũng là có mấy phần vui mừng. (chú thích: Trong lịch sử Liêu quốc những năm cuối Đô Thống Da Luật Dư Đổ bởi vì bị vu hãm mưu phản, dưới sự sợ hãi mang thân tín bộ khúc đào vong, kết quả cuối cùng vẫn là bị truy binh đuổi kịp, nhưng là mấy cái đường truy binh tướng lãnh đều biết hắn là oan uổng, phát lên Thỏ tử Hồ bi cảm giác, sau đó lén lút thương nghị thả Da Luật Dư Đổ rời đi, trở về bẩm báo Hoàng Đế không có đuổi kịp. ) Lại nói Tống Thanh Thư dẫn người chạy đến Hà Bắc cảnh nội về sau, Da Luật Tề vẫn không có mảy may nhẹ nhõm: "Bây giờ chúng ta tiến Mãn Thanh địa bàn, người Nữ Chân cùng chúng ta người Khiết Đan là kẻ thù truyền kiếp, nếu là biết chúng ta hành tung, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ." "Không chạy qua bên này làm sao có thể tránh thoát Liêu binh bao vây chặn đánh đây." Tống Thanh Thư dù sao cũng là người không phải Thần, hắn tuy nhiên có thể sử dụng tuyệt thế khinh công thêm Cắt Bắc Cực sớm báo động trước, nhưng theo truy binh càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, loại kia chớp mắt là qua cơ hội cũng không dễ dàng xuất hiện, tại Liêu quốc nội địa tùy thời liền sẽ toàn quân bị diệt, chỉ có thể hướng không thể đoán được địa phương chạy mới có một đường sinh cơ. Tại Liêu quốc truy binh muốn đến, Da Luật Tề một đoàn người hoặc là hướng Bắc đầu nhập vào Mông Cổ, hoặc là hướng Tây đầu nhập vào Tây Hạ, hoặc là Đông Nam đi Kim Xà Doanh, đến mức phương Nam Kim quốc, cùng Đông Bắc phương hướng Thanh Quốc bọn họ cũng không có quá để ý, dù sao song phương là kẻ thù truyền kiếp, Da Luật Tề muốn phản bội chạy trốn cũng hơn nửa sẽ không đi hai quốc gia này. Chỉ tiếc bọn họ không biết Mãn Thanh cùng Kim Xà Doanh quan hệ, lúc này mới cho Tống Thanh Thư dẫn người chạy thoát cơ hội. Gặp Da Luật Tề một mặt thần sắc lo lắng, Tống Thanh Thư an ủi: "Yên tâm đi, Thanh Quốc người sẽ không tới tìm chúng ta phiền phức." Lúc trước hắn an bài Hạ Thanh Thanh mang đại bộ đội đi trước, chính là vì có thể cùng Đông Phương Mộ Tuyết phương diện câu thông, lúc này qua tầm mười ngày, chắc hẳn Đông Phương Mộ Tuyết sớm đã làm thích đáng an bài. Da Luật Tề vốn là trong lòng rất là hồ nghi, bất quá cái này mười mấy ngày đến tại đối phương chỉ huy phía dưới, chính mình một chi một mình cứ thế mà tại Liêu quốc mấy vạn truy binh bao vây chặn đánh phía dưới chạy thoát, hắn sớm đã tâm phục khẩu phục, gặp hắn đã như thế chắc chắn, hắn cũng liền toàn bộ tin tưởng xuống tới. Quả nhiên, mấy ngày kế tiếp một đường lên thế mà không có đụng phải một lần Thanh Binh bóng dáng, để hắn không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiếp theo tại Sơn Đông Hà Bắc chỗ giao giới phát hiện đang ở nơi đó chờ bọn hắn Hạ Thanh Thanh một đoàn người, song phương thuận lợi gặp nhau. "Đến đón lấy những người này thì giao cho ngươi cùng A Cửu, đến lúc đó đem bọn hắn thích đáng an bài, ta còn muốn hồi trên kinh thành một chuyến." Tống Thanh Thư đối Hạ Thanh Thanh nhắc nhở nói. "Yên tâm đi, bên này thì giao cho chúng ta." Nàng minh bạch Tống Thanh Thư lần này hồi trên kinh thành là muốn thay Băng Tuyết Nhi tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc báo thù, cũng là vô cùng lý giải. Lúc này Viên Thừa Chí mang theo Tiêu Trung Tuệ đi tới hướng Tống Thanh Thư chào từ biệt: "Nơi đây đã sự tình, chúng ta chuẩn bị ra biển ẩn cư." Tống Thanh Thư biết bọn họ sớm liền có thể đi, chỉ là vì báo đáp chính mình ân cứu mạng lại thêm không yên lòng tộc nhân mới một đường lưu lại hỗ trợ, bây giờ nhìn đến tộc nhân đã có thích đáng an trí, hai người tự nhiên là muốn chào từ biệt. "Chúc hai vị hạnh phúc mỹ mãn, thuận buồm xuôi gió." Tống Thanh Thư cũng không có cưỡng ép giữ lại, cười chắp tay một cái. Nhìn lấy hai người đi xa bóng người, Hạ Thanh Thanh dường như cả người buông lỏng một hơi: "Rốt cục triệt để cùng đi qua nói tạm biệt." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Khác đem đến xem họ Viên gặp phải nguy hiểm vừa vội đến như cái gì một dạng." Hạ Thanh Thanh sắc mặt đỏ lên, nhẹ nhàng ôm lấy hắn cánh tay, ôn nhu nói: "Về sau chỉ có họ Tống gặp phải nguy hiểm ta mới có thể gấp." Khụ khụ Đúng lúc này đợi, Triệu Mẫn lại đột nhiên xuất hiện: "Họ Tống, chúng ta cái kia lên đường." Hạ Thanh Thanh không biết là trùng hợp vẫn là nàng nghe được hai người đối thoại cố ý nói như vậy, trong lúc nhất thời dọa đến vội vàng buông ra Tống Thanh Thư tay, xấu hổ đầy mặt đều là đỏ. Tống Thanh Thư đối nàng nháy mắt mấy cái, cười lớn mang theo Triệu Mẫn cùng Băng Tuyết Nhi trở lại Liêu quốc. Lúc này trên kinh thành trong hoàng cung Da Luật Hồng Cơ chính mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn lấy một phần mật báo, phía trên nói Tiêu Phong lá mặt lá trái, vụng trộm mật báo, này mới khiến mấy vạn đại quân thế mà bắt không được chỉ là hai, ba ngàn người phản quân. Xem hết dày tấu sau đó, Da Luật Hồng Cơ đem giấy viết thư cầm tới trên lửa bốc cháy, liên tưởng đến Tiêu Phong trước đó thay Da Luật Tề, Tiêu Bán Hòa kêu oan tràng cảnh, Da Luật Hồng Cơ sắc mặt tại ánh lửa chiếu rọi xuống lộ ra sáng tối chập chờn.  Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: