Chương 1549&nbsp;: &nbsp;N&ocirc; dịch c&ugrave;ng phản n&ocirc; dịch
Chương 1549: Nô dịch cùng phản nô dịch Tiêu Quan Âm vừa dứt lời, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, phía trên trang sức dùng chỉ sáo trong nháy mắt bắn ra hướng Tống Thanh Thư mi tâm vọt tới, bởi vì thụ nội lực chỗ kích, ngày bình thường xinh đẹp vật phẩm trang sức bây giờ đã biến thành một cái đáng sợ nhất lợi khí. Tống Thanh Thư vội vàng hơi nghiêng đầu, cái kia chỉ sáo bắn tới một bên trên cây cột, trong nháy mắt liền tiến vào cây cột bên trong, nhìn đến hắn âm thầm tắc lưỡi, cái này muốn là bắn vào đầu người bên trong, người kia nơi nào còn có mệnh tại. "A?" Tiêu Quan Âm không nghĩ tới nhất định phải được nhất kích bị đối phương tránh thoát đi, "Ngươi đến cùng là ai?" "Lời này cần phải ta hỏi nương nương đi ." Tống Thanh Thư minh bạch, một cái Hoàng hậu tuyệt sẽ không có cao thâm như vậy võ công, thực sự khắp nơi lộ ra quỷ dị. Chỉ tiếc hắn lời còn chưa nói hết, Tiêu Quan Âm liền phất tay công tới, nàng vốn là đặt câu hỏi liền không có chờ mong lấy đáp án, chỉ là vì phân tán đối phương chú ý lực a. Bất quá Tống Thanh Thư hạng gì kinh nghiệm phong phú, loại này tiểu thủ đoạn tự nhiên không gạt được hắn, huống chi lấy hắn bây giờ tu vi, làm cho đối phương xuất thủ trước cũng không có ảnh hưởng chút nào. Vốn là hắn rất nhanh liền có thể bắt giữ đối phương, nhưng vì điều tra thân phận đối phương, là lấy một mực lấy cùng nàng không sai biệt lắm mức độ võ công tại ứng đối, dự định thừa cơ thăm dò võ công của nàng con đường. Quả không phải vậy, liên tục công hai mươi mấy chiêu không có có hiệu quả, Tiêu Quan Âm rốt cục kìm nén không được, hai tay bỗng nhiên biến đến mềm mại vô cùng, võ công con đường cùng lúc trước khác biệt quá nhiều. "A, Hóa Cốt Miên Chưởng?" Tống Thanh Thư nhận ra đối phương sử dụng võ công, trong lúc nhất thời khiếp sợ không thôi. Bất quá Tiêu Quan Âm chấn kinh càng ở trên hắn: "Ngươi đến cùng là ai, làm sao nhận được môn công phu này?" Tống Thanh Thư cũng là ánh mắt quỷ dị đánh giá nàng: "Nương nương là ai, làm sao lại Thần Long Đảo võ công?" Tiêu Quan Âm cũng không có tiếp tục công kích, bởi vì đi qua mười mấy nhận giao thủ nàng dĩ nhiên minh bạch đối phương võ công xa phía trên nàng, trước đó chỉ là vì thăm dò nàng vốn môn võ công mà thôi. Rất tự nhiên ở một bên trên giường nằm nghiêng xuống tới, hữu ý vô ý lộ ra được chính mình khoa trương uyển chuyển thân thể đường cong, đặc biệt là cái kia tỉ mỉ eo cùng đầy đặn kiều đĩnh bờ mông, càng làm cho nàng cả người tản ra vô cùng nữ nhân vị. Nàng cũng không trả lời Tống Thanh Thư vấn đề, mà chính là đem vừa mới bởi vì tranh đấu có chút lộn xộn sợi tóc trêu chọc đến sau tai, thanh âm lần nữa khôi phục trước đó như vậy mị hoặc rung động lòng người: "Ngươi xem người ta xinh đẹp không?" Tống Thanh Thư vô ý thức trông đi qua, tại nến ánh sáng chiếu rọi phía dưới nàng toàn thân trên dưới mỗi một tấc da thịt đều tản mát ra vô tận dụ hoặc, đặc biệt là nàng thanh âm bên trong tiêu hồn thực cốt chi ý, quả thực khiến người ta nhịn không được lập tức liền muốn nhào tới đem nàng áp tại dưới thân hung hăng chà đạp. "Ngô, là rất xinh đẹp." Tống Thanh Thư thành thật nói, nữ nhân này tuy nhiên tràn ngập nguy hiểm, nhưng cùng lúc cũng tràn ngập dụ hoặc, mà lại chính là bởi vì cái kia phần nguy hiểm, để trên người nàng dụ hoặc càng để cho người khó có thể kháng cự. Bất quá Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng run lên, bởi vì hắn chợt phát hiện đối phương trong đôi mắt bỗng nhiên thả ra dị dạng quang mang, ánh mắt càng quỷ dị. "Thế mà gặp phải người trong đồng đạo?" Tống Thanh Thư tự nhiên nhận được nàng sử là Di Hồn Đại Pháp cùng loại đồ vật, trong lòng âm thầm cười lạnh, cũng thi triển ra Di Hồn Đại Pháp phản đánh tới. Đối phương mê hồn chi thuật tuy nhiên cũng được cho rất quen, nhưng lại chỗ nào so ra mà vượt 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bên trong Di Hồn Đại Pháp cuồn cuộn? Huống chi coi như công pháp giống nhau, thực hiện phép thuật người công lực cũng là ngày đêm khác biệt. Hai người đồng thời thi pháp, rất hiển nhiên ánh sáng đom đóm lại có thể cùng nhật nguyệt tranh huy? Chỉ nghe Tiêu Quan Âm nha một tiếng, chợt cả người té ngã tại trên giường, cứ việc mặt phiếm hồng triều, hai mắt bên trong lại đều là sợ hãi: "Ngươi đến cùng là ai ." Nàng thi triển mê hồn chi thuật thuận buồm xuôi gió, có thể để nam nhân thành làm nô lệ, thế nhưng là có lợi tất có tệ, tuy nhiên có thể nhờ vào đó nô dịch nam nhân, thế nhưng là nếu như thi triển thất bại bị phản phệ, chính mình thì sẽ trở thành người khác nô lệ, mặc kệ là sinh tử hay là hắn, đều chưởng khống tại trong tay người khác, lần này hiển nhiên thì thất bại . Tống Thanh Thư trực tiếp đi qua, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy nằm ở trên giường Tiêu Quan Âm: "Hiện tại ngươi không có tư cách hỏi ta, mà chính là nên ta hỏi ngươi, ngươi đến cùng là ai?" Hắn tuy nhiên trong lòng ẩn ẩn có cái suy đoán, bất quá nàng này hình dạng cùng ký ức bên trong khác nhau rất lớn . "Ta là ." Bởi vì mê hồn chi pháp phản phệ, lúc này Tiêu Quan Âm trình độ nào đó đã tính toán bị nô dịch, nghe được Tống Thanh Thư vấn đề, vô ý thức cần hồi đáp, có điều nàng lý trí để cho nàng kháng cự cảm giác kích động này. "Không nói phải không?" Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng. Chính muốn lần nữa thi triển Di Hồn Đại Pháp thời điểm, Tiêu Quan Âm bỗng nhiên nhu nhu nhược nhược địa mở miệng: "Thanh Thư, là ngươi a?" Tống Thanh Thư sững sờ, trong đầu linh quang nhất hiện: "Tô Thuyên?" "Thật là ngươi?" Tiêu Quan Âm lập tức ngồi xuống, mừng rỡ nhìn qua hắn, nàng vốn là chỉ là thăm dò tính hỏi hỏi, không nghĩ tới thế mà đạt được niềm vui ngoài ý muốn. "Ngươi mặt?" Tống Thanh Thư thân thủ đi vuốt ve Tiêu Quan Âm trên mặt da thịt, trong lòng không khỏi nhất động, tuy nhiên trơn bóng rung động lòng người, nhưng am hiểu dịch dung hắn tự nhiên phân biệt ra được chân thực da thịt cùng mặt nạ rất nhỏ khác nhau. Tiêu Quan Âm mỉm cười, thân thủ theo trên mặt để lộ mặt nạ, lộ ra một trương thiên kiều bách mị khuôn mặt, chỉ gặp mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, trong mắt ngập nước tràn đầy mị thái. Tống Thanh Thư vui mừng cũng kéo trên mặt cỗ, hai người thì kích động như vậy ôm nhau cùng một chỗ. "Ngươi làm sao thành Liêu quốc Hoàng hậu?" Tống Thanh Thư nhịn không được trong lòng hiếu kỳ hỏi. "Nói rất dài dòng, ban đầu ở Thịnh Kinh ta đụng phải cha ta, cũng chính là bây giờ Đại Liêu Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch." Tô Thuyên giải thích. "Tiêu Thất Địch làm sao thành cha ngươi?" Tống Thanh Thư giật mình hỏi. Tô Thuyên đáp: "Trước kia Tiêu Thất Địch còn không phải Bắc Phủ Tể Tướng, khi đó hắn lưu lạc đất Hán, lấy tên Tô Ẩn, nhận biết mẹ ta . Về sau Liêu quốc kém chút vong quốc, hắn trở lại trong nước trợ giúp Liêu quốc đứng vững gót chân, dần dần vinh dự trở thành Bắc Phủ Tể Tướng, đồng thời còn phụ trách Đại Dịch Ẩn Tư chức vụ." "Lệnh tôn thân phận thật đúng là nhiều màu nhiều sắc." Nghĩ đến phía trước mấy lần quan hệ, Tống Thanh Thư tắc lưỡi không thôi. "Bởi vì Liêu quốc Hoàng hậu chi vị không công bố, cha ta gọi ta hồi tới tham gia Hoàng hậu tuyển bạt, ta suy nghĩ mặc kệ là Cửu công chúa vẫn là Hạ Thanh Thanh, vẫn là Chu chưởng môn, ngươi nữ nhân bên cạnh sau lưng đều có rất lớn thế lực trợ giúp ngươi đại nghiệp, ta tuy nhiên có Thần Long đảo, nhưng sức ảnh hưởng rất khó đến Trung Nguyên, cho nên liền muốn thừa cơ hội này tới giúp ngươi." Tô Thuyên nhu âm thanh giải thích, "Bởi vì thân phận quá dị ứng cảm giác, lo lắng đường bên trên truyền lại tin tức bại lộ, cho nên một mực không dám nói rõ với ngươi tình hình thực tế, chỉ có thể để ngươi nhanh chóng tìm Liêu quốc một chuyến." "Thì ra là thế, " Tống Thanh Thư giờ mới hiểu được vì sao trước đó nàng bức thư ít như vậy, mà lại mỗi lần đều nói không tỉ mỉ, "Hai năm này thật sự là vất vả ngươi, bất quá ta lại thực loại kia dựa vào hi sinh chính mình nữ nhân tới thu hoạch thành công người?" Tô Thuyên nở nụ cười xinh đẹp: "Người ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, yên tâm đi, người ta mấy ngày này nhưng từ không có để Da Luật Hồng Cơ dính qua thân thể."