Chương 2071&nbsp;: &nbsp;Bị người qu&ecirc;n l&atilde;ng uy danh
Chương 2071: Bị người quên lãng uy danh "Ngươi muốn đem vật này cho ta?" Tưởng Phi lông mày nhướn lên."Vâng, đại nhân, Đồ Mãng tuy nhiên bất tài, nhưng là nhiều năm như vậy, ta cũng minh bạch thất phu vô tội mang ngọc có tội đạo lý, kiện bảo bối này cũng không phải là ta có thể nắm giữ, mà lại ta cũng bởi vì nó một mực bị người đuổi giết, cho nên ta nguyện ý đem nó hiến cho đại nhân, lấy cầu xin đại nhân che chở." Đồ Mãng cúi đầu nói ra. "Ngươi cũng là bởi vì thứ này bị đuổi giết?" Tưởng Phi hỏi. "Vâng! Tuy nhiên cái này mấy lần ta đều may mắn chạy ra nhất mệnh, nhưng ta không biết có thể hay không tránh thoát lần tiếp theo, trước đó bởi vì không nỡ kiện bảo bối này, cho nên coi như bị đuổi giết, ta cũng một mực không có bỏ được đem nó giao ra, nhưng là đã gặp được đại nhân ngài, ta nguyện ý đem bảo bối này giao ra!" Đồ Mãng nói ra, thực hắn chỗ lấy sẽ đem bảo bối này hiến cho Tưởng Phi, cũng là có nguyên nhân, bởi vì hắn chính mình tuy nhiên cầm tới kiện bảo bối này đã một năm, nhưng lại từ đầu đến cuối không có tìm tới phá giải kiện bảo bối này phương pháp, cho nên thứ này trong tay hắn căn bản chính là cái phế vật. Nhưng là coi như như thế, Đồ Mãng cũng không nghĩ tới đem kiện bảo bối này giao cho người khác, đến một lần hắn là cảm thấy mình có cơ hội phá giải kiện bảo bối này, thứ hai Đồ Mãng cũng không tin đảm nhiệm người khác, vạn nhất hắn giao ra bảo bối, người ta còn không buông tha hắn, muốn giết hắn diệt khẩu làm sao bây giờ? Có điều nhìn thấy Tưởng Phi về sau, Đồ Mãng lập tức thì làm ra quyết định, bởi vì theo Tưởng Phi đã từng quen biết, hắn biết Tưởng Phi cường đại, đồng thời cũng giải Tưởng Phi làm người, hắn biết chỉ cần mình dâng ra bảo bối, Tưởng Phi liền đã hội che chở chính mình an toàn. "Ừm ." Tưởng Phi trầm ngâm một chút, sau đó nói với Đồ Mãng "Tốt a, đã như thế tới nói, vậy ngươi thì theo ở bên cạnh ta đi." "Tạ đại nhân!" Đồ Mãng gặp Tưởng Phi thủ hạ ngọc này về sau, trong lòng cũng tính toán thở phào, dù sao từ khi đạt được bảo bối này vừa đến, hắn một năm này có thể nói là hoảng sợ như chó mất chủ, mang mang như cá lọt lưới, không có có một ngày là có thể an ổn vượt qua. Nhưng là hiện tại tốt, có Tưởng Phi che chở, Đồ Mãng rốt cục không dùng đang lo lắng bị người đuổi giết. Thủ hạ Đồ Mãng về sau, Tưởng Phi ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, nơi đó còn mai phục một đám người đâu, vốn trước khi đến Tưởng Phi cũng không muốn phản ứng đám người này, nhưng là hiện tại không được, những người này mai phục là Đồ Mãng, Đồ Mãng lại đi theo chính mình, vậy chuyện này Tưởng Phi có thể liền không thể mặc kệ "Đi thôi, phía trước còn có ngươi một đống bằng hữu chờ ngươi đấy." Tưởng Phi đối Đồ Mãng cười nói. "Bằng hữu của ta?" Đồ Mãng sững sờ, hắn những năm này một người bốn chỗ tung bay, nào có cái gì bằng hữu a? "Đi theo ta." Tưởng Phi nói xong cũng tiếp tục hướng phía trước bay đi, Đồ Mãng tuy nhiên không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng đã quy thuận Tưởng Phi, vậy hãy theo người ta đi thôi. . "Đến! Đến!" Bên này mai phục gia hỏa trong bóng tối thầm nói. "Tiểu tử kia là cái gì đến?" Có người hiếu kỳ hỏi, bởi vì Tưởng Phi rõ ràng là theo Đồ Mãng quen biết bộ dáng, bởi vì khoảng cách quá xa, bọn họ vừa mới tuy nhiên cảm nhận được Tưởng Phi cùng Đồ Mãng khí tức, biết hai người dừng lại giao lưu một phen, nhưng lại cũng không thấy được Đồ Mãng đã đem ngọc hiến cho Tưởng Phi. "Mặc kệ nó, cùng nhau làm là được!" Cầm đầu một người trẻ tuổi nói ra. "Không sai, đại thiếu gia nói đúng! Đều khô rơi cũng chính là, nói không chừng còn có thể có ngoài định mức thu hoạch đâu!" Các thiếu gia bên người vĩnh viễn không thiếu nịnh hót. Theo Tưởng Phi hai người không ngừng tiếp cận, bọn gia hỏa này nhao nhao ngậm miệng lại, sau đó lặng yên mai phục tại một tòa núi lớn khe núi ra, mà Tưởng Phi hai người thì là như vô sự từ giữa không trung bay qua. Tưởng Phi là biết phía dưới có mai phục, nhưng là bởi vì kẻ tài cao gan cũng lớn, cho nên căn bản cũng không quan tâm, mà Đồ Mãng bởi vì chỉ là vừa mới tấn giai đến Chân Tiên tầng thứ, cho nên là thật không biết nơi này có mai phục. "Sưu!" Ngay tại Tưởng Phi cùng Đồ Mãng đi qua khe núi thời điểm, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, mục tiêu trực chỉ Đồ Mãng, dù sao hắn mới là những người này mai phục trọng điểm, Tưởng Phi bất quá là tiện thể mà thôi, đương nhiên, nếu như bọn họ biết ngọc đã đến Tương Phi bản thân, vậy thì phải coi là chuyện khác. "A! ?" Đồ Mãng thế nhưng là thật không biết nơi này có mai phục, cho nên cái này đột nhiên nhất kích thật sự là hoảng sợ hắn nhảy một cái, Mà lại người đánh lén thực lực còn ở phía trên hắn, cho nên khi Đồ Mãng phát hiện nguy hiểm, đang muốn tránh chuồn thời điểm, liền đã không kịp. "Hết!" Đồ Mãng trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt, mặc dù nhưng đã đem ngọc giao cho Tưởng Phi, cũng tìm cho mình cái chỗ dựa, nhưng là Đồ Mãng không nghĩ tới chính mình hôm nay vẫn là hội mệnh tang nơi này. "Đinh!" Cái kia sắc bén kiếm quang tại Đồ Mãng trước mặt dừng lại, Đồ Mãng tập trung nhìn vào, nguyên lai mình trước mặt đã đứng sừng sững một đạo mỏng như cánh ve khí thuẫn, đạo này Linh Khí Hộ Thuẫn tuy nhiên đơn bạc, nhưng lại dị thường tiện nhân, cái kia khủng bố kiếm quang bất luận làm sao phát lực, cũng không thể đột phá khí thuẫn ngăn cản. "Tiểu tử! Thật sự có tài!" Khe núi bên trong giết ra một nhóm người lập tức, lấy nửa vây quanh tư thái đem Tưởng Phi hai người vây vào giữa, cầm đầu một người trẻ tuổi đối Đồ Mãng cười lạnh nói, hiển nhiên hắn coi là đây là Đồ Mãng thủ đoạn mình. "Ngươi là ai?" Đồ Mãng sững sờ, hắn là căn bản không biết những người này. "Ha-Ha, ngươi không cần thiết biết ta là ai, ngươi phải biết cũng là ngươi không xứng nắm giữ Vạn Linh!" Người tuổi trẻ kia lạnh giọng nói ra. "Vạn Linh?" Tưởng Phi trong lòng hơi động, hắn thế mới biết ngọc này tên, thực nói đến, đừng nhìn Đồ Mãng cầm tới ngọc này lâu như vậy, hơn nữa còn bị người đuổi giết tiểu nhất năm, thực hắn cũng là hôm nay mới biết bảo bối này chánh thức tên. " ." Đồ Mãng không nói gì, hắn lặng lẽ nhìn trộm nhìn một chút Tưởng Phi, dù sao cái này Vạn Linh đã tại Tưởng Phi trong tay. "Sự kiện này ta đến xử lý." Tưởng Phi đối Đồ Mãng cười cười nói. "Tiểu tử, ngươi là ai? Chẳng lẽ ngươi muốn tại cái này sung đầu to sao?" Người tuổi trẻ kia hiển nhiên là không có đem Tưởng Phi để ở trong mắt, bởi vì Tưởng Phi tuổi tác thật sự là tuổi còn rất trẻ, nhìn qua cũng liền cùng hắn không sai biệt lắm bộ dáng, nhưng là tại cái này Tuế Tinh bên trong, cũng không có người so với bọn hắn nhà thế lực càng cường đại. "Ta gọi Tưởng Phi." Tưởng Phi cũng không có giấu diếm. "Chưa nghe nói qua, tiểu tử ta khuyên ngươi tốt nhất thiếu vũng nước đục!" Người tuổi trẻ kia lạnh lùng nói ra, bởi vì Tưởng Phi rời đi Ngũ Phương Thiên Địa đã vài chục năm, cho nên hắn truyền thuyết sớm đã bị người quên. "Tưởng Phi? !" Người tuổi trẻ kia tuy nhiên không biết Tưởng Phi là ai, nhưng là phía sau hắn một cái lão đầu lại như có điều suy nghĩ, có điều trong lúc nhất thời cũng không nhớ ra được. "Vậy được rồi, đã báo danh không dùng được, vậy chỉ dùng quyền đầu nói chuyện đi." Tưởng Phi cười cười, bọn gia hỏa này đã tự tìm không thoải mái lời nói, Tưởng đại quan nhân hôm nay cũng không để ý lấy lớn hiếp nhỏ. "Đại nhân, bọn họ người đông thế mạnh, bằng không ta đến đoạn hậu, ngài đi trước đi." Đồ Mãng người này nói đến cũng coi như trượng nghĩa. "Yên tâm, điểm ấy tràng diện ta muốn là đều xử lý không, vậy ngươi theo ta lại có thể có cái gì tiền đồ." Tưởng Phi một mặt lạnh nhạt nói ra.