Chương 2125&nbsp;: &nbsp;Lớn mật
Chương 2125: Lớn mật Nam Tống một đoàn người đều có các tâm tư, rất nhanh liền đến Tây Hạ hoàng cung. Có Da Luật Nam Tiên dẫn đường, hoàng cung thủ vệ tự nhiên là một đường cho đi, mang lấy bọn hắn đi vào một chỗ Thiên Điện, liền để bọn hắn tại đây đợi một hồi, Hoàng hậu xử lý xong sự tình hội triệu gặp bọn họ. Thu xếp tốt bọn họ về sau, Da Luật Nam Tiên liền hướng mọi người cáo từ rời đi, toàn bộ quá trình bên trong nàng hành động cử chỉ chọn không ra bất kỳ mao bệnh, cao quý ưu nhã, hiển thị rõ Hoàng gia phong phạm. Đừng nói Tiết Bàn, Lữ thị huynh đệ bọn người nhìn đến càng không ngừng nuốt nước miếng, liền áo vàng nữ cũng cảm thán nói: "Không nghĩ tới Tây Hạ man hoang chi địa, vậy mà cũng có dạng này xuất chúng nhân vật." Tiết Bảo Sai cũng gật đầu phụ họa: "Không thua kém một chút nào bản triều những cái kia danh môn thục nữ, cái này chờ phong thái ta chỉ ở Trầm gia Đại tiểu thư trên thân thấy qua, đáng tiếc nàng. . ." Áo vàng nữ thần tình cũng biến thành ngưng trọng lên: "Trầm gia diệt môn án còn không có điều tra ra a?" Tiết Bảo Sai lắc đầu: "Không có, hung thủ thủ pháp cực kỳ gọn gàng, mà lại ta hoài nghi sau lưng có mở lớn tay đang ngăn trở chúng ta tra án, bởi vì mỗi lần tra được quan trọng manh mối thì sẽ bị người diệt khẩu, cho nên lâu như vậy đi qua, căn bản tra không được cái gì hữu dụng đồ vật." "Liền các ngươi Hoàng Thành Ty cũng không tra được, cũng không biết cái gì người có lớn như vậy năng lượng." Áo vàng nữ mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, "Trầm gia tiểu thư cũng là số khổ, vốn là cao quý Thái tử phi, bây giờ lại không rõ sống chết. . ." Tiết Bảo Sai do dự một chút, mới nói: "Dương cô nương, ta nghe nói Hoàng gia tựa hồ cũng không muốn để Trầm tiểu thư sống trên cõi đời này." Nàng và Trầm Bích Quân đã từng là muốn tốt bạn thân, tự nhiên không muốn nhìn thấy hảo bằng hữu rơi vào kết quả như vậy, đến mức Tiết Y Nhân ban đầu ở Liêu quốc muốn giết Trầm Bích Quân, nàng cũng không có tham dự bên trong. Áo vàng nữ biểu tình ngưng trọng, nàng rất muốn phủ nhận, nhưng xuất thân Hoàng gia nàng, rất rõ ràng Hoàng thất trò chơi quy tắc, làm sao có thể để một cái rơi vào lưu manh trong tay lâu như vậy Thái tử phi còn sống. . . "Người khác thế nào ta không quản được, bất quá để cho ta đụng phải, ta nhất định sẽ bảo hộ Trầm tiểu thư an toàn." Áo vàng nữ chỉ có thể nói như vậy. Tiết Bảo Sai thở dài một hơi: "Ta tự nhiên không nghi ngờ tỷ tỷ tâm ý, chỉ bất quá trứng chọi đá, chỉ bằng vào tỷ tỷ một người, chưa hẳn bảo vệ được Trầm tiểu thư." Áo vàng nữ cắn cắn miệng môi, biết nàng nói là tình hình thực tế, một lúc lâu sau phương thuyết nói: "Nếu như ta một cá nhân lực lượng không đủ, thì hô Tống Thanh Thư giúp đỡ, hắn cái loại người này, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn Trầm tiểu thư bị giết." Hừ, loại kia hoa tâm đại củ cải, phong lưu tay ăn chơi, như thế nào lại trơ mắt nhìn lấy một cái quốc sắc thiên hương mỹ nhân nhi hương tiêu ngọc vẫn? Vốn là nàng không muốn nâng lên người kia, nhưng trong nội tâm nàng rõ ràng, bây giờ Nam Tống nếu như có một người có thể bảo vệ Trầm gia tiểu thư, chỉ sợ cũng chỉ có hắn. Tiết Bảo Sai hai mắt tỏa sáng: "Tề Vương thật là người tốt tuyển, các loại về nước đợi ta nhất định muốn chuyên môn bái phỏng hắn, cầu hắn giúp đỡ." Cách đó không xa Tống Thanh Thư nghe đến hai người trò chuyện, âm thầm thở dài một hơi, Tiết Bảo Sai dù sao vẫn là tuổi trẻ, nếu là nàng biết muốn giết Trầm Bích Quân là Tiết Y Nhân, không biết nàng vẫn sẽ hay không kiên trì bảo hộ người khác ý nghĩ. "Ta đi tiểu tiện một chút." Gặp thời cơ không sai biệt lắm, Tống Thanh Thư liền cùng Tiết Bàn nói một câu, đứng dậy ra Thiên Điện, hắn làm sao không biết Da Luật Nam Tiên triệu tập Nam Tống nhóm người này tiến cung dụng ý, hiển nhiên cũng là vì gặp hắn. Ở bên ngoài bốn phía đi loanh quanh, đi qua một đạo hành lang, phát hiện một bóng người xinh đẹp đang đứng tại cẩm thạch lan can chỗ ngắm nhìn nơi xa, không phải Da Luật Nam Tiên là ai? Luồng gió mát thổi qua, váy phấn khởi, mềm mại sợi tóc tán tại chỗ cổ, đen nhánh xinh đẹp tóc cùng trắng như tuyết tinh tế tỉ mỉ da thịt hình thành so sánh rõ ràng, có khiến người ta xem xét thì ầm ầm tâm động đánh vào thị giác lực. Tống Thanh Thư yên tĩnh đi qua, từ phía sau nhẹ nhàng đem giai nhân ôm vào trong ngực, nàng thân thể rất mềm rất nhu, khiến người ta ôm lấy thì không muốn buông ra. Phát hiện sau lưng có người, Da Luật Nam Tiên giật mình, vội vàng duỗi thẳng cẳng về sau nhấc lên, đồng thời cùi chỏ lại sau này mặt va chạm, mặc kệ là lực đạo hoặc là góc độ, đều vô cùng lợi hại, nếu thật là đụng tới tầm thường làm loạn chi đồ, xương sườn cùng xương đùi nói ít cũng muốn gãy mấy cây. Chỉ bất quá Tống Thanh Thư không phải thường nhân, nhẹ tay nhẹ hướng nàng bên hông một dựng, Da Luật Nam Tiên cả người trong nháy mắt thì không còn khí lực, mềm nhũn đổ vào trong ngực hắn. "Thái tử phi trước đó rõ ràng đoan trang trang nhã, vì sao vừa ra tay thì tàn nhẫn như vậy?" Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng, nhịn không được trêu đùa. Da Luật Nam Tiên thấy rõ hắn hình dạng, lại không lộ ra vẻ bối rối, ngược lại cười như không cười nói ra: "Cổ công tử lá gan cũng không nhỏ, dám trong hoàng cung đối bản cung vô lễ, thì không sợ bị mất mạng, còn gây nên hai nước phân tranh a." Tống Thanh Thư nhìn chung quanh một chút: "Nơi này bốn bề vắng lặng, hiển nhiên Thái tử phi cố ý phân phát thủ hạ ở đây chờ người, chúng ta nhiều lắm là xem như ngươi tình ta nguyện, sao có thể gọi là vô lễ đâu?" Da Luật Nam Tiên trực tiếp quay đầu, nhón chân lên liền hôn lên môi hắn. Tống Thanh Thư sững sờ, bất quá vẫn là thỏa thích hưởng thụ giai nhân thơm ngọt hôn, cảm thụ lấy nàng mềm mại tinh tế tỉ mỉ bờ môi. . . Thật lâu rời môi, Da Luật Nam Tiên đã ánh mắt mê ly, má ngọc ửng đỏ: "Tống đại ca, ta muốn nhớ ngươi thật khổ." Tống Thanh Thư khôi phục nguyên bản thanh âm: "Ngươi đây đều có thể nhận ra?" Hắn trước đó vì bảo đảm tin tức không biết tiết lộ, chỉ là nói cho các nàng biết chính mình hội theo Nam Tống sứ đoàn cùng nhau đến đây, cũng không có nói hội lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận. Da Luật Nam Tiên sóng mắt lưu chuyển, nhẹ khẽ vuốt vuốt hắn gương mặt, cảm nhận được quen thuộc mặt nạ chất liệu xúc cảm, hé miệng cười rộ lên: "Chính mình nam nhân ta như thế nào lại nhận không ra, thực hôm nay đến các ngươi hành quán, nhìn đến ngươi thứ nhất mắt thì nhận ra ngươi." Tống Thanh Thư giật mình: "Chẳng lẽ ta thuật dịch dung lui bước, chẳng phải là cũng sẽ bị hắn người quen nhận ra." "Không giống nhau, người khác lại không có cùng ngươi. . ." Da Luật Nam Tiên hàm răng khẽ cắn, si ngốc cười rộ lên, làm sao cũng không chịu nói là như thế nào nhận ra, chỉ nói đó là một loại trực giác. "Luôn cảm thấy có chút không đáng tin cậy, vạn nhất nhận lầm người làm sao bây giờ." Tống Thanh Thư bất mãn nói. Da Luật Nam Tiên xì một miệng: "Trừ ngươi còn có ai to gan như vậy, dám ở Tây Hạ hoàng cung đối với ta vô lễ như thế, huống chi vừa mới. . . Có thể trong nháy mắt chế phục ta, trên đời này trừ ngươi còn có ai." Tống Thanh Thư cười hắc hắc lên: "Nếu là đụng tới hắn những đại tông sư kia, muốn trong nháy mắt chế trụ ngươi hẳn là cũng không khó." "Phi, bọn họ từng cái đức cao vọng trọng, ngươi cho rằng giống như ngươi vô lại như vậy a." Da Luật Nam Tiên trong mắt Thu Thủy yêu kiều, miệng phía trên mặc dù là trách cứ, trong mắt lại đều là ý vui mừng. Hai người lại vuốt ve an ủi một hồi, Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Các ngươi làm sao triệu tập Nam Tống đám người này vào cung, bây giờ trong thành các quốc gia sứ giả tụ tập, dạng này thực sự quá dễ thấy." "Người ta muốn sớm một chút gặp ngươi nha." Da Luật Nam Tiên một trận nũng nịu, thanh âm lại mềm mại lại mị, phối hợp nàng chói lọi dung nhan, Tống Thanh Thư không khỏi thèm ăn nhỏ dãi, một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, lại nằng nặng địa hôn đi. Da Luật Nam Tiên ưm một tiếng, cả người dường như mềm mại không xương đồng dạng thuận theo ngã tại hắn trong lồng ngực. "Tốt một đôi gian phu dâm phụ, tự nhiên giữa ban ngày công nhiên trong hoàng cung được cái này cẩu thả sự tình!" Bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một trận cười lạnh thanh âm.