Chương 2081&nbsp;: &nbsp;Dự kiến b&ecirc;n ngo&agrave;i
Chương 2081: Dự kiến bên ngoài Cổ cầm ba loại âm, tán âm, âm bội, ấn âm, đều vô cùng an tĩnh. Tán âm lỏng nặng mà xa xăm trống trải, khiến người ta lên Viễn Cổ chi nghĩ; âm bội thì như âm thanh thiên nhiên, có một loại thanh lãnh nhập Tiên cảm giác; ấn âm thì vô cùng phong phú, dưới ngón tay ngâm nhu dư vị, rất nhỏ kéo dài, lúc như người ngữ, có thể đối thoại, lúc như lòng người chi tự, mờ mịt hay thay đổi. Nói tóm lại, cổ cầm lớn nhất đặc điểm là "Tĩnh", một là cầm âm an tĩnh U Viễn, hai là yêu cầu đánh đàn hoàn cảnh an tĩnh, đánh đàn nhân tâm cũng muốn tĩnh. Cổ nhân tôn sùng "Hào phóng không gò bó, châu báu miễn thành; Đại Âm Hi Thanh, Đại Tượng Vô Hình." Cầm âm trầm xa xăm, mờ mịt nhập không, khiến người ta từ đánh đàn nghe cầm mà tiến vào một mình vượt qua âm hưởng phía trên "Im ắng rất vui" ý cảnh, thể nghiệm đến "Hi vọng âm thanh" "Chí tĩnh chi cực" cảnh giới. Người hậu thế cũng rất ít hiểu được thưởng thức cổ cầm vận vị, người bình thường lần đầu tiếp xúc cổ cầm, hội nghĩ lầm tất cả cầm khúc nghe phong cách cơ bản giống nhau, không có gì khác biệt, cũng là bởi vì cổ cầm giai điệu cùng tiết tấu so sánh phức tạp cùng đặc thù, đại não rất khó trí nhớ, cho nên khắp nơi cần mọi người học tập đàn tấu cổ cầm về sau, mới có thể dần dần nắm giữ cổ cầm cong tiết tấu quy luật, "Cầm Thiên cong sau đó hiểu âm thanh" chính là cái đạo lý này. 《 tối huyễn dân tộc phong 》 lại hoàn toàn ngược lại, những thứ này sáng sủa trôi chảy Thần khúc chỗ lấy tẩy não, cũng là bởi vì bọn họ giai điệu đơn giản, quy luật rõ ràng, vừa nghe xong thì dễ dàng nhớ kỹ, hậu thế lửa khắp toàn cầu cũng là chứng cứ rõ ràng. Sau đó lại tại Tống Thanh Thư cường đại nội lực gia trì dưới, cái niên đại này người thẩm mỹ mức độ tuy nhiên rất khó tiếp nhận loại này loại nhạc khúc, tuy nhiên lại không có cách nào khống chế thân thể bản năng phản ứng. Bất quá những người này đều là có tự tôn người, người nào cũng không muốn trước mặt mọi người hoa chân múa tay làm trò hề cho thiên hạ, cho nên cả đám đều cực điểm nhẫn nại, có thể càng là nhẫn, thân thể thì càng mẫn cảm, nghe lấy cái này âm nhạc, dường như từng đạo từng đạo điện lưu theo bọn họ trán rót vào, để bọn hắn toàn thân run lên run rẩy. Một khúc cuối cùng, Tống Thanh Thư trở lại chính mình chỗ ngồi nhàn nhã thưởng thức trà, hắn cũng không phải đứa ngốc, hắn sẽ không ở một số trang trọng chính thức trường hợp đạn dạng này từ khúc, nhưng hôm nay cái này Hồng Tụ Chiêu. . . Tới nơi này cái nào là cái gì chánh thức quân tử? Bọn họ lại chỗ nào có thể thưởng thức cổ cầm Thần Tủy? Dạng này từ khúc ngược lại càng tiếp địa khí, càng có thể tiếp xúc động bọn họ trong lòng. Thật lâu sau đó, người khác mới chậm rãi lấy lại tinh thần. Áo vàng nữ công lực tối cao, định lực tốt nhất, cũng là cái thứ nhất khôi phục lại, nàng nhìn về phía Tống Thanh Thư biểu lộ trong nháy mắt biến, nhịn không được chủ động mở miệng hỏi: "Ngươi là làm sao làm được?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Ta liền nói ta cầm nghệ cao siêu, các ngươi người nào đều không tin a." Tiết Bảo Sai cũng theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, nghe đến hắn lời nói nhịn không được nói ra: "Ngươi trước kia đánh đàn thật không được tốt lắm." Trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Tống Thanh Thư sớm đã biết nàng những năm này cùng Cổ Bảo Ngọc gặp nhau thời gian cũng không nhiều, là lấy trực tiếp đáp: "Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, đạo lý này Bảo tỷ tỷ cần phải thạo a." "Nhìn đem ngươi đắc ý, " Tiết Bảo Sai hé miệng cười một tiếng, "Bất quá ngươi cái này loại nhạc khúc. . . Cuối cùng khó mà đến được nơi thanh nhã." "Đúng, đây chính là cổ nhân nói tới tà âm, quả thực khó coi." Lúc này thời điểm người khác dần dần tỉnh táo lại, một cái công tử nghe vậy nhịn không được phụ họa nói. Tiết Bàn cùng Tống Thanh Thư tự nhiên là đứng cùng một trận chiến tuyến, thấy thế lập tức giúp đỡ phản kích: "Phi, vừa mới cũng là tiểu tử ngươi run vui vẻ nhất a, há không phải nói rõ ngươi thì ưa thích loại này âm nhạc?" "Ta. . . Ta. . . Hoa đại gia, ta không phải. . ." Người kia một khuôn mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng, vội vàng hướng hoa khôi giải thích. Lúc này Hoa Vũ Yên lại nhịn không được cười rộ lên: "Ta lại cảm thấy cái này giai điệu rất có thú, mặc dù có chút vi phạm cổ pháp, bất quá suy nghĩ khác người, còn thẳng tới tâm linh, vừa mới loại kia cảm giác thực sự quá kỳ diệu." Đám người này vốn là đối vừa mới chính mình phản ứng cảm thấy có chút xấu hổ, bây giờ nghe đến chính chủ nói như vậy, từng cái ào ào buông lỏng một hơi, liền không còn kiên trì gây chuyện, ào ào phụ họa. Hoa Vũ Yên cầm qua bức tranh, đi đến Tống Thanh Thư bên cạnh: "Vũ Yên tuân theo vừa mới lời hứa, bức họa này thì đưa cho công tử. . ." Rất nhanh nàng nụ cười trì trệ, bởi vì đối phương gật gật đầu, tiếp nhận họa tiện tay đưa cho một bên Tiết Bảo Sai: "Tặng cho ngươi." Tiết Bảo Sai lại là kinh hỉ lại là co quắp: "Cho ta?" "Vừa mới không phải nói vì ngươi ta mới ra ngoài đánh đàn a?" Tống Thanh Thư nhìn lấy nàng đáp. Tiết Bảo Sai khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt thì đỏ, cúi đầu không dám nhìn người khác, nhỏ giọng đáp: "Cảm ơn." Một bên Tiết Bàn trong lòng có chút cảm giác khó chịu, nghĩ thầm bảo ngọc thật đúng là tên hỗn đản, ta coi hắn là anh em, hắn lại đến phao muội muội ta? Bất quá dạng này cũng tốt, miễn cho hắn đến giành với ta Hoa đại gia, muội muội ngươi thì hi sinh một chút, trước cuốn lấy hắn một hồi. Tiết Bảo Sai nếu là biết hắn lúc này suy nghĩ, sợ rằng sẽ tức giận đến nắm lên bên cạnh ấm trà nện ở trên đầu của hắn. Hoa Vũ Yên bị không để ý tới, trong lòng cũng có chút tức giận, bất quá không tiện phát tác, trực tiếp trở lại trên chỗ ngồi: "Từ Cổ công tử có thể thấy được, chư vị đang ngồi đều là văn võ song toàn, này cũng gọi Vũ Yên có chút khó làm." "Không biết Hoa đại gia có gì phiền lòng sự tình, nói ra mọi người tham tường một chút, nói không chừng khả năng giúp đỡ cô nương phân ưu đây." Một đám người ào ào đến tinh thần. Hoa Vũ Yên che miệng cười một tiếng: "Ta là đang phiền não chư vị công tử đều là tài giỏi chi sĩ, hết lần này tới lần khác ta chỉ có một người, phân thân pháp thuật, có thể là bất kể tuyển ai cũng sẽ làm bị thương đến còn lại người thể diện, thật sự là khiến người ta khó xử." Chúng người biết chính tỉ mỉ đến, cười rộ nói: "Hoa đại gia lo ngại, ngươi cứ việc tuyển chính là, chúng ta đều không phải là người nhỏ mọn." Tống Thanh Thư bĩu môi, tâm nghĩ những thứ này người hiện tại trang lớn độ chẳng qua là vì muốn tốt cho lưu lại ấn tượng , đợi lát nữa phát hiện không được tuyển, từng cái sắc mặt chỉ sợ cũng sẽ không như thế đẹp mắt. Hoa Vũ Yên rồi mới lên tiếng: "Ta càng nghĩ, sau cùng quyết định đem quyền lựa chọn giao cho Thiên ý." "Thiên ý?" Một đám người mờ mịt không hiểu. Hoa Vũ Yên cũng không giải thích, rất nhanh thị nữ bưng ra đến một chồng cánh hoa, nàng mới mở miệng nói: "Những thứ này cánh hoa là ta vừa mới sai người hái hái, chư vị công tử có thể tại cánh hoa trước khi rơi xuống đất đếm một chút có bao nhiêu cánh hoa, sau cùng tiếp cận nhất chính xác con số công tử chiến thắng." Tiết Bảo Sai thấp giọng nói ra: "Cái này hoa khôi thật sự là hảo tâm cơ, nhiều như vậy cánh hoa trong thời gian ngắn người nào đếm rõ ràng, mọi người chỉ có thể dựa vào đoán, tất cả mọi người cơ hội đều là giống nhau, hết thảy giao cho Thiên ý quyết định, dạng này sau đó ai cũng không trách được trên người nàng." Tống Thanh Thư cười cười: "Ở loại địa phương này, cái nào không phải khéo léo thế hệ." Tiết Bảo Sai nhịn không được liếc hắn một cái: "Xem ra ngươi thường xuyên tới chỗ như thế nha." Tống Thanh Thư nụ cười trì trệ, rất sáng suốt địa không có tiếp nàng lời nói gốc rạ. "Đã mọi người không ý kiến, vậy ta liền bắt đầu." Hoa Vũ Yên mỉm cười, bưng món ăn bắt đầu uyển chuyển nhảy múa, dẫn tới một đống nam người lớn tiếng gọi tốt. Tiết Bảo Sai bĩu môi, rất nhỏ giọng địa hừ một chút: "Vung cái cánh hoa mà thôi, còn muốn nhảy một đoạn múa, dáng vẻ kệch cỡm." Một bên áo vàng nữ tràn đầy đồng cảm gật đầu. Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, xem ra nữ nhân cũng là không chào đón nữ nhân. Hoa Vũ Yên nhảy một hồi, bỗng nhiên cổ tay một chút, thì giống như Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng, đầy trời cánh hoa theo trong mâm bay múa đi ra, một đám người vội vàng trừng to mắt đếm lấy, chỉ bất quá vừa đếm vài miếng thì choáng váng, chỗ nào đếm được? Tiết Bàn càng là gấp đến độ vò đầu bứt tai, nhịn không được hỏi thăm một bên muội muội, Tiết Bảo Sai khẽ lắc đầu, nàng cũng đếm không hết. Tống Thanh Thư mỉm cười, lấy công lực của hắn, hoàn toàn có thể dùng khí thế cảm ứng, mà không cần dùng ánh mắt nhìn, rất nhanh liền xác định chuẩn xác con số —— 1024 mảnh! Rất nhanh mỗi người đem chính mình đoán con số nộp đi lên, Hoa Vũ Yên kiểm tra một lần về sau, vừa cười vừa nói: "Xem ra là Tiết công tử vận khí tốt nhất, hắn đáp án tiếp cận nhất thực tế mảnh đếm."