Chương 2437&nbsp;: &nbsp;Thảo nguy&ecirc;n nội loạn
Chương 2437: Thảo nguyên nội loạn Bát Tư Ba giống như có lẽ đã suy nghĩ qua vấn đề này thật lâu, nghe đến câu hỏi của hắn trực tiếp đáp: "Vốn là Tây Hạ quốc trêu đùa chúng ta Mông Cổ quốc, trước đó chọn rể trên đại hội để Ngũ vương gia thụ làm nhục, chúng ta cái thứ nhất trả thù hẳn là nó, nhưng Tây Hạ lập quốc nhiều năm, không phải một lát có thể cầm xuống." "Ngược lại là phía Tây Chuẩn Cát Nhĩ bộ, mấy ngày này tựa hồ cùng Tây Hạ Kim quốc kết thành minh hữu, câu thông Hoa Lạp Tử Mô dư nghiệt, sau đó số lớn thương đội tới lui cùng Tây Hạ, Kim quốc, đem Trung Nguyên tơ lụa đồ sứ bán đến phía Tây, lại đem phía Tây La Tư công quốc này địa phương vũ khí vận chuyển đến Trung Nguyên, thời gian dài trước kia, chỉ sợ cái này vài quốc gia quốc lực hội càng ngày càng hùng hậu, lại thêm bọn họ góc cạnh tương hỗ, nhất định phải sớm ngày trừ bỏ." Thiết Mộc Chân gật đầu nói: "Không tệ, trước đây ít năm quá bận rộn Tây chinh, không nghĩ tới để Cát Nhĩ Đan phát triển an toàn, một mực quấy rối phía sau ta, trước đó không có rảnh tay, lần này nhất định phải triệt để bình định trên thảo nguyên cái đám chuột này, bảo đảm Mông Cổ cánh phải an toàn!" Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc cũng không yếu, dưới trướng khống huyền chi sĩ mấy chục ngàn, cùng ra thân thể Mông Cổ Bộ Lạc, từng cái kiêu dũng thiện chiến. Nhưng hắn địa bàn đại bộ phận đều là sa mạc hoặc là thảo nguyên, dạng này bằng phẳng địa thế lớn nhất thích hợp kỵ binh tác chiến, mà nói kỵ binh, Thiết Mộc Chân tự tin dưới trướng Khiếp Tiết không phải nhằm vào người nào, đang ngồi đều là đồ bỏ đi. Bát Tư Ba mặt lộ vẻ nụ cười: "Mà lại đối với chúng ta mà nói còn có một tin tức tốt, Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc gần đây bên trong tất có nội loạn." "Há, nội loạn?" Thiết Mộc Chân nhất thời đến hứng thú. Bát Tư Ba lúc này mới giải thích nói: "Năm đó Đại Hãn ngài quật khởi, nhất thống Mông Cổ thảo nguyên lúc, phía Tây cường đại nhất bộ lạc cũng là chính là Man bộ, chính là Man bộ binh bại, chính là rất Thái Dương Hãn bị giết, hắn hai đứa con trai Tây trốn, con trai trưởng tăng cách, con thứ Cát Nhĩ Đan, tăng cách chỉ huy còn sót lại bộ hạ trải qua trăm cay nghìn đắng chiếm cứ Y Lê một vùng, thành lập cơ nghiệp, có thể cũng không lâu lắm tăng cách liền bị địa phương quý tộc ám sát chết oan chết uổng." "Lúc đó Tăng Cách nhi tử mới 10 tuổi khoảng chừng, không có khả năng chỉ huy bộ tộc tiến lên, cho nên tất cả mọi người đề cử Tăng Cách đệ đệ Cát Nhĩ Đan kế thừa Hãn vị, Cát Nhĩ Đan kế thừa ca ca hết thảy, bao quát hắn tẩu tẩu A Nô, hắn tài cán vượt qua huynh, những năm này đem địa bàn mở rộng đến A Lặc Thái khu vực, thậm chí so ngày xưa chính là Man bộ toàn thịnh thời kỳ còn cường đại hơn." Thảo Nguyên bộ lạc huynh chết đệ đến là không thể bình thường hơn được, Thiết Mộc Chân khẽ vuốt cằm: "Không tệ, Cát Nhĩ Đan ngược lại là một nhân tài, nếu không phải dã tâm quá lớn, ta đều muốn đem biến thành của mình." Bát Tư Ba im lặng, hắn rõ ràng Đại Hãn câu nói này đã phán Cát Nhĩ Đan tử hình, dạng này dã tâm bừng bừng kiêu hùng là không thể nào chánh thức đầu nhập vào, cho nên bắt lấy tất sát. "Cái kia A Nô dài đến thế nào?" Thiết Mộc Chân đột nhiên hỏi. Bát Tư Ba sững sờ, cách mấy giây mới phản ứng được hỏi là Tăng Cách thê tử về sau bị Cát Nhĩ Đan kế thừa cái vị kia: "Nghe nói tư sắc không tầm thường." Thiết Mộc Chân cười ha ha: "Các loại chinh phục Chuẩn Cát Nhĩ sau đó, ta muốn để nàng thần phục tại ta dưới chân, để cho nàng biết ai mới là trên đời này cường đại nhất nam nhân." Những năm này tăng cách, Cát Nhĩ Đan huynh đệ cho hắn tìm không ít phiền phức, hắn muốn đem đây hết thảy nộ khí toàn diện phát tiết tại bọn họ thê nữ trên thân. Bát Tư Ba biết Đại Hãn đam mê, hắn từng trải qua nói một câu, nhân sinh lớn nhất rất vui, tức tại thắng địch, đuổi địch, đoạt tất cả, gặp thân nhất người lấy nước mắt rửa mặt, ngồi ngựa, khâu thê nữ. Những năm này trong lều vua trong hậu cung, không biết thu nạp bao nhiêu Mông Cổ địch nhân thê nữ. Thiết Mộc Chân sau khi cười xong lại hỏi: "Tính toán thời gian, đã nhiều năm như vậy, Tăng Cách nhi tử cũng trưởng thành, tất nhiên muốn đoạt hồi ban đầu vốn thuộc về phụ thân đồ vật, ngươi vừa mới nâng lên nội loạn cũng là chỉ cái này a?" "Đại Hãn anh minh!" Bát Tư Ba cảm khái vài câu, Đại Hãn tuy nhiên mừng thích nữ sắc, nhưng ánh mắt chi tinh chuẩn, thiên hạ hôm nay không có xuất hiện, "Tăng Cách nhi tử tên là Sách Vọng, thực Cát Nhĩ Đan vẻn vẹn cưới tẩu tử, kế thừa ca ca cơ nghiệp cũng là thôi, rốt cuộc những năm này hắn mở rộng đất đai biên giới cũng không ít, Sách Vọng cho dù có bất mãn cũng rất khó biến thành hành động. Nhưng Cát Nhĩ Đan ngàn vạn lần không nên, không nên khâu Sách Vọng vị hôn thê." "Há, ngược lại là ta nói bên trong người." Thiết Mộc Chân cười ha ha, nghĩ thầm có thể để bọn hắn chú cháu tranh chấp nữ tử, nhất định dài đến rất đẹp, ân, Bản Hãn toàn đều muốn! "Cát Nhĩ Đan những năm này đánh Đông dẹp Bắc, đã từng còn mấy lần đánh bại qua ta Mông Cổ phái đi thảo phạt quân đội, bây giờ bản đồ bao la, lại Đông liền Tây Hạ Kim quốc, Tây cùng Hoa Lạp Tử Mô liên minh, thanh thế nhất thời có một không hai, chỉ sợ sẽ là dạng này để hắn có chút đắc chí vừa lòng, làm ra mạnh như vậy khâu chất nhi vị hôn thê hành động." Bát Tư Ba một bên đánh giá một bên thầm thầm bội phục Thiết Mộc Chân, Đại Hãn tuy nhiên vô cùng thích nữ sắc, nhưng hắn xưa nay sẽ không vì nữ nhân lầm đại cục. Giống Cát Nhĩ Đan cũng tốt, Tây Hạ Lý Nguyên Hạo cũng tốt, đều sẽ thấy sắc liền mờ mắt đi mạnh khâu chất nhi nhi tử nữ nhân, dạng này tất nhiên dẫn đến hoạ từ trong nhà. Mông Cổ bên này, Chư Vương Phi bên trong không thiếu mỹ nhân tuyệt sắc, xinh đẹp nhất không ai qua được Quý Do thê tử Hải Mê Thất cùng Mông Ca thê tử Nhã Luân, hai nàng trượng phu đã chết ở goá đã lâu, cũng không biết gây nên trong thành nhiều ít nam nhân ngấp nghé. Theo lý thuyết Thiết Mộc Chân chỉ cần một đạo chiếu lệnh đem bọn hắn chiêu tiến hoàng cung, muốn làm sao chơi đều là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng hắn chưa từng có tâm tư như vậy, cũng là lo lắng gây nên nội bộ hoàng tộc không ổn định. Ngoài ra còn có Nhữ Dương Vương Phủ cái kia Triệu Mẫn quận chúa, có Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi danh xưng, trước đó Nhữ Dương Vương còn tại cũng là thôi, bây giờ Nhữ Dương Vương chết, Đại Hãn vậy mà cũng không đi động nàng. Thân là tâm phúc của hắn, đương nhiên minh bạch Thiết Mộc Chân toàn diện cân nhắc, Nhữ Dương Vương dù chết, nhưng hắn cái này một hệ thế lực còn có không ít, mặt khác cũng không ít đồng tình Nhữ Dương Vương vô tội bỏ mình bộ lạc Chư Vương, động nàng dễ dàng, nhưng sau đó rất có thể triệt để kích phát song phương mâu thuẫn, bất lợi cho trong nước yên ổn, cho nên hắn từ đầu tới đuôi vậy mà đều có thể nhịn được không đi đụng cái kia tuyệt sắc thiếu nữ đẹp. "Đáng tiếc lần trước Tây Hạ chọn rể thời điểm, Thiên Mệnh Giáo người không thành công trừ rơi Vô Song Thành người, Vô Song Thành người một mực phụ tá Cát Nhĩ Đan, ngược lại là không dễ đối phó." Thiết Mộc Chân trong giọng nói đều là tiếc nuối, lần trước mượn nhờ Tây Hạ chọn rể, hắn phái đếm đạo nhân mã đối phó Cát Nhĩ Đan, Vô Song Thành, Hoa Lạp Tử Mô còn có Tây Hạ, vốn chỉ muốn lấy cao thủ diệt sát đi Chuẩn Cát Nhĩ cùng Hoa Lạp Tử Mô tinh anh, sau đó Húc Liệt Ngột lên làm phụ ngựa thành công nhập chủ Tây Hạ, cái kia phía Tây cái này một khối coi như không đánh mà thắng giải quyết, hết lần này tới lần khác toát ra một cái người thần bí, để đây hết thảy đều thành bọt nước. Nghĩ đến Cao Lệ Đại Tông Sư Phó Thải Lâm, Thiết Mộc Chân liền một trận lửa cháy, ngươi cái tên này làm hỏng đại sự của ta, tương lai hút khô ngươi sau nhất định đem ngươi xương sọ tới cầm chế thành cái bô. Trước đó hắn phái Dã Cổ chỉ huy một đội nhân mã hướng Cao Lệ làm áp lực, không biết tình hình chiến đấu như thế nào, phụ thân hắn Hợp Tát Nhĩ trước đó vài ngày chết, tin tức nếu như truyền đến tiền tuyến chỉ sợ có chút dao động quân tâm. Hắn đang chìm ngâm lúc, Bát Tư Ba đã cười rộ lên: "Đại Hãn không cần sầu lo Vô Song Thành sự tình, Vô Song Thành thế tử Độc Cô Minh cùng Sách Vọng giao hảo, bởi vì vì chuyện lần này công khai chống đỡ Sách Vọng, song phương chỉ sợ đã quyết liệt." Thiết Mộc thật không nghĩ tới trên đời còn có dạng này não tàn, không khỏi mừng lớn nói: "Thật sự là trời cũng giúp ta, truyền lệnh xuống, ít ngày nữa chúng ta khởi binh tiến đến tấn công Cát Nhĩ Đan!" Một bên khác Tống Thanh Thư ngay tại Hải Mê Thất trong khuê phòng luyện hóa cực kỳ thuần chính Nguyên Âm chi khí, mặc kệ là Nhã Luân Vương phi vẫn là Hải Mê Thất, tư chất đều là kỳ giai, một người một chỗ nhiều năm, thể nội Nguyên Âm chi khí so với thiếu nữ cũng không thua bao nhiêu. Càng thêm quan trọng chính là, hai nữ thuộc tính tựa hồ có chút thiên nhiên bổ sung, một cái thuộc băng một cái thuộc hỏa, thủy hỏa giao dung phía dưới, vậy mà ngoài ý muốn tẩm bổ tu bổ lên Tống Thanh Thư trước đó bởi vì đại chiến tổn thương căn cơ. Hải Mê Thất xanh thẳm giống như đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua trước mắt nam nhân gương mặt cương nghị, có chút lười biếng sẵng giọng: "Vì cái gì người ta cảm giác được ngươi không thế nào chuyên tâm đâu? ~ "