Chương 2486&nbsp;: &nbsp;Xoắn xu&yacute;t
Chương 2486: Xoắn xuýt Tống Thanh Thư chui vào chăn tay trực tiếp giống thường ngày như thế trực tiếp theo nàng dưới vạt áo bày tiến vào, một tay lấy đối phương ôm lấy: "Chỉ Nhược. . . A?" Nếu là lúc trước, hắn có lúc nhiệt huyết lên não khả năng còn phát hiện không cái gì, nhưng lấy hắn bây giờ tu vi, trong bóng tối thấy vật như ban ngày, mà lại cảm thụ người khắp nơi cũng không phải là đơn thuần dùng mắt, còn sẽ nhớ kỹ một người khí thế. Huống chi lớn nhỏ không đều dạng. . . Khụ khụ, trong tóc mùi thơm cũng không giống nhau. Hắn lập tức phát hiện dị thường: "Viên. . . Viên cô nương?" Viên Tử Y vốn là vừa mới chờ Chu Chỉ Nhược trở về, nào biết được đối phương một mực không trở lại, mơ mơ hồ hồ ở giữa nàng liền ngủ mất, bỗng nhiên bị người ôm lấy, nàng phản ứng đầu tiên là Chu Chỉ Nhược trở về. Nghĩ thầm sư tỷ tại sao như vậy tác quái, vậy mà dạng này. . . Có điều nàng lập tức kịp phản ứng, bên người nhân khí khí tức không giống nhau, mà lại đối phương tay tuyệt không phải nữ tử chi thủ, nghĩ đến một người nam nhân dạng này ôm lấy chính mình, nàng tất cả buồn ngủ trong nháy mắt bừng tỉnh. Đang muốn kinh hô đồng thời dự định huy chưởng hướng đối phương công tới, nhưng nghe đến thanh âm đối phương, nàng động tác cũng là cứng đờ: "Tống. . . Tống đại ca?" Tống Thanh Thư vô ý thức nhìn cửa một chút, còn cho là mình đi nhầm, có thể nhìn gian phòng liếc một chút, rõ ràng không sai a: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này, Chỉ Nhược đâu?" Viên Tử Y lúc này cũng là trong đầu trống rỗng, vô ý thức đáp: "Sư tỷ để cho ta tới tối nay cùng nàng cùng một chỗ ngủ, vừa mới nàng nói đi ra tiểu tiện một chút. . . Ta. . . Ta. . ." Nghe đến đối phương nói năng lộn xộn, Tống Thanh Thư lại lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, hơn phân nửa là Chỉ Nhược nghĩ cách tác hợp hai người, cố ý dạng này thiết kế. Hắn cân nhắc câu nói giải thích nói: "Cái kia, Viên cô nương, thực sự xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới là ngươi. . ." Trong bóng tối Viên Tử Y run rẩy thanh âm truyền đến: "Tống đại ca, ngươi có thể trước lấy tay ra a?" "Không có ý tứ, không có ý tứ, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng." Tống Thanh Thư vội vàng thu hồi hai tay, vì che giấu xấu hổ, hắn thuận thế từ trên giường ngồi xuống, ngón tay búng một cái, một cỗ Thuần Dương Chân Khí bắn trúng ngọn đèn, trong phòng rất nhanh gặp lại ánh sáng. Theo ánh sáng sáng lên, Viên Tử Y loại kia đỏ bừng khuôn mặt cũng hiển hiện ra, chỉ thấy nàng nắm lấy chăn mền chặn ở trước ngực, một mặt ủy khuất mà nhìn xem hắn, trong mắt ngập nước, dường như nước mắt tùy thời đều muốn rơi xuống. Tống Thanh Thư trở nên đau đầu: "Thực xin lỗi, ta thề với trời, thật không phải cố ý." "Ta biết." Viên Tử Y bỗng nhiên nói ra. Tống Thanh Thư sững sờ: "A?" Viên Tử Y thăm thẳm thở dài một hơi: "Nếu như không có đoán sai lời nói, hẳn là sư tỷ cố ý thiết kế." Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Cái kia, Chỉ Nhược cũng không phải xuất phát từ ý xấu, sự kiện này ngươi không nên trách nàng, nói cho cùng đều là ta sai." Hắn lo lắng trong lòng đối phương đối Chu Chỉ Nhược lưu lại khúc mắc, vậy liền phiền phức. Viên Tử Y lắc đầu: "Sư tỷ dạng này đoán chừng cũng là vì tác hợp hai ta, ta như thế nào lại trách nàng, chỉ là. . . Chỉ là. . ." Nàng vốn là thông minh, hồi tưởng lại trước đó Chu Chỉ Nhược các loại nói bóng nói gió hướng hắn ám chỉ, trong nháy mắt minh bạch tối nay là chuyện gì xảy ra. Nghĩ đến đối phương cũng là vì nàng tốt, nàng đương nhiên sẽ không lòng sinh oán hận, có thể chính mình rốt cuộc một cái hoa vàng thiếu nữ, trực tiếp dạng này thực sự có chút kinh hãi. Cũng không biết nghĩ đến cái gì, nàng càng nói càng thương tâm, nước mắt từng viên lớn địa rơi xuống. Tống Thanh Thư nhất thời hoảng: "Cái kia ngươi đừng khóc a, giống ta thật khi dễ ngươi một dạng." Viên Tử Y u oán liếc hắn một cái, nghĩ thầm ngươi vừa mới vậy còn gọi không có khi dễ sao? Nghĩ tới đây, nàng nước mắt càng thêm mãnh liệt. Tống Thanh Thư hít sâu một hơi: "Nói cho cùng đều là ta đôi tay này nghiệp chướng, muốn không ngươi chặt hai ta kiếm hả giận?" Một bên nói một bên đem hai cánh tay đưa tới. Viên Tử Y xì một miệng: "Ngươi biết rõ ta sẽ không chặt, còn cố ý dạng này." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, bắt cái ghế đẩu đi qua: "Bị chặt đoạn xác thực ta cũng không quá bỏ được, muốn không ngươi cầm ghế nện vài cái? Dạng này lại không đến mức để cho ta tay gãy, lại cho ngươi xuất khí." Viên Tử Y tiếp nhận ghế, cắn cắn miệng môi: "Vậy ta thật là nện a." Tống Thanh Thư một bộ anh dũng hy sinh bộ dáng: "Đập đi, vì biểu thị áy náy, ta không vận công chống cự." Viên Tử Y cầm lấy ghế khoa tay hai lần, cuối cùng vẫn là ném qua một bên, thở dài: "Tính toán." Tống Thanh Thư tiến tới: "Viên cô nương không nỡ a?" Viên Tử Y nghiêng mặt đi: "Ngược lại trước đó cái kia nhìn không nên nhìn đều bị ngươi nhìn, cái kia mò không nên mò cũng đều bị ngươi mò, ta lại đánh ngươi lại có ý nghĩa gì." Nghe đến trong giọng nói của nàng hiu quạnh, Tống Thanh Thư sững sờ, lúc này mới nhớ tới trước đó hai người đủ loại, tuy nhiên đều là xuất phát từ ngoài ý muốn, nhưng xác thực so rất nhiều người yêu ở giữa quan hệ cũng còn muốn thân mật. Chuyện cho tới bây giờ, luôn không khả năng để nữ nhân chủ động nói cái gì, hắn trực tiếp đi qua nắm lấy bả vai nàng để cho nàng đối với mình, nhìn lấy nàng hai mắt đẫm lệ mắt to, trầm giọng nói ra: "Ta người này có chút hoa tâm, trước đó không có gì biểu thị là sợ chậm trễ ngươi, nhưng ta suy nghĩ một chút, ý nghĩ này thực sự quá già mồm điểm, muốn là ngươi thật tuyển người khác, ta khẳng định chịu không được, cho nên nếu như ngươi nguyện ý lời nói, về sau quãng đời còn lại đều để ta tới chiếu cố ngươi đi." Viên Tử Y toàn thân run lên, không ngờ tới đối phương lại đột nhiên nói với nàng những thứ này, giữa hai người tầng kia giấy cửa sổ rốt cục bị xuyên phá, nàng một trái tim nhảy dồn dập, có thể vẫn là không nhịn được nói ra: "Nếu như ta không muốn đây này?" Lời kia vừa thốt ra nàng thì hối hận, trước đó nàng thì hâm mộ Khách Ti Lệ loại kia hồn nhiên thiên tính, có thể nghĩ cái gì thì nói cái đó, không dùng mảy may cố kỵ, trong nội tâm nàng đã sớm cảnh cáo qua chính mình rất nhiều lần, có lúc không muốn giở tính trẻ con kể một ít khẩu thị tâm phi lời nói, sau cùng ăn thiệt thòi còn là mình. Có thể đến giờ phút này, nàng vẫn là đổi không thói quen này, nàng môi son khẽ nhếch, có lòng muốn giải thích một chút, nhưng nàng xưa nay kiêu ngạo, nghĩ thầm gia gia đem chính mình đưa tới đã có chút mất mặt, không muốn thật làm đến một bộ vội vàng hướng người ta trên thân dán bộ dáng. Nếu không ta trở về kế thừa sư phụ y bát, triệt để làm một người xuất gia tốt. Nghĩ đến loại kia kết cục, nàng trên nét mặt nhiều một tia thê lương. Tống Thanh Thư cũng là sững sờ, hiển nhiên không ngờ tới nàng lại là câu trả lời này, bất quá ở chung lâu như vậy cũng đại khái minh bạch nàng là cái gì tính tình, khóe miệng nhiều vẻ tươi cười: "Ngươi không nguyện ý cũng vô dụng, ngược lại ta không cho phép ngươi gả cho trừ ta ra bất luận kẻ nào." Viên Tử Y vạn vạn không nghĩ đến đối phương hội bá đạo như vậy, có thể hết lần này tới lần khác là loại này bá đạo ngược lại làm cho nàng triệt để trầm tĩnh lại, bởi vì không cần nàng lại xoắn xuýt, không cần nàng chủ động biểu đạt tâm ý. Tống Thanh Thư ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy thiếu nữ trước mắt cái cằm, không thể không nói Viên Tử Y thật rất xinh đẹp, nhạt như núi xa lông mày nhỏ nhắn, một đôi mắt phượng bởi vì vừa Lưu Lệ duyên cớ càng có vẻ quyến rũ mê người, trên mặt da thịt còn như tuyết đầu mùa đồng dạng tinh khiết, hồng nhuận phơn phớt thanh tú miệng đỏ tại ánh nến phía dưới chiếu rọi xuống lộ ra càng phát ra kiều diễm ướt át, khiến người ta nhìn đến liền không nhịn được cắn lên đi. Cảm nhận được đối phương mặt cách mình càng ngày càng gần, Viên Tử Y đầu óc trống rỗng, chính mình có muốn cự tuyệt hay không, nhưng vạn nhất thật làm cho hắn hiểu lầm chính mình không thích làm sao bây giờ? Nhưng nếu như không cự tuyệt có thể hay không ra vẻ mình không quá rụt rè? Nội tâm giãy dụa không gì sánh được, ánh mắt lại chậm rãi đóng lại, chỉ còn lại có khẽ run lông mi biểu hiện nàng lúc này tâm tình đến cỡ nào không bình tĩnh. Vài ngày trước tương đối dài, rất nhiều người đọc biểu thị tiết tấu quá nhanh chịu không được, như bây giờ chậm rãi đến, không sẽ có vẻ quá chậm a? ~ ~!