Chương 2177&nbsp;: &nbsp;Kiếp sau tương b&aacute;o
Chương 2177: Kiếp sau tương báo "Ngươi mau tránh ra, bọn họ giết người không chớp mắt." Đi qua ngay từ đầu kinh hỉ, Phó thị tỷ muội rất mau trở lại về lý trí, trước đó mắt thấy những người áo đen này tại Cao Lệ hành quán đại khai sát giới, bây giờ bốn bề vắng lặng, chỉ là một cái Nam Tống công tử ca, bọn họ giết cũng liền giết, căn bản sẽ không có nửa điểm cố kỵ. Người tới tự nhiên chính là Tống Thanh Thư, nghe đến hai tỷ muội lời nói, nghĩ thầm hai nàng mặt ngoài rất hung, nội tâm ngược lại là thẳng thiện lương, chỉ tiếc hai nữ trước đó tại Nhật Bản hành quán bị thương nặng, không phải vậy lấy nàng hai võ công, cũng không đến mức để Cao Lệ hành quán dễ dàng như vậy bị huyết tẩy, chính mình cũng bị bắt sống. Hắn đương nhiên sẽ không rút đi, nhìn qua một đám người áo đen, lạnh nhạt nói: "Thả các nàng ra." Bọn này người áo đen có vẻ như nhân số so vừa mới nơi xa nhìn thời điểm thiếu chút, bên trong cũng không có Cao Lệ Thái Tử bóng người, hẳn là phân binh, một số người mang theo Phó thị tỷ muội hướng cái phương hướng này chạy, một số người khác mang theo Cao Lệ Thái Tử hướng một phương hướng khác rời đi. "Ta nhận ra ngươi, ngươi chính là ban ngày cái kia dùng tiền thu mua đối thủ mới lấy tấn cấp kẻ bất lực, ngươi bây giờ định dùng bao nhiêu tiền đến thu mua chúng ta a?" Có người nhận ra hắn, chỉ hắn cười rộ lên. Các đồng bạn ào ào phụ họa: "Chúng ta cũng không giống như cái kia Hoàng Hà Bang chủ như vậy chưa thấy qua tiền, ngươi lần này có thể được đại xuất huyết." "Tiền nếu như đủ nhiều, chúng ta ngược lại là có thể cân nhắc lưu ngươi một mạng." . . . Gặp những người này dương dương đắc ý bộ dáng, Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, đi ra làm việc!" Trước đó hắn đi Vương Bảo Bảo chỗ đó, cố ý hất ra đối phương, về sau đến Cao Lệ hành quán xem xét, hẳn là bên này hỏa thế kinh người, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng cũng chạy tới đây, vừa vặn đi ngang qua phụ cận, Tống Thanh Thư phát giác được hắn khí tức, liền quyết định kêu gọi hắn. Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng lúc này cũng rất phiền muộn, hắn là Giang Nam lợi hại nhất sát thủ, lần này hết lần này tới lần khác được phái tới bảo hộ một cái công tử ca, bảo hộ cũng liền thôi, tuy nhiên không quá am hiểu, nhưng muốn tới một cái công tử bột, bảo vệ cũng không thế nào khó. Có thể hết lần này tới lần khác gia hỏa này động một chút lại chơi mất tích, sát thủ vốn là am hiểu tiềm hành truy tung, hắn thân thể vì đệ nhất sát thủ, càng là phương diện này người nổi bật, nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, y nguyên tìm không thấy bảo hộ đối tượng bóng dáng. Đồng dạng cách một đoạn thời gian rốt cục có thể tìm tới, nhưng Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng có một loại hoảng hốt, luôn cảm thấy cái này là đối phương cố ý xuất hiện để hắn tìm tới. Lần này lại là như vậy, vừa ra Nam Tống hành quán, thời gian nháy mắt liền mất đi Đối phương bóng dáng, thật vất vả một lần nữa gặp phải, đối phương vậy mà để hắn xuất thủ. Ngươi thì khẳng định như vậy ta tại bên cạnh ngươi a? Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng trong lòng kìm nén đến nén giận, có một loại buông tay mặc kệ xúc động, muốn nhìn một chút bảo hộ đối tượng sẽ là như thế nào một loại biểu lộ. Bất quá dạng này suy nghĩ cũng chỉ có thể tưởng tượng, hắn nhận nhiệm vụ cho tới bây giờ không có thất thủ qua, nhiệm vụ lần này tuy nhiên không phải giết người, nhưng hắn cũng không nguyện ý xấu chính mình tên tuổi. Đám người áo đen kia nghe đến Tống Thanh Thư lời nói, không khỏi cùng nhau sững sờ, nghĩ thầm Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng là cái gì, tên người a, có thể tại sao có thể có dài như vậy tên người? Cũng là cái này ngây người công phu, chỉ thấy hồng quang lóe lên, bọn này người áo đen giữa lông mày nhiều một đạo hồng sắc vết máu, từng cái kiếm khí nhập não, mắt thấy là không sống. Tống Thanh Thư vội vàng chạy tới đem Phó thị tỷ muội nâng đỡ: "Các ngươi không có sao chứ?" "Ngươi lại đến muộn, thì không gặp được ta." Phó Quân Du dù sao tuổi còn nhỏ, hôm nay kinh lịch quá nhiều chuyện, một mực lo lắng hãi hùng, giờ phút này rốt cục trầm tĩnh lại, trong nội tâm kinh hoảng cùng sợ hãi, trong nháy mắt tất cả đều tán phát ra, đầu tựa vào đối phương trong ngực khóc lên. "Không có việc gì, không có việc gì." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng địa vỗ bả vai nàng an ủi, vô ý thức muốn đi ôm Phó Quân Sước an ủi nàng, lại bị nàng một cái liếc mắt đỉnh trở về. "Vị này thật nhanh kiếm, thật ác độc kiếm." Phó Quân Sước dù sao lớn chút, không giống muội muội như vậy không kìm chế được nỗi nòng, lúc này chú ý lực toàn ở một bên Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng trên thân, hắn mũi kiếm chảy xuống máu, đồng thời trên thân cũng có mấy đạo kinh người vết thương, đồng dạng chảy máu. Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng kiếm rất nhanh, nhưng những người áo đen này cũng đều là nhất đẳng hảo thủ, tuy nhiên chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng trước khi chết phản kích vẫn là để hắn thụ không nhẹ thương tổn. Tống Thanh Thư cũng quay đầu lại đến, ném cho hắn một cái bình sứ: "Nơi này là tốt nhất Kim Sang Dược, ngươi tự mình xử lý vết thương một chút." Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng vốn là còn chút ghét bỏ, nhưng vạch trần bình sứ vừa nghe, không khỏi biến sắc: "Điền Thất Sa Đảm Tán, ngươi tại sao có thể có Đào Hoa Đảo Linh dược?" Tống Thanh Thư không có trả lời hắn vấn đề, mà chính là mặt khác nói ra: "Ngươi mỗi lần đều là như vậy lấy mạng đổi mạng a?" Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng lạnh lùng đáp: "Không phải lấy mạng đổi mạng, mà chính là lấy thương tổn đổi mệnh." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng kiếm rất nhanh, nhưng lại nhanh cũng có cực hạn, phóng nhãn toàn bộ giang hồ, hắn tính toán là cao thủ, nhưng cách Tông Sư cấp bậc Nhân vật vẫn là kém không ít, thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, hắn võ công so một số nhất lưu cao thủ cũng còn kém mấy phần, nhưng hắn kiếm là sát nhân kiếm, am hiểu nhất cũng là giết người, trừ phi Tông Sư cấp bậc lấy phía trên cao thủ lấy công lực tu vi nghiền ép, người khác đụng tới hắn, dù là võ công cao hơn hắn, cuối cùng cũng tất nhiên sẽ chết bởi hắn chi thủ. "Ngươi dạng này lấy thương tổn đổi mệnh, lúc tuổi còn trẻ cũng liền thôi, nhưng tương lai lớn tuổi về sau, sẽ làm bị thương bệnh quấn thân, thọ mệnh cũng so với người bình thường ngắn." Tống Thanh Thư suy nghĩ hắn hữu dụng Kiếm Thiên phú, cái gì thời điểm chỉ điểm hắn một chút chánh thức Thượng Thừa Kiếm Pháp. "Sát thủ có thể hay không sống đến ngày mai đều không nhất định, cho nên chỉ cân nhắc ngay sau đó, sẽ không cân nhắc tương lai." Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng khốc khốc để lại một câu nói, bóng người rất nhanh biến mất trong đêm tối. Phó Quân Du xoa lau nước mắt, nhìn qua hắn biến mất phương hướng nhịn không được cảm thán nói: "Ngươi người bạn này rất đẹp trai a." Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Ta cứu các ngươi, ta thì không đẹp trai a?" Phó Quân Du trợn mắt trừng một cái: "Rõ ràng là người ta cứu chúng ta." Tống Thanh Thư phi một tiếng: "Không có ta mệnh lệnh, các ngươi bị vòng hắn cũng sẽ không nháy một chút ánh mắt." "Họ Cổ!" Phó Quân Du lập tức giận, liền một bên Phó Quân Sước cũng tức giận nhìn lấy hắn. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Ta chính là đánh cái so sánh, đánh cái so sánh mà thôi." "Hai người các ngươi đừng làm rộn, chúng ta nhanh đi cứu Thái Tử đi." Phó Quân Sước theo người áo đen trong tay cầm lại chính mình trường kiếm. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Các ngươi bản thân bị trọng thương, còn thế nào cứu người? Ta vị bằng hữu nào cũng thụ không nhẹ thương tổn, hắn cũng chỉ có một cái mạng, ta cũng không muốn hắn đem mệnh cho bồi đi vào." Núp trong bóng tối vệt Kim Sang Dược Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng rét lạnh nội tâm dâng lên một tia ấm áp, nghĩ thầm gia hỏa này vẫn còn tính toán có lương tâm, không có gặp sắc vong nghĩa. Phó Quân Sước chắp tay một cái: "Hắn là chúng ta Cao Lệ Thái Tử, chúng ta nhất định phải cứu hắn, dù là hi sinh tánh mạng cũng không chối từ, chúng ta xin từ biệt, công tử ân cứu mạng chỉ có kiếp sau lại báo đáp." Nói xong lôi kéo Phó Quân Du liền muốn rời khỏi, Tống Thanh Thư lại thân thủ ngăn ở trước mặt hai người. Phát giác được bộ ngực cách đối phương tay không có nhiều khoảng cách, Phó Quân Sước sắc mặt đỏ lên, vội vàng lui lại một bước: "Công tử cái này là ý gì?" Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Ta chỉ là muốn hỏi một chút, các ngươi dự định kiếp sau như thế nào báo đáp ta?"