Chương 1428&nbsp;: &nbsp;Xu&acirc;n Thảo Minh Ni&ecirc;n Lục
Chương 1428: Xuân Thảo Minh Niên Lục Một bên Triệu Viện Viện cũng tràn đầy đồng cảm: "Đúng vậy a, theo Kim quốc trở về bọn tỷ muội bên người đều an xếp một cái lão ma ma, còn nói bóng nói gió để cho chúng ta không nên nói lung tung, sợ Kim quốc những chuyện kia truyền đi ném Triệu gia mặt sao!" Loại này phát triển không có vượt quá Tống Thanh Thư dự kiến, Triệu Cấu khẳng định hết tất cả biện pháp che giấu Hoàng thất nữ tử tại Kim quốc scandal, dù sao Hoàng Phi, công chúa, Cáo Mệnh Phu Nhân loại hình ở bên kia cùng loại *, mặc cho ai cũng không chịu nhận. Trong lịch sử Triệu Cấu mẹ đẻ vi Thái Hậu tại Kim quốc nhận hết khuất nhục, truyền ngôn còn cùng một vị công chúa cùng một chỗ cùng giường phụng dưỡng Kim quốc một vị quan lớn, về sau Kim Tống hòa đàm, đem vi Thái Hậu thả trở lại, vi Thái Hậu đối Kim quốc chuyện phát sinh giữ kín như bưng. Về sau vị công chúa kia cũng theo Kim quốc trốn về đến, vốn chỉ muốn rốt cục chạy thoát, kết quả bởi vì là năm đó chuyện xấu người biết chuyện, vi Thái Hậu vì diệt khẩu cứ thế mà nói nàng là giả mạo công chúa đem xử tử Bởi vậy nhìn như vậy đến Triệu Cấu phái một chút hung ác Ma Ma tại những thứ này Nam Quy công chúa bên người, có chút ít giám thị ý tứ. Sờ sờ hai vị tiểu công chúa đầu, Tống Thanh Thư an ủi: "Yên tâm đi, từ nay về sau vị kia Ma Ma không còn dám làm khó dễ các ngươi." "Vì cái gì?" Triệu Hô Nhi nhanh mồm nhanh miệng mà hỏi thăm, "Tống đại ca ngươi tuy nhiên là cao quý Tề Vương, có thể nàng phụng Cửu ca mệnh lệnh, chỉ sợ sẽ không đem ngươi để vào mắt." Tống Thanh Thư cười cười: "Dùng Tề Vương tên tuổi tự nhiên ép không được nàng, bất quá ta đối nàng thi triển ma pháp." Hai vị công chúa không phải người trong giang hồ, không biết Di Hồn đại pháp, cho nên còn không bằng dùng một cái các nàng quen thuộc tên. "Tống đại ca ngươi quá lợi hại!" Triệu Hô Nhi một mặt kinh hỉ, bên cạnh Triệu Viện Viện cũng là khó nén vẻ kích động, các nàng ngược lại không có hoài nghi Tống Thanh Thư lời nói, kinh lịch nhiều chuyện như vậy, ở trong mắt các nàng người yêu không gì làm không được, quả thực cũng là thần tiên hạ phàm. Đến đón lấy Tống Thanh Thư cùng hai vị công chúa trò chuyện trong khoảng thời gian này phát sinh một ít chuyện, nghe hai nữ khuynh thuật tâm sự, thuận tiện đưa các nàng những tỷ muội này sau khi trở về phát sinh đủ loại sự tình. Tống Thanh Thư an ủi một trận, xuất ra tại ngoài cung chăm chú chọn lựa một chút đồ chơi nhỏ đưa cho hai nữ, các nàng từ nhỏ tại Kim quốc Hoán Y Viện lớn lên, bây giờ lại gần như bị giam lỏng tại Thâm Cung, căn bản chưa thấy qua bên ngoài thế gian phồn hoa, nhìn đến những đồ chơi này chợt cảm thấy mới lạ vô cùng. "Nếu có thể ở bên ngoài tự do tự tại sinh hoạt tốt biết bao nhiêu a." Triệu Viện Viện ánh mắt nhìn hướng cung bên ngoài phương hướng, trong giọng nói tràn ngập cực kỳ hâm mộ chi ý. Nghe được nàng lời nói, Tống Thanh Thư không khỏi một trận lòng chua xót, hai nữ vốn là Kim Chi Ngọc Diệp, đáng tiếc mệnh đồ nhiều thăng trầm, bây giờ qua được còn không bằng phổ thông gia đình nữ hài khoái lạc: "Các ngươi để xuống đi, sớm muộn có một ngày ta sẽ dẫn các ngươi xuất cung, đến lúc đó không có quy củ nhiều như vậy, không có nhiều như vậy trói buộc, các ngươi có thể tự do tự tại du lịch Đại Giang Nam Bắc." "Tống đại ca, đời này có thể gặp được đến ngươi, thật là chúng ta may nhất vận." Triệu Viện Viện đem thân thể rúc vào trong ngực hắn, tình thâm ý cắt địa cảm khái nói. "Đúng a, nếu không phải ngươi quang mang vạn trượng xuất hiện, chúng ta bây giờ còn tại Hoán Y Viện, ở trong bóng tối vô tận giãy dụa, " Triệu Hô Nhi cũng bị câu lên chuyện thương tâm, "Mà lại ngươi sẽ còn mang bọn ta chạy ra cái này lồng giam đồng dạng hoàng cung." Tống Thanh Thư chần chờ một chút, vẫn là đối hai nữ nói ra: "Bất quá ta hiện trên tay sự tình rất nhiều, mang các ngươi ra hoàng cung cũng không phải là một sớm một chiều sự tình." Triệu Viện Viện ngòn ngọt cười: "Chúng ta có thể đợi a, tại Hoán Y Viện như thế địa phương đều có thể kiên trì nổi, bây giờ điểm ấy khó khăn tính được cái gì." Tống Thanh Thư không khỏi không cảm khái, hai nữ tuy nhiên bề ngoài yếu đuối, nhưng Kim quốc chuyện phát sinh vẫn là đưa các nàng rèn luyện so với bình thường nữ tử kiên mạnh hơn nhiều: "Các ngươi ngày sau có thể cùng Ngô Phi nhiều đi vòng một chút, nàng là ta ách, hảo bằng hữu, đến lúc đó các ngươi có chuyện gì khó xử cứ việc tìm nàng." "Tống đại ca ngươi thật sự là quá lợi hại, liền Ngô Phi đều là ngươi bằng hữu." Triệu Hô Nhi kinh ngạc kêu lên, "Nàng bây giờ thế nhưng là cái này trong cung được sủng ái nhất phi tử, ngươi tại sao biết nàng?" Nhìn đến hai nữ kinh ngạc ánh mắt, Tống Thanh Thư có chút tâm hỏng: "Ngô Phi vào cung trước ta cùng nàng đã từng quen biết, còn giúp qua nàng." Hai nữ ngược lại không có suy nghĩ nhiều, dù sao Triệu Cấu không thể giao hợp sự tình chỉ có số ít mấy cái người biết được: "Thật sự là quá tốt, Có Ngô Phi chiếu cố, nhìn những Ma Ma đó còn dám hay không khó xử tỷ muội chúng ta." Ba người cứ như vậy Thiên Nam Địa Bắc địa trò chuyện, gặp mặt thời gian rất nhanh liền đi qua, có thái giám cung nữ đến đây thúc giục mấy lần, Tống Thanh Thư cái này mới không thể không cùng hai vị tiểu công chúa cáo biệt, Triệu Hô Nhi cùng Triệu Viện Viện dù sao thiếu nữ tính cách, rất nhanh liền khóc đến hai mắt đẫm lệ. Tống Thanh Thư cũng có chút mềm lòng, nghĩ đến đợi xử lý xong phía Bắc sự tình, nhất định mau chóng đưa các nàng tiếp đi ra. Ra đến thời điểm vừa vặn đụng phải A Kha, Tống Thanh Thư mắt sắc chú ý tới nàng và Trần Viên Viên ánh mắt đều có chút hồng hồng, hiển nhiên hai mẹ con cũng vì sắp phân biệt thương cảm. "Nương nương, nên trở về cung." Một cái cung nữ sau lưng A Kha nhắc nhở. A Kha bất đắc dĩ, đành phải nói với Tống Thanh Thư: "Nghe nói Tề Vương lần này muốn dẫn binh tiến công Kim quốc, cầu chúc Tề Vương thuận buồm xuôi gió." "Đa tạ nương nương." Tống Thanh Thư vội vàng đáp lễ. A Kha thừa cơ nói: "Chiếu cố tốt mẹ ta." "Yên tâm, chính ngươi cũng rất trân trọng, chờ ta trở lại mang ngươi xuất cung." Tống Thanh Thư đáp lại nói. A Kha trong suốt sáng long lanh vành tai trong nháy mắt nhiễm lên một tầng đỏ bừng, thanh âm bé không thể nghe: "Ừm, ta chờ ngươi." Nói xong liền xấu hổ rời đi, còn thỉnh thoảng quay đầu, một hồi nhìn xem mẫu thân, . Trần Viên Viên cũng là không chớp mắt nhìn chăm chú lên nàng, hiển nhiên tâm tình khuấy động, thân hình đều có chút khẽ run. Thẳng đến A Kha thân ảnh biến mất tại hành lang chỗ khúc quanh, Tống Thanh Thư mới tới đỡ lấy Trần Viên Viên: "Viên Viên tỷ, chúng ta đi thôi." "Ừm " Trần Viên Viên có chút mất hồn mất vía , mặc cho lấy hắn vịn mới không đến mức ngã xuống. Hai người cứ như vậy đi một hồi, bỗng nhiên một cái thăm thẳm thanh âm truyền đến: "Tề Vương thật đúng là thương hương tiếc ngọc a." Trần Viên Viên run lên, rốt cục lấy lại tinh thần, vội vàng đem Tống Thanh Thư đẩy ra, chính mình đứng thẳng người, biểu lộ cực kỳ xấu hổ. Tống Thanh Thư quay đầu lại nhìn lấy cái kia đạo màu vàng sáng bóng hình xinh đẹp, không khỏi cười khổ nói: "Dương cô nương hiện tại thật đúng là xuất quỷ nhập thần." Áo vàng nữ nhẹ hừ một tiếng, chậm rãi đi tới, ánh mắt cũng không ngừng tại Trần Viên Viên trên thân xem kỹ, thấy được nàng uyển chuyển thướt tha bóng người không khỏi lộ ra vẻ kinh dị, đợi thấy rõ ràng nàng dung mạo không khỏi ồ một tiếng. Tống Thanh Thư lo lắng nàng nhìn ra sơ hở gì, vội vàng nói với Trần Viên Viên: "Ngươi đi ra bên ngoài chờ ta." Trần Viên Viên phản ứng cũng nhanh: "Là " nói xong liền cúi đầu đi ra ngoài. Áo vàng nữ đi vào Tống Thanh Thư bên người, nhìn lấy nàng rời đi bóng lưng, nhịn không được nói ra: "Ngươi người này bên cạnh luôn có mỹ nhân làm bạn, liền chỉ là một cái thị nữ dáng người đều như thế uyển chuyển, cũng là dung mạo tựa hồ phổ thông điểm." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng: "Nhìn ngươi nói, thị nữ lại uyển chuyển dáng người cũng không sánh bằng ngươi nha." Áo vàng nữ đỏ mặt xì một miệng: "Nói vớ nói vẩn." Tống Thanh Thư lo lắng nàng chú ý lực vẫn như cũ đặt ở Trần Viên Viên trên thân, vội vàng chuyển di nàng chú ý lực nói: "Hôm qua ngươi không phải nói có chuyện muốn nói với ta sao, làm sao về sau lại chạy." Áo vàng nữ nhịn không được trợn mắt trừng một cái: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, hôm qua ngươi thê tử ngươi ở nơi đó, ta đến trong xe ngựa không phải mình tìm tội thụ sao." Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Chẳng lẽ là nhìn thấy Đại Phụ có chút tâm hỏng?" Áo vàng Nữ Thần sắc lạnh lẽo: "Loại này trò đùa có ý tứ sao?" Nàng vốn là khí chất thanh lãnh, bây giờ càng là họa vô đơn chí, Tống Thanh Thư dường như đều cảm giác được trong không khí nhiệt độ giảm xuống vài lần: "Nữ người sinh khí hội nhanh già." Áo vàng nữ lạnh hừ một tiếng: "Cái này không dùng ngươi quan tâm." Đón đến lại nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Huống chi Nhậm đại tiểu thư không phải cái gì Đại Phụ, Nga Mi Chu Chỉ Nhược, Tiền Minh Cửu công chúa cái nào cam nguyện làm nhỏ." Tống Thanh Thư giật mình: "Ngươi đang nói cái gì?" "Không có gì." Áo vàng nữ sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói, "Hôm qua tới tìm ngươi chủ yếu là cùng ngươi cáo biệt, biết được ngươi hôm nay muốn tới hoàng cung, cho nên ta cố ý ở chỗ này chờ ngươi, dù sao hôm nay từ biệt, cũng không biết năm nào mới có thể gặp lại." Bỗng nhiên ở giữa Tống Thanh Thư cũng có chút thương cảm, bây giờ cái thế giới này không giống với hậu thế có đường sắt cao tốc có máy bay, người bình thường một khi tách ra ngàn dặm, đừng nói mấy năm, nói không chừng cả một đời đều không gặp được. May mắn bây giờ hắn không tính người bình thường, mặc kệ là cưỡi ngựa vẫn là ngồi thuyền, đều có đầy đủ tài lực thanh toán, đặc biệt là hắn trả có tuyệt đỉnh khinh công, đại không thể hai cái đùi chạy tới. Đương nhiên lần này lên phía Bắc sự tình phong phú, phải xử lý hết lại thế nào cũng muốn một năm nửa năm sau đó. "Tốt, cũng coi như đưa qua ngươi, ngươi đi đi." Tống Thanh Thư còn chưa mở miệng, áo vàng nữ bỗng nhiên mở miệng, không sai sau đó xoay người nhẹ lướt đi. Tống Thanh Thư vô cùng ngạc nhiên: "Ngươi đến cùng ta cáo biệt, cái gì cũng không nói cứ như vậy đi?" Áo vàng nữ thân hình đón đến, do dự một chút hỏi một câu: "Sang năm Xuân Thảo hẳn là sẽ xanh a?" Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, UU đọc sách . uu K an SHu. Net đến từ hậu thế hắn đối xanh chữ này cực kỳ mẫn cảm, nghĩ thầm câu nói này kỳ quái cũng không biết nàng có ý tứ gì, đành phải tùy ý đáp một câu: "Ta không thích xanh biếc." "Đúng, hôm nay nhìn thấy Hô Nhi cùng Viện Viện, các nàng nhóm người này bây giờ trong cung tựa hồ có chút tình cảnh khó khăn, ngươi khi nhàn hạ nhớ đến chiếu cố các nàng một chút." Tống Thanh Thư lại vội vàng nói bổ sung. Áo vàng nữ lạnh hừ một tiếng, thanh âm càng lãnh đạm: "Ta biết." Nói xong liền cũng không tiếp tục dừng lại, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa. Chỉ để lại Tống Thanh Thư vô cùng ngạc nhiên, không biết mình chỗ nào đắc tội nàng. "Ngươi thật đúng là ở đâu bên người đều có hồng nhan tri kỷ a." Trần Viên Viên đi tới, cười như không cười nói ra. "Đó là đương nhiên, " Tống Thanh Thư lý trực khí tráng nói ra, "Ta người này quá tốt, tự nhiên nhận người ưa thích." "Thật sự là không biết xấu hổ." Trần Viên Viên cười chửi một câu, cứ việc bị cải trang cách ăn mặc che lấp nàng thiên tư quốc sắc, y nguyên nhánh hoa run rẩy, lộ ra cực kỳ mê người. Tống Thanh Thư mang theo Trần Viên Viên trở lại Tề Vương phủ, Nhậm Doanh Doanh sớm đã cùng Hoàng Dung ngồi ở trong xe ngựa chờ hắn. Nhìn lấy hắn kinh ngạc ánh mắt, Nhậm Doanh Doanh khẽ cười nói: "Trượng phu muốn đi xa nhà, làm thê tử cũng nên đưa tiễn nha." Tống Thanh Thư cảm động nắm chặt tay nàng, Nhậm Doanh Doanh dường như giống như bị chạm điện thu về, có chút chột dạ hướng Hoàng Dung liếc mắt một cái, lại thấy đối phương chính nhắm mắt lại chợp mắt, dường như không có thấy cảnh này. Nhậm Doanh Doanh băng tuyết tâm tư, tự nhiên minh bạch Hoàng Dung là cố ý không để cho mình khó chịu, trong lòng không khỏi càng xấu hổ, tức giận trừng kẻ cầm đầu liếc một chút. Cảm giác được trong xe ngựa là lạ, Tống Thanh Thư vì điều chỉnh bầu không khí, mở miệng hỏi: "Đúng, các ngươi có biết hay không một nữ nhân hỏi rõ năm Xuân Thảo có thể hay không xanh là có ý gì? Có phải hay không là nàng muốn xuất quỹ tiết tấu?"