Chương 1959&nbsp;: &nbsp;Gia nhập li&ecirc;n minh
Chương 1959: Gia nhập liên minh Hoàng Thường tiếp tục nói: "Nếu như là lưu tại trong hoàng cung này, ta một người cũng đủ để bảo hộ Hoàng Đế, không qua không lâu sau đó, Hoàng Đế muốn động xa giá được đi ra ngoài một chuyến, ta một người chỉ sợ cũng chiếu cố không đến." Tống Thanh Thư nhìn sang Đấu Tửu Tăng: "Chẳng lẽ hai người các ngươi liên thủ, còn chưa đủ a?" Hoàng Thường lắc đầu: "Lần này mặt đối với thế cục hung hiểm vô cùng, trong khoảng thời gian này ta một mực tâm thần mất linh, cho nên vì bảo hiểm trong lúc đó, mời ngươi vào cuộc, chuyện này đối với Hoàng Đế cực kỳ trọng yếu, chỉ cần ngươi làm tốt, chỉ là một cái Hoàng phi, tặng cho ngươi thì thế nào." A Kha nghe đến hắn lời nói, không khỏi thần sắc buồn bã, nàng rốt cục có thể cảm nhận được mẫu thân của nàng năm đó đau đớn, diễm quan quần phương lại như thế nào, danh động thiên hạ lại như thế nào, kết quả là cũng chỉ là trong tay nam nhân đồ chơi, không gánh nổi cái gì thời điểm liền bị đưa cho người khác. Nhìn sang bên cạnh nam nhân kiên nghị bên mặt, A Kha cắn cắn miệng môi, nghĩ thầm may mắn Tống đại ca hẳn không phải là như thế người. Tống Thanh Thư nhưng từ Hoàng Thường trong lời nói cảm nhận được khác ý vị: Xem ra Triệu Cấu lần này xuất hành cũng không phải là đơn giản xuất hành, trước đó còn kỳ quái hắn vì sao có thể khoan nhượng Cổ Tự Đạo một người nắm hết quyền hành, hiện tại xem ra hắn sớm đã ngồi không yên, dự định thừa dịp lần này xuất hành thời khắc đem Cổ thị một Đảng một mẻ hốt gọn, chỉ bất quá Cổ Tự Đạo thế lực, thật muốn động, tuyệt đối là Lôi Đình Vạn Quân, khó trách liền Hoàng Thường, Đấu Tửu Tăng liên hợp đều còn có chút không chắc, Triệu Cấu một chiêu này thực sự quá mạo hiểm chút. "Hoàng Đế dự định đi chỗ nào, muốn đi bao lâu?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. Hoàng Thường cả khuôn mặt đều giấu ở áo choàng bên trong, bất quá y nguyên có thể cảm giác được hắn mừng rỡ: "Há, ngươi quyết định thêm vào?" "Trước tiên nói một chút nhìn, ta muốn nhìn có hay không lịch trình." Tống Thanh Thư còn muốn chờ lấy xử lý Mông Cổ xuôi Nam sự tình, nếu như Triệu Cấu trì hoãn thời gian quá lâu, hắn có thể không hứng thú phụng bồi, dù là đánh đổi khá nhiều cũng muốn rời khỏi. Nhưng nếu như hành động lần này tiêu phí thời gian không lâu lời nói, ngược lại là có thể suy tính một chút, Triệu Cấu là cái kiên định phe đầu hàng, để hắn tiếp tục làm Hoàng Đế, biên cảnh muốn an ổn được nhiều ; còn Cổ Tự Đạo trước mắt Chủ Hòa, rất lớn trình độ là bởi vì muốn cùng Hàn Thác Trụ chống đối, trong lịch sử hắn nhưng là cái chủ chiến phái, trời mới biết hắn lên sân khấu sau có thể hay không vì chuyển di trong nước chú ý lực, bắt đầu hưng binh Bắc phạt. Đương nhiên Tống Thanh Thư cũng không phải sống Lôi Phong, tự nhiên không có khả năng thật thay Triệu Cấu bán mạng, đến thời điểm tốt nhất Triệu Cấu người cùng Cổ Tự Đạo người đánh nhau chết sống, chính mình lại đến ngồi thu ngư ông chi lợi. Hoàng Thường đáp: "Muốn không bao lâu, hoàng thượng liền sẽ chiếu cáo thiên hạ tiến về Võ Đang Sơn sắc phong Trương Tam Phong, mượn danh nghĩa tìm kiếm kéo dài tuổi thọ biện pháp đến bỏ đi những cái kia dã tâm gia lo nghĩ." Đến hắn cảnh giới này, rất nhiều chuyện đã khinh thường tại giấu diếm, mà lại đối phương là hắn tiềm ẩn minh hữu, thấy thế nào cũng sẽ không xảy ra bán bên này. Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, nghe nói Triệu Cấu thân thể đã có chút không được, chuyến này chỉ sợ thật có mấy phần muốn đi tìm kéo dài tuổi thọ biện pháp a? Tuyệt đối đừng cho hắn biết Thái sư phụ đã truyền cho ta Vô Căn Thụ Quyết, không phải vậy hắn phái người đến yêu cầu còn thật có chút phiền phức. Đến mức bỏ đi dã tâm gia lo nghĩ điểm ấy hắn là khịt mũi coi thường, mặc kệ là U Linh Sơn Trang vẫn là Cổ Tự Đạo, chắc hẳn đều có thể nhìn thấu Triệu Cấu dụng ý, chỉ bất quá lần này mồi quá mê người, chỉ sợ không có mấy cái nhịn được không động thủ. Đồng thời hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì trước đó U Linh Sơn Trang muốn hao tổn tâm cơ đối phó Võ Đang Phái, Trương Tam Phong dạng này một cái thiên hạ đệ nhất nhân ở nơi đó, biến số thực sự quá lớn, nếu là hắn giúp Triệu Cấu, U Linh Sơn Trang mưu đồ chỉ sợ phải thất bại trong gang tấc, cho nên muốn sớm tại Võ Đang an bài tốt, đến thời điểm lại càng dễ đem Triệu Cấu một mẻ hốt gọn. Hoàng Thường tiếp tục nói: "Trong lúc này bên người hoàng thượng lực lượng hộ vệ hội trước đó chưa từng có yếu kém, cho nên cần ngươi cùng chúng ta cùng đi bảo vệ hoàng thượng, ngươi yên tâm, tầm thường cao thủ hoàng thượng dưới tay người tự sẽ ứng phó, không cần ngươi xuất thủ, chỉ có đến Đại Tông Sư cấp bậc nhân vật, khả năng mới cần làm phiền ngươi xuất mã." "Nghe lấy rất nguy hiểm bộ dáng." Tống Thanh Thư suy nghĩ, hắn cao thủ cũng là thôi, lại thế nào chính mình cũng ứng phó đến, thế nhưng là Đại Tông Sư cấp bậc nhân vật, cái nào không phải truyền thuyết bên trong nhân vật, làm không tốt chính mình còn thật gặp được nguy hiểm. Đấu Tửu Tăng lúc này mở miệng nói: "Yên tâm, võ công đến chúng ta cấp độ này rất ít vật lộn sống mái, mà lại coi như giao thủ hơn phân nửa cũng là ai cũng không làm gì được người nào, đến thời điểm ngươi chỉ cần giúp đỡ kiềm chế lại một vị Đại Tông Sư là được, hắn chúng ta tự sẽ giải quyết." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Chẳng lẽ dưới gầm trời này Đại Tông Sư rất nhiều sao, có hai người các ngươi hộ vệ còn chưa đủ?" Đấu Tửu Tăng đáp: "Trên đời này Đại Tông Sư có thể đếm được trên đầu ngón tay, cơ bản đều là tuổi tác đã cao ẩn cư thâm sơn không hỏi thế sự, có thể khó đảm bảo sẽ không bị người có quyết tâm tìm tới biện pháp thỉnh cầu, chúng ta cũng chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất mà thôi." Tống Thanh Thư cười hắc hắc cười: "Vậy chúng ta cái này một đám Đại Tông Sư có mấy cái?" Hắn không ngại trước điều tra một chút Triệu Cấu bên này át chủ bài. Hoàng Thường yên tĩnh nhìn qua hắn, sau cùng duỗi ra ba ngón tay. "Nguyên lai không có có người khác." Tống Thanh Thư có chút thất vọng, bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, Đại Tông Sư cũng không phải rau cải trắng, phóng nhãn thiên hạ, có thể kiếm đủ mười người a? Bên này thoáng cái thì chiếm ba cái, lại trừ rơi một số tuyệt đối không có khả năng rời núi nhân vật, tính được lại thế nào cũng cần phải đầy đủ ứng phó. "Nên nói ta đều nói cho ngươi, ngươi suy tính được như thế nào?" Hoàng Thường hỏi. Tống Thanh Thư gật đầu nói: "Tốt, ta thêm vào." Lần này Nam Tống triều đình cuồn cuộn sóng ngầm, hắn đang rầu như thế nào mới có thể bảo đảm sự tình phát triển càng phù hợp lợi ích của hắn, bây giờ cơ hội này vừa vặn là cái điểm vào, tự mình tham dự cả kiện sự tình, tự nhiên lại càng dễ dẫn đạo phương hướng. "Vậy được, ngươi đi về trước chuẩn bị một chút, có chuyện gì chúng ta hội sớm thông báo ngươi." Hoàng Thường nói ra. "Ta đi về trước?" Tống Thanh Thư nhướng mày, chỉ chỉ trong ngực A Kha, "Cái kia nàng đâu?" Hoàng Thường mặt không biểu tình: "Hoàng phi tự nhiên là muốn ở lại trong cung, các loại lần này Võ Đang Sơn sau khi trở về, chúng ta hội thực hiện lời hứa, đem nàng tặng cho ngươi." Nghĩ đến trong hậu cung những người kia, A Kha sắc mặt trắng nhợt, có điều nàng cuối cùng không hề nói gì. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không được, ta hôm nay liền muốn mang nàng đi." Đấu Tửu Tăng cười hắc hắc lên: "Phóng nhãn thiên hạ đều là một tay giao tiền, một tay giao hàng nguyên tắc, bây giờ ngươi hứa hẹn còn chưa làm đến, liền muốn trước lấy được trả thù lao, nào có dạng này đạo lý." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Vừa mới ta tìm tới nàng thời điểm, mấy cái cái thái giám cung nữ đang muốn hoa hoa mặt nàng, ngươi nói ta còn yên tâm đem nàng lưu tại nơi này a?" Đấu Tửu Tăng cùng Hoàng Thường liếc nhau, sau đó nói: "Yên tâm, từ nay về sau chúng ta hội chiếu cố nhiều hơn nàng." Tống Thanh Thư cười lạnh: "Các ngươi gì các loại đại nhân vật, làm sao có thể một mực bảo hộ một cái tiểu cô nương, chỉ muốn các ngươi một cái không chú ý, đối với nàng tới nói liền có thể sẽ tao ngộ đến muốn sống không được muốn chết không xong sự tình, đến thời điểm các ngươi thường thế nào?" "Cái này. . ." Đấu Tửu Tăng chần chờ, đối phương xác thực nói rất có đạo lý, bọn họ tinh lực chủ yếu tại Triệu Cấu chỗ đó, không có khả năng mười hai canh giờ một tấc cũng không rời địa giữ vững cái này Hoàng phi, huống chi trai gái khác nhau, bọn họ cũng không có khả năng thời thời khắc khắc nhìn lấy nàng. Hoàng Thường mở miệng nói: "Chúng ta hội mặt khác thêm phái nhân thủ, tóm lại nhiệm vụ không có hoàn thành trước đó, không thể để cho ngươi đem nàng mang đi." "Nếu như ta hôm nay nhất định phải mang đi nàng đâu?" Tống Thanh Thư đứng ở nơi đó, một cỗ ý ngạo nghễ trực trùng vân tiêu.