Chương 2154&nbsp;: &nbsp;Manh mối
Chương 2154: Manh mối Cưu Ma Trí khuyên lơn: "Vương tử giải sầu, muốn đến Vương phi chỉ là đem người kia làm thế hệ con cháu đối đãi mà thôi, huống chi đồng hành còn có mặt khác nữ tử, muốn đến cũng sẽ không phát sinh chuyện gì tình." "Cái kia khăn che mặt nữ tử đến cùng lai lịch ra sao, Minh Vương ngươi giúp ta tra một chút." Trong đầu hiện ra đối phương ưu nhã cao quý bóng hình xinh đẹp, Tông Tán Vương tử nhịn không được nuốt nước miếng. Cưu Ma Trí nhướng mày: "Vương tử, chuyến này chúng ta là tới tham gia chọn rể, không cần thiết bởi vì nhỏ mất lớn, vạn nhất việc này truyền đến người Tây Hạ trong tai, rất dễ dàng gây bất lợi cho Vương tử." Nghe đến hắn ngữ khí hơi có chút nghiêm khắc, Tông Tán đành phải tâm không cam tình không nguyện địa hừ một tiếng: "Tốt a, liền chờ bản Vương cưới Tây Hạ công chúa lại đi tìm cái này mỹ lệ cô nàng, dù sao nhìn tình huống nàng và họ Cổ nhận biết, chạy hòa thượng chạy không miếu." Lúc này trong xe ngựa Tống Thanh Thư cái mũi có chút ngứa, một bộ muốn nhảy mũi lại đánh không ra bộ dáng. "Cổ công tử làm sao, không thoải mái a?" Chủ vị Kim Thành công chúa lo lắng mà hỏi thăm. "Không có việc gì, có thể là người nào ở sau lưng nói xấu ta chứ." Tống Thanh Thư cười cười, cái này mới có cơ hội khoảng cách gần quan sát trước mắt nữ tử. Da tuyết mũi ngọc tinh xảo, trứng ngỗng nhi mặt đường cong cực kỳ nhu hòa, cùng nàng khí chất cực kỳ xứng đôi, quả nhiên là một cái đoan trang ôn nhu nữ tử. Bất quá Tống Thanh Thư ánh mắt rơi xuống nàng dài nhỏ tú lệ lông mày, ẩm ướt môi đỏ, đặc biệt là cùng bên cạnh ngăm đen Thổ Phiên thị nữ so sánh, càng có vẻ màu da trắng nõn. Càng xem càng cảm thấy nàng mỗi một chỗ đều tràn ngập sức hấp dẫn, Tống Thanh Thư không khỏi âm thầm đậu đen rau muống, chính mình là ăn chay quá lâu a, làm sao đầy trong đầu suy nghĩ lung tung? Phát giác được ánh mắt của hắn, Kim Thành công chúa sáng loáng trắng nõn gương mặt bên trên lộ ra một cỗ nhấp nhô đỏ ửng, có chút mất tự nhiên đem mặt chuyển hướng một bên khác. "Cốc cô nương, các ngươi Vô Song Thành cách Đại Tống có 10 ngàn dặm xa, các ngươi là tại sao biết đâu?" Kim Thành công chúa nhờ vào đó che giấu trong lòng xấu hổ. Cốc Tư Tiên khóe môi hơi hơi giương lên, dường như nghĩ đến cái gì tốt đẹp sự tình: "Là như vậy, lúc trước chúng ta bị người Mông Cổ tập kích, may mắn đụng phải. . ." Gặp tập kích, đụng phải Đại Tống sứ đoàn "Cứu giúp" sự tình êm tai nói. Tống Thanh Thư ngay từ đầu giật mình, đợi nghe nàng không có tiết lộ chính mình thân phận, vừa rồi thở một hơi dài nhẹ nhõm. "Người Mông Cổ thật đúng là hùng hổ dọa người." Kim Thành công chúa nghe được tràn đầy phấn khởi, càng không ngừng truy vấn một số chi tiết, Cốc Tư Tiên Cũng kiên nhẫn trả lời nàng vấn đề. Nhìn lấy Kim Thành công chúa hưng phấn bộ dáng, Tống Thanh Thư nhớ lại vừa mới lần đầu tiên nhìn thấy nàng lúc cảm thấy nàng ánh mắt bên trong để lộ ra vài tia hôi bại chi ý, bây giờ cả người lại thần thái phi dương, dường như trước đó cũng là một cái bị nuôi dưỡng Chim Hoàng Yến, mỹ lệ lại không có tự do, đối thế giới bên ngoài tràn đầy hiếu kỳ. Một đường nghe lấy những thứ này cố sự, bất tri bất giác xe ngựa đã đạt tới Nam Tống hành quán bên ngoài. Biết được Thổ Phiên Vương phi đến đây, sứ quán bên trong mọi người vội vội vàng vàng ra đón, vừa tốt nhìn đến Tống Thanh Thư theo nàng trong xe ngựa xuống tới tình hình. Tiết Bảo Sai giật mình: "Bảo Ngọc, ngươi chạy thế nào đến Vương phi trên xe đi, nhanh mau xuống đây." Thổ Phiên Vương phi thân phận đặc thù, vẫn là đại Tống Duy Nhất hòa thân công chúa, bây giờ Cổ gia đã phong dao động mưa đổ, Hoàng thất chỉ là lấy đại cục làm trọng mới không có động đến bọn hắn, nếu là bị người thừa cơ tấu lên một bản vạch tội, Cổ Bảo Ngọc nhưng là phiền phức. "Không có việc gì, là ta gọi hắn tới." Kim Thành công chúa tại thị nữ nâng đỡ xuống xe ngựa, ôn nhu cười một tiếng, khiến người ta như gió xuân ấm áp. "Gặp qua Vương phi." Một đám người vội vàng hướng nàng hành lễ, áo vàng nữ nhìn lấy nàng, thần sắc có chút kích động. "Không cần đa lễ, mọi người vẫn là gọi ta công chúa a, nghe lấy thân thiết chút." Nhìn thấy quê nhà người cũ, Kim Thành công chúa tự nhiên không muốn lại lấy Phiên Bang thân phận xưng hô. Trước đó Tống triều công chúa gọi Đế Cơ, trên thực tế là Tống Huy Tông cá nhân làm Yêu, đem truyền thừa đã lâu công chúa xưng hào cải thành Đế Cơ mà thôi, cũng không lâu lắm, thì phát sinh Tĩnh Khang sỉ nhục, lúc đó người đều có chút mê tín, luôn cảm thấy Đế Cơ xưng hô này có chút điềm xấu, cho nên rất tự nhiên lại đổi lại công chúa. "Ngươi là Anh Lạc a?" Đỡ lấy áo vàng nữ, Kim Thành công chúa ôn nhu hỏi, trước đó ở trên xe ngựa nàng đã theo Tống Thanh Thư trong miệng biết được. "Ừm." Nhìn đến thân nhân, áo vàng nữ không khỏi rất cảm thấy vui mừng. Kim Thành công chúa cũng không phải là nàng thân tỷ muội, vốn là một cái Vương gia nữ nhi, về sau bởi vì hòa thân từ quận chúa bị gia phong vì công chúa, thật coi như đối phương bối phận vẫn là cô cô nàng, chỉ bất quá song phương tuổi tác chênh lệch cũng không quá lớn. Dù sao huyết mạch nghĩ thông suốt, một cái rất nhỏ thời điểm nhận hết mạo hiểm gặp trắc trở, một cái tuổi còn trẻ lấy chồng ở xa tha hương nơi đất khách quê người, cái này một gặp nhau thật sự là trong nháy mắt có cộng minh, một bộ cầm tay nhìn nhau hai mắt đẫm lệ bộ dáng. Hai người rất nhanh hướng vào phía trong phòng đi đến, các nàng mỗi người đều có một bụng lời nói muốn nói. "Song Tu công chúa!" Tiết Bàn bọn người tự nhiên không có cách nào theo tới, chính cảm giác Đến phát chán thời khắc, bỗng nhiên chú ý tới Cốc Tư Tiên, không khỏi chuyển buồn làm vui. "Tiết công tử." Song Tu công chúa hơi hơi gật gật đầu, trong khoảng thời gian này nàng dò xét không ít liên quan tới ân công tình báo, Cổ Bảo Ngọc cùng Tiết Bàn là bạn bè cái này cũng không khó tra, nàng không rõ ràng ân công trên thực tế cùng Tiết Bàn giao tình như thế nào, lo lắng hai người thật quan hệ không tầm thường, cho nên không muốn đắc tội ân công bằng hữu. Nghe đến giọng nói của nàng trước đó chưa từng có nhu hòa, Tiết Bàn kém chút không có vui điên đi qua: "Nàng đối với ta cười, nàng vậy mà đối với ta cười, nàng là không phải là đối ta có ý tứ? Cuối cùng vì ta anh minh thần võ hấp dẫn? Bất quá song phương thân phận là cái vấn đề, nếu như muốn cưới nàng không biết cha ta hội sẽ không đồng ý? Nhưng nàng tốt xấu là cái công chúa nha, cũng không tính nhục không có chúng ta Tiết gia cạnh cửa? . . ." Trong chớp nhoáng này, trong đầu hắn lóe qua vô số suy nghĩ, thậm chí ngay cả song phương đứa bé thứ nhất tên đều nghĩ kỹ. Nhìn đến hắn Trư ca tướng, Tống Thanh Thư không khỏi một mặt im lặng, nghĩ thầm ngươi dù sao cũng là cái đỉnh cấp thế gia công tử, cần phải dạng này a. Cốc Tư Tiên cũng bị Tiết Bàn ánh mắt nhìn đến có chút không được tự nhiên, vô ý thức co lại đến Tống Thanh Thư sau lưng. "Công chúa lần này tới bên này không biết có chuyện gì a?" Tiết Bàn chà chà khóe miệng ngụm nước, nhiệt tình hỏi. Cốc Tư Tiên vô ý thức chỉ chỉ Tống Thanh Thư: "Ta tới tìm hắn." "Ách ~" Tiết Bàn nụ cười trong nháy mắt cứng ngắc ở trên mặt, không khỏi đem Tống Thanh Thư kéo đến một bên, hung tợn nói ra, "Ngươi như thế cợt nhả, em gái ta biết a?" Tống Thanh Thư chột dạ hướng bên cạnh nhìn một chút, may mắn Tiết Bảo Sai theo áo vàng nữ các nàng vào nhà, không phải vậy càng không tốt giải thích: "Khụ khụ, không phải ngươi muốn như thế." "Người ta đều như thế chủ động tới tìm ngươi, còn có thể là như thế nào a." Tiết Bàn cảm thấy lòng đang rỉ máu. Tống Thanh Thư cũng không biết làm như thế nào giải thích, sau đó đem bóng cao su xách cho Cốc Tư Tiên: "Ngươi tìm ta là vì sự tình gì?" Cốc Tư Tiên không phải người ngu, theo hai người phản ứng thì nhìn ra bản thân cho ân công mang đến phiền phức, có điều nàng phản ứng cũng nhanh, lập tức nói: "Ta nghe nói ân. . . Cổ công tử phụ trách điều tra Cao Lệ hung án, vừa vặn ta được đến manh mối, nhìn có thể hay không giúp được hắn." Nghe đến hắn nói như vậy, Tiết Bàn lúc này mới chuyển buồn làm vui: "Đến cùng là đầu mối gì a?" Cốc Tư Tiên lắc đầu: "Vì không ảnh hưởng hung án điều tra, ta chỉ có thể nói cho Cổ công tử một người."