Chương 1337&nbsp;: &nbsp;Ma xui Quỷ khiến
Chương 1337: Ma xui Quỷ khiến Trong hoàng cung trừ một cái Lý Nguyên Chỉ, còn có một cái bị nam nhân thiên hạ trở thành hồng nhan họa thủy Trần Viên Viên đâu, trong khoảng thời gian này bận bịu tứ phía, căn bản không kịp bận tâm các nàng, cũng không biết hai nữ trong hoàng cung có hay không xảy ra chuyện gì. Suy nghĩ cùng một chỗ, Tống Thanh Thư liền kềm nén không được nữa lo lắng, cứ việc bây giờ mặt trời còn chưa lặn, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp khởi hành đi ra ngoài, lặng lẽ ẩn vào trong hoàng cung. Dù sao không là buổi tối, bây giờ giữa ban ngày phải vào hoàng cung, lấy Tống Thanh Thư tuyệt thế khinh công cũng nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, may mắn lãnh cung người bên kia vốn lại ít, hắn mới hữu kinh vô hiểm địa ẩn vào đi. "Không biết giữa các nàng chung đụng được thế nào, Nguyên Chỉ nha đầu kia cổ linh tinh quái, một mực không thích Trần Viên Viên mẫu nữ, mà Trần Viên Viên lại tay trói gà không chặt, trong khoảng thời gian này sẽ không bị nàng khi dễ rất thảm đi." Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi thay Trần Viên Viên bóp một vệt mồ hôi lạnh. Bất quá chờ hắn đi vào hai người chỗ ở thời điểm, không khỏi sửng sốt, bởi vì cảnh tượng trước mắt cùng hắn tưởng tượng bên trong một trời một vực. Trần Viên Viên cũng không có trên thân đỏ một khối Tử một khối núp ở nơi hẻo lánh khóc sướt mướt, Lý Nguyên Chỉ cũng không có như cái ma nữ một dạng cầm lấy roi da ở trước mặt nàng tùy ý cười như điên. Hai nữ bây giờ chính an an tĩnh tĩnh ngồi đối diện nhau, Trần Viên Viên hoàn toàn như trước đây địa mỹ lệ ưu nhã, luôn luôn nhảy thoát hoạt bát Lý Nguyên Chỉ thì hóa thân thành một cái điềm tĩnh mỹ thiếu nữ. Lòng hiếu kỳ mãnh liệt, Tống Thanh Thư tới gần mấy bước, lúc này mới hiện hai nữ bây giờ ngay tại biết cờ vây, Lý Nguyên Chỉ tay cầm cờ đen, mấy lần muốn động cuối cùng lại thu hồi đi, nhẹ khẽ cắn ngón tay, mi đầu nhíu chặt suy tư bộ dáng nhìn lấy có chút hồn nhiên đáng yêu. Trần Viên Viên vẫn như cũ mỉm cười nhìn nàng, một chút cũng không có không kiên nhẫn ý tứ. Bỗng nhiên nàng nhìn thấy bên cạnh Tống Thanh Thư, không khỏi toàn thân run lên. Bởi vì đưa lưng về phía duyên cớ, Lý Nguyên Chỉ cũng không có trước tiên chú ý tới Tống Thanh Thư, thẳng đến hiện đối diện Trần Viên Viên biểu tình biến hóa, mới nghi ngờ xoay đầu lại, đợi thấy rõ Tống Thanh Thư sau đó, mới vừa rồi còn thít chặt mày ngài trong nháy mắt giãn ra. "Tống ca ca " nương theo lấy một tiếng mừng rỡ kinh hô, Lý Nguyên Chỉ bọc lấy một sợi làn gió thơm nhảy vào Tống Thanh Thư trong ngực. Ôm thiếu nữ mềm núc ních thân thể, Tống Thanh Thư ra hiểu ý mỉm cười: "Nguyên Chỉ muội muội " Nhìn trước mắt tràng cảnh, Trần Viên Viên không khỏi không ngừng hâm mộ, nàng tuy nhiên diễm tuyệt thiên hạ, vô số nam nhân quỳ nàng dưới gấu quần, nhưng là nàng cho tới bây giờ tìm không thấy dạng này một người nam nhân có thể làm cho nàng lấy loại này thiếu nữ tâm bạo rạp tư thái xông vào đối phương trong ngực. Hai người cứ như vậy chăm chú địa vừa vặn trận, Lý Nguyên Chỉ bỗng nhiên ý thức được bên cạnh còn có cái người xem nhìn lấy, trong nháy mắt đỏ mặt theo trong ngực hắn nhảy xuống, vì tiêu trừ chính mình xấu hổ, lôi kéo Tống Thanh Thư tay đi vào bàn cờ bên cạnh, nũng nịu giống như nói: "Tống ca ca, nhanh tới giúp ta nhìn xem, ta nước cờ này làm như thế nào đi?" Nhìn trước mắt lít nha lít nhít Hắc Bạch Tử, Tống Thanh Thư bó tay toàn tập, hắn một cái người xuyên việt, kiếp trước cũng không phải cờ vây kẻ yêu thích, làm sao phía dưới cái đồ chơi này? Muốn là đổi thành Cờ caro hắn trả có tự tin cùng đối phương nhất chiến. "Ta sẽ không." Tống Thanh Thư ngượng ngùng nói ra. "Công tử quá khiêm tốn." Trần Viên Viên rốt cục mở miệng, thanh âm vẫn là như vậy nhu nhuyễn dễ nghe, khiến người ta như gió xuân ấm áp sau khi, đáy lòng lại nhịn không được có chút rục rịch. "Đúng vậy nha, ta đều thua liền hai ván, Tống ca ca ngươi nhất định muốn giúp ta đòi lại mặt mũi." Lý Nguyên Chỉ ôm Tống Thanh Thư cánh tay dao động lên. "Cái này hai nữ nhân thành tâm cười nhạo ta đi." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại. Cái này thật trách không được Trần Viên Viên cùng Lý Nguyên Chỉ, dù sao ở cái thế giới này Cầm Kỳ Thư Họa có thể nói là phù hợp, trong nhà hơi có chút năng lực đều sẽ từ nhỏ bồi dưỡng, giống Tống Thanh Thư dạng này phiên phiên giai công tử tự nhiên không có đạo lý không biết, mà lại Tống Thanh Thư tại trong lòng các nàng ấn tượng luôn luôn là đa mưu túc trí, giống như thần tiên nhân vật, tài đánh cờ cũng không thua kém Quốc Thủ mới đúng. "Xuống liền xuống, ai sợ ai." Tống Thanh Thư tự nhiên không muốn tại trước mặt nữ nhân rụt rè, kiên trì cũng phải lên. May mắn hắn vượt qua đến cái thế giới này cũng có mấy năm, mưa dầm thấm đất chí ít biết cờ vây một ít quy tắc, chí ít miễn cưỡng có thể dưới. "A?" Nhìn thấy đối phương con cờ rơi, Trần Viên Viên kinh dị không thôi, nàng hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ đối phương vì sao lại dạng này dưới, dạng này chẳng phải là lộ ra cực sơ hở lớn a? Bất quá Trần Viên Viên không chút nào dám xem thường, chỉ coi đối phương tài đánh cờ xa xa qua chính mình, lúc này mới có như thế Thiên Mã Hành Không một chiêu, nàng lo lắng đối phương là cố ý dụ địch xâm nhập, sợ chờ đợi chính mình là cái bẫy rập, bởi vậy cũng không dám thừa cơ công kích, chỉ có thể vững bước phòng thủ lấy. Tống Thanh Thư con cờ rơi nhanh chóng, hoàn toàn không giống Lý Nguyên Chỉ trước đó như vậy do do dự dự, nhìn thấy bên cạnh thiếu nữ kìm lòng không được vỗ tay: "Tống ca ca thật tuyệt " Thực nàng cũng nhìn không hiểu Tống Thanh Thư những thứ này phía dưới pháp, bất quá thiếu nữ trong lòng người yêu cái gì đều là ưu tú nhất, đã dạng này phía dưới tự nhiên có hắn đạo lý, chỉ là mình mức độ không đủ a. Theo ván cờ tiến hành, Trần Viên Viên sắc mặt càng ngày càng cổ quái, trong nội tâm nàng một cái ý niệm trong đầu càng ngày càng rõ ràng, rốt cục nàng nhịn không được thử thăm dò phản kích một chút, ai biết đối phương vừa chạm vào tức băng, trong nháy mắt binh bại như núi đổ. Một bên Lý Nguyên Chỉ khích lệ lời còn chưa nói hết, cả người trong nháy mắt mắt trợn tròn. Trần Viên Viên cũng nhịn không được nữa, che miệng khẽ cười nói: "Nguyên lai công tử thật là một cái . Là cái cờ dở cái sọt." Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Ta đều nói ta không biết, các ngươi nhất định phải ta dưới." Nhưng trong lòng tại tức giận bất bình, nếu là giống kiếp trước những hệ thống đó chảy bên trong miêu tả như thế, ta vượt qua thời điểm mang cái Alpha chó tại thể nội, không ngược được ngươi cao triều thay nhau nổi lên mới là lạ. "Ngươi cái bại hoại làm hại ta mất hết mặt " nghĩ đến chính mình vừa mới đem hắn khen thượng thiên, Lý Nguyên Chỉ xấu hổ nhịn không được một trận đôi bàn tay trắng như phấn nện tại bộ ngực hắn. "Không xuống không được, " Tống Thanh Thư chột dạ đảo loạn bàn cờ. Gặp hắn như cái bên đường vô lại một dạng, Trần Viên Viên không khỏi nhịn không được cười lên. Tống Thanh Thư vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, phu nhân thương thế thế nào." Trần Viên Viên mỉm cười: "Gần như khỏi hẳn." Trong đầu bỗng nhiên hiện ra lúc trước hắn thay mình trị thương tràng cảnh, đặc biệt là bên ngoài thị vệ đến điều tra gian phòng lúc, hắn đối với mình loại kia "Xâm phạm", vốn là diễm như học trò gương mặt càng kiều diễm lên. "Vậy là tốt rồi, " Tống Thanh Thư bỗng nhiên thần sắc kỳ quái hỏi, "Trong khoảng thời gian này nàng có hay không khi dễ ngươi?" Một bên Lý Nguyên Chỉ nhất thời mặc kệ: "Tống ca ca, tại trong lòng ngươi ta chính là như vậy dã man nhân a?" Trần Viên Viên ôn nhu cười nói: "Nguyên Chỉ muội muội một mực đợi ta rất khỏe." Thực ngay từ đầu Lý Nguyên Chỉ đối nàng xác thực tràn ngập địch ý, có điều nàng từ nhỏ đã tại trong thanh lâu lớn lên, về sau lại lượn vòng tại nhiều như vậy lợi hại trong nam nhân ở giữa, am hiểu nhất cũng là khiến người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp, Lý Nguyên Chỉ tuy nhiên thông minh, nhưng dù sao cũng là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu nữ, nàng tùy tiện dùng chút thủ đoạn đã đến gần giữa hai người quan hệ. "Hừ " bên cạnh Lý Nguyên Chỉ nghe được nàng lời nói, không khỏi lấy le nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút. Tống Thanh Thư cưng chiều địa xoa xoa đầu nàng, sau đó nói với Trần Viên Viên: "Phu nhân có thể hay không để ý ta cầm một chút mạch?" Trần Viên Viên lườm hắn một cái, nghĩ thầm ngươi cũng đối với ta làm qua chuyện như vậy, hiện tại liền đem cái mạch đều muốn hỏi ta. "Tự nhiên không ngại." Nói xong liền đưa tay đưa đến trước mặt hắn. Nhìn trước mắt trắng noãn như ngọc cổ tay trắng, Lý Nguyên Chỉ kìm lòng không đặng đưa tay đi mò: "Tỷ tỷ ngươi da thịt thật trắng thật trơn a, thật không biết ngươi là làm sao bảo dưỡng." Trần Viên Viên sắc mặt đỏ lên, vô ý thức hướng xuống giật nhẹ ống tay áo, che khuất nàng trên cánh tay da thịt. Tống Thanh Thư ho khan hai tiếng, vội vàng bài trừ tạp niệm thay nàng bắt mạch lên, hiện nàng mạch tượng trầm ổn, không khỏi chậm rãi một hơi: "Phu nhân thương thế đã tốt bảy tám phần, chỉ cần sau đó tĩnh tâm điều dưỡng, rất nhanh liền có thể khỏi hẳn." "Cái này còn đến đa tạ công tử lúc trước trị liệu." Trần Viên Viên khẽ cười nói. "Ách?" Tống Thanh Thư vô ý thức hướng nàng dưới bụng mới nhìn một chút, Trần Viên Viên ngây người một lúc, lúc này mới ý thức được chính mình vừa mới lời nói có nghĩa khác, một khuôn mặt tươi cười cũng là trong nháy mắt đỏ. "Khụ khụ, " Tống Thanh Thư cũng là khôi phục được rất nhanh, vội vàng tiêu trừ xấu hổ, "Đã phu nhân thương thế gần như khỏi hẳn, ta cũng nên đưa phu nhân trở về." "Thực ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này lãnh cung là cái thanh tu địa phương tốt, trong khoảng thời gian này ta tâm so trước kia bất cứ lúc nào đều bình tĩnh." Trần Viên Viên nhẹ nói nói. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không hiểu nàng câu trả lời này có ý tứ gì, chẳng lẽ là ở chỗ này ở ra cảm tình, không muốn trở về? "Ta dự định đem Nguyên Chỉ muội muội mang ra cung đi, nàng cũng nên đi gặp cha nàng, đến lúc đó một mình ngươi ở tại nơi này trong lãnh cung ta làm sao yên tâm, " Tống Thanh Thư nói ra, "Huống chi trong khoảng thời gian này Lệnh Thiên Kim cũng rất lo lắng ngươi." Nghe hắn nâng lên A Kha, Trần Viên Viên liền đem đến miệng lời nói nuốt trở về, xác thực đi ra quá lâu, là nên trở về. "Thật có thể xuất cung a?" Lý Nguyên Chỉ ngạc nhiên hỏi. "Tự nhiên là thật, " Tống Thanh Thư vuốt ve nàng mềm mại đầu, "Trong khoảng thời gian này để ngươi tại lãnh cung ở lại thụ ủy khuất." Trước đó để Lý Nguyên Chỉ ở lại đây là bởi vì thân phận nàng mẫn cảm, bây giờ đại thế đã định, nàng đã biến thành trong hoàng cung một cái râu ria nhân vật, lại thêm bây giờ tất cả mọi người chú ý điểm đều tại Nhạc Phi một trên bàn, lúc này lặng lẽ mang đi nàng, sẽ không khiến cho một tia gợn sóng. "Hiện tại vấn đề lớn nhất thì là như thế nào đem ngươi đưa trở về, " Tống Thanh Thư nhìn qua Trần Viên Viên, buồn rầu nói nói, "Cũng không thể ta trực tiếp đem ngươi đưa đến A Kha chỗ đó đi, như thế không có cách nào hướng trong hoàng cung người giải thích." Ba người thảo luận một hồi, cuối cùng được ra một cái kế hoạch, để Trần Viên Viên làm bộ bị người cầm tù tại lãnh cung bên này, sau đó để phụ cận cung nữ hoặc là trong lãnh cung Tần Phi "Trong lúc vô tình" hiện, dẫn tới Ngự Tiền Thị Vệ chủ động tới nghĩ cách cứu viện nàng. "Vấn đề lớn nhất cũng là ngươi được cứu sau khẩu cung, Ngự Tiền Thị Vệ khẳng định sẽ hỏi thăm trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình." Tống Thanh Thư lo âu nhìn qua Trần Viên Viên. "Yên tâm đi, ta cả đời này trải qua long đong, chút chuyện nhỏ này ta ứng phó." Trần Viên Viên khẽ cười nói, trong giọng nói có một loại ung dung cùng bình tĩnh. "Vậy là tốt rồi, " Tống Thanh Thư cũng tin tưởng nàng có thể biên ra một hợp lý cố sự, tiếp lấy nhìn về phía một bên Lý Nguyên Chỉ, trong lòng chơi tâm nổi lên, "Nếu không ngươi đi làm cái kia cáo Tần Phi tốt, nói không chừng còn có thể bởi vậy lập công khôi phục Tần Phi thân phận đây." "Phi!" Lý Nguyên Chỉ đỏ mặt xì một miệng, "Ta mới không có thèm làm Triệu Tống Hoàng Phi đây." Trần Viên Viên nhịn không được trêu ghẹo nói: "Vậy ngươi muốn làm người nào Hoàng Phi đâu?" Vừa nói ánh mắt còn cố ý hướng Tống Thanh Thư trên thân nghiêng mắt nhìn. Lý Nguyên Chỉ có lúc mặc dù lớn gan không bị cản trở, nhưng dù sao thiếu nữ da mặt mỏng, cái nào trải qua ở nàng dạng này đùa nghịch: "Tỷ tỷ ngươi cũng tới đùa nghịch ta! Không để ý đến các ngươi, ta ra ngoài lãnh cung đi loanh quanh, xem ai phù hợp tới làm cái này cáo người." Nói xong trốn cũng đồng dạng đi ra ngoài. "Khó được nhìn thấy nha đầu này thẹn thùng." Nhìn lấy nàng thân ảnh biến mất ở ngoài cửa, Trần Viên Viên hé miệng cười nói. "Dù sao vẫn là tiểu cô nương nha." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được cười rộ lên. Nhìn thấy hắn nói chuyện ở giữa không ngừng ngáp, Trần Viên Viên quỷ thần xui khiến nói ra: "Ngươi rất mệt mỏi a, có muốn hay không ta thay ngươi bóp một chút?" —— Rất nhiều người đều tại nhắn lại, nói muốn nhìn thấy Hoàng Dung, nơi này có thể sớm kịch thấu một chút, Hoàng Dung chẳng mấy chốc sẽ lần nữa đăng tràng