Chương 2086&nbsp;: &nbsp;Y&ecirc;u cầu
Chương 2086: Yêu cầu Đám kia Kim quốc kỵ binh từng cái cao to lực lưỡng, trên thân tự có một cỗ bưu hãn chi khí, tuy nhiên cứ như vậy mười mấy cưỡi, nhưng đứng chung một chỗ phảng phất có được thiên quân vạn mã khí thế, chấn động đến người chung quanh ào ào tránh không kịp. Áo vàng nữ thở dài một hơi, tự lẩm bẩm: "Khó trách triều đình cùng Kim quốc lũ chiến lũ bại, người Kim lấy võ lập quốc, quả nhiên không thể khinh thường." Tống Thanh Thư mỉm cười, nhìn những kỵ sĩ này trang phục, là hắn những năm gần đây tuyển bạt tinh nhuệ thành lập Trung Nghĩa Quân, tố chất tự nhiên so với bình thường kỵ sĩ cao hơn rất nhiều. Tiết Bàn tương đối mà nói không tim không phổi được nhiều, lặng lẽ đẩy đẩy Tiết Bảo Sai: "Muội tử, tiểu bạch kiểm kia nhìn lấy so ngươi còn muốn trắng nõn." Tiết Bảo Sai một mặt im lặng: "Người ta nữ giả nam trang." Hoàng Thành Ty xuất thân nàng, làm thế nào có thể nhìn không thấu điểm này. "Nữ giả nam trang?" Tiết Bàn trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, "Nam trang đều như thế thanh tú, nữ trang còn phải? Chỉ bất quá vì cái gì cảm thấy nhìn lấy khá quen đâu?" Tiết Bảo Sai xì một miệng: "Ngươi người này, có phải hay không nhìn đến xinh đẹp đều cảm thấy nhìn quen mắt?" Tống Thanh Thư nghe được âm thầm bật cười, nghĩ thầm lần này ngược lại là Tiết Bảo Sai trách oan nàng ca ca, Tiết Bàn đương nhiên nhìn đối phương nhìn quen mắt, bởi vì là còn tại Lâm An Lâu Ngoại Lâu bên trong gặp qua nàng một mặt, lúc trước Tiết Bàn cũng là gặp nàng mỹ mạo động sắc tâm, không biết lượng sức chạy tới anh hùng cứu mỹ, kết quả bị Huyền Minh nhị lão một chân đá bay. Cái này xinh đẹp thiếu niên đương nhiên đó là Hoàn Nhan Trọng Tiết, nàng kế thừa mẫu thân mỹ mạo, thậm chí hậu sinh khả uý, hai năm này sinh được càng ngày càng tươi ngon mọng nước, dù là ra vẻ nam trang về sau, y nguyên đủ để cho người thần hồn điên đảo. "Ta cũng không muốn cái gì Tây Hạ công chúa, cái này nữ nhân giáo dục con người bằng hành động gương mẫu thể nhu, ôm nhất định rất dễ chịu." Tiết Bàn còn kém đem nước miếng chảy ra. Tiết Bảo Sai vội vàng lôi kéo ống tay áo của hắn: "Nhỏ giọng chút, Kim quốc là Hổ Lang chi quốc, cũng không dễ chọc." Nàng chuyến này gánh vác đám người này vấn đề an toàn, cũng không muốn phức tạp. Chỉ tiếc sợ điều gì sẽ gặp điều đó, cái kia Kim quốc Tiểu Vương Tử dường như nghe đến Tiết Bàn thanh âm, sắc mặt thoáng cái lạnh xuống đến: "Vả miệng cho ta!" Đi đầu hai tên kỵ sĩ trực tiếp vung ra roi ngựa hướng Tiết Bàn trên mặt quất tới, hai người động tác thuần thục không gì sánh được, bắp thịt cực kỳ kinh người, nghe lấy cây roi phá không thê lương thanh âm, nếu là bị đánh trúng, một miệng răng chỉ sợ thừa không mấy khỏa. Tiết Bàn thấy đối phương một lời không hợp thì xuất thủ, trực tiếp liền bị dọa sợ, căn bản phản ứng không kịp, may mắn Tiết Bảo Sai tại bên cạnh hắn, huy kiếm đem hai cây roi cản lại. "Các hạ xuất thủ không khỏi cũng quá ác độc a?" Tiết Bảo Sai không có nhìn cái kia hai cái kỵ sĩ, mà chính là trực tiếp nhìn chằm chằm Hoàn Nhan Trọng Tiết. Hoàn Nhan Trọng Tiết lạnh lùng nói ra: "Hắn đã không quản được chính mình miệng, vậy cũng đừng trách người khác thay hắn quản." "Quá không nói ý." "Quả nhiên là man di chi quốc!" "Dài đến ngược lại là mi thanh mục tú, đáng tiếc tâm địa lại là độc như rắn rết." . . . Đi qua Tĩnh Khang chi biến sau đó, Kim Tống hai nước có thù không đợi trời chung, những năm này lại một mực giao chiến, bởi vậy trong nước phản kim tâm tình tăng vọt, bọn này công tử ca ở trong nước đều là ngang quen, đụng phải dạng này sự tình chỗ nào nhịn được, bởi vậy cả đám đều mắng ra. Tiết Bảo Sai cau mày một cái, việc đã đến nước này, nàng cũng không cách nào ngăn cản. Áo vàng nữ thì là một mặt sương lạnh, năm đó Hoán Y Viện không biết cầm tù nàng nhiều ít tỷ muội thân nhân, đối người Kim nàng tự nhiên là hận thấu xương. "Ồn ào!" Hoàn Nhan Trọng Tiết mặt lộ vẻ không kiên nhẫn, thủ hạ đám kỵ sĩ kia từng cái giương cung lắp tên, nhắm ngay Nam Tống một đoàn người. Hoàng Thành Ty người lập tức cũng lấy ra Thần Tí Cung, cùng bọn hắn giằng co, người Kim tuy nhiên kỵ xạ lợi hại, nhưng luận cung tiễn, nhưng lại không bằng Nam Tống bên này. Hoàn Nhan Trọng Tiết đại mi cau lại, âm thầm có chút hối hận, thực sự quá khinh thường, khoảng cách gần như vậy, đối xạ lời nói bọn họ căn bản không vớt được chỗ tốt, mà lại đánh mất kỵ binh tính cơ động cùng trùng kích lực. Song phương chính giằng co thời khắc, bỗng nhiên một trận sục sôi túc sát tranh âm vang lên. Mọi người ào ào khẽ giật mình, là ai ở chỗ này đàn tấu? Tiết Bảo Sai tinh thông âm luật, biết Tần tranh vốn là âm điệu chua xót mãnh liệt, có thể thanh âm này so với bình thường đàn tranh càng thêm thê lương, cái này tranh âm thanh mỗi một âm dường như đều cùng nàng nhịp tim đập lẫn nhau nhất trí. Thiết Tranh vang một tiếng, nàng trái tim nhảy một cái, tranh âm thanh càng nhanh, chính mình nhịp tim đập cũng dần dần tăng lên, chỉ cảm thấy ở ngực thẳng thắn mà động, vô cùng không nở ra sướng. Lại nghe không bao lâu, một trái tim tựa hồ muốn nhảy ra lồng ngực đến, đấu không sai giật mình: "Như hắn tranh âm thanh lại gấp, ta chẳng phải là muốn cho hắn dẫn tới nhịp tim đập mà chết?" Lại nhìn người khác, phát hiện Hoàng Thành Ty những cái kia hảo thủ từng cái sắc mặt thống khổ, sớm đã không cầm nổi trong tay Thần Tí Cung, đến mức những công tử kia, càng là không chịu nổi, từng cái sắc mặt tăng đỏ bừng, phảng phất muốn thấm ra máu. Duy nhất có thể làm cũng là bịt lấy lỗ tai, có thể thanh âm y nguyên chỗ nào cũng có địa chui vào trong đầu của bọn họ. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nhìn về phía Kim quốc trong đội ngũ một cái ông lão mặc áo trắng, đàn tấu Thiết Tranh có công lực cỡ này, tự nhiên là trừ Âu Dương Phong ra không còn có thể là ai khác, xem ra hắn là thật coi Hoàn Nhan Trọng Tiết là cháu gái yêu thương, nếu không làm thế nào có thể ngàn dặm xa xôi bồi tiếp nàng hồ nháo. Bỗng nhiên một tiếng quát, mọi người chỉ cảm thấy trong lòng đầy ánh sáng, một bóng người đã hướng Âu Dương Phong đánh tới. "A?" Thấy đối phương thân hình quỷ dị mau lẹ, Âu Dương Phong cũng không dám khinh thường, vội vàng để xuống Thiết Tranh, thoáng qua ở giữa đã giao thủ mấy chiêu. Tranh âm không vang lên nữa, Nam Tống bên này người lúc này mới từng cái thở dài một hơi, dường như đều theo trong nước nóng kéo ra đến, từng cái mồ hôi đầm đìa. "Không có nghĩ đến cái này họ Dương võ công tốt như vậy." Tiết Bàn miệng lớn thở hổn hển, nhìn qua nơi xa hai bóng người, đối với muội muội cảm thán nói. Tiết Bảo Sai tình huống phải tốt hơn nhiều, nghe vậy đáp: "Võ công của nàng tự nhiên là vô cùng tốt, cho nên trước kia nói cho ngươi chớ trêu chọc nàng, ngươi còn không nghe." "Không dám, không dám." Tiết Bàn vội vàng lắc đầu. "Ông lão mặc áo trắng kia hẳn là Tây Độc Âu Dương Phong, không biết nàng sẽ có hay không có vấn đề." Tiết Bảo Sai võ công tuy nhiên không tính đỉnh cấp, nhưng Hoàng Thành Ty xuất thân, đồng thời tâm tư kín đáo, nhãn lực lại là nhất đẳng, rất nhanh nhận ra địch người thân phận, không khỏi lo lắng không gì sánh được. "Yên tâm đi, không có vấn đề." Tống Thanh Thư mở lời an ủi nói, áo vàng nữ trước đó tại trên núi Võ Đang biểu hiện mặc dù có chút bất lực, nhưng đó là bởi vì đối mặt đều là Đại Tông Sư vật lộn sống mái, nàng tự nhiên rất khó nhúng tay. Nhưng lấy võ công của nàng, Đồ Sư đại hội nhẹ nhõm nhúng tay Trương Vô Kỵ cùng Thiếu Lâm Tam Độ ở giữa chiến đấu, tốc thắng kỹ áp quần hùng Chu Chỉ Nhược, về sau còn đã từng tách ra Trương Tam Phong cùng lão tăng quét rác —— đương nhiên, hai người vốn là có dừng tay ý tứ. Là lấy áo vàng nữ có lẽ chiến đấu kinh nghiệm không kịp Âu Dương Phong, nhưng thực lực cũng kém không nhiều đạt tới Ngũ Tuyệt cấp độ, tự vệ tự nhiên không có vấn đề. Lại qua mười mấy chiêu, Âu Dương Phong bỗng nhiên chủ động nhảy ra vòng chiến, khoát khoát tay nói ra: "Không đánh không đánh." "Vì sao?" Áo vàng nữ rõ ràng đối phương tuyệt không phải đánh không lại chính mình, nghĩ đến hắn Tây Độc danh tiếng, không nghĩ ra hắn tại sao lại lưu thủ. "Ngươi là Tống tiểu tử nữ nhân, ta cũng không muốn tương lai hắn tìm ta tính sổ sách." Âu Dương Phong bĩu môi, lấy hắn nhãn lực, tự nhiên nhìn ra được áo vàng nữ nữ giả nam trang, Võ Đang Sơn chiến dịch hai người là gặp qua, giao thủ mấy chiêu sau liền nhận ra. "Nói vớ nói vẩn cái gì!" Áo vàng nữ một khuôn mặt tăng đỏ bừng. "Tống đại ca nữ nhân?" Hoàn Nhan Trọng Tiết nghe vậy trên dưới dò xét nàng một phen, "Ngược lại là có mấy phần mê hoặc, khó trách khó trách." Bị một cái tiểu muội muội nói như vậy, áo vàng nữ kém chút không có tức ngất đi. "Bất quá tội chết có thể miễn tội sống khó tha, " Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, chỉ một bên Tống Thanh Thư, "Đem cái kia họ Cổ giao cho chúng ta, ta có thể cân nhắc thả các ngươi một con đường sống."