Chương 2112&nbsp;: &nbsp;Vận mệnh bất đắc dĩ
Chương 2112: Vận mệnh bất đắc dĩ "Phu nhân làm sao?" Chú ý tới nàng dị dạng, Tống Thanh Thư tò mò hỏi. "Không có. . . Không có gì." Cốc Ngưng Thanh mất tự nhiên trả lời một tiếng, nghĩ thầm chính mình độc thân lâu, làm sao tiếp xúc đến nam nhân sẽ có phản ứng lớn như vậy? Có thể trước đó tiếp xúc Cát Nhĩ Đan, Vô Song Thành những người kia, cũng không có cái gì dị trạng a. Nếu không phải cho tới bây giờ chưa từng nghe qua nam nhân biết mị thuật, nàng nói không chừng cho rằng đối phương là nam bản Đan Ngọc Như, đối với nữ nhân lực sát thương thực sự quá lớn, khó trách nữ nhi nửa đêm chạy đến hắn trong phòng đến, ngay cả mình đều có chút cầm giữ không được, huống chi kinh nghiệm sống chưa nhiều nữ nhi? Nghĩ đến đây, nàng hai chân mất tự nhiên kẹp kẹp, lo lắng lưu lại nữa sẽ ra xấu, tùy tiện ứng phó hai câu liền lôi kéo nữ nhi vội vàng đến rời đi. Nhìn qua hai người vội vàng rời đi bóng lưng, Tống Thanh Thư một mặt không rõ, nghĩ thầm cái này nội dung cốt truyện không đúng, không phải là ngươi khí thế hung hăng đến chất vấn ta nha, chạy trối chết hẳn là ta mới đúng a? Lại nói Cốc Tư Tiên bị lôi kéo chạy chậm một hồi, rốt cục nhịn không được nghi hoặc: "Nương ngươi chạy thế nào đến nhanh như vậy?" Cốc Ngưng Thanh bóng loáng mặt trứng ngỗng nhi không khỏi một đỏ, tâm hỏng phía dưới khó tránh khỏi có chút thẹn quá hoá giận: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, còn không phải ngươi mình làm ra dạng này không thể gặp người sự tình, một người chưa lập gia đình cô nương gia hơn nửa đêm chạy đến người ta nam nhân gian phòng." "Cái này có cái gì không thể gặp người!" Cốc Tư Tiên cho là mình đó là truy cầu ái tình, bị nói như vậy nhất thời mặc kệ. Gặp nàng còn dám mạnh miệng, Cốc Ngưng Thanh càng phát ra buồn bực, chỉ chỉ trên người nàng: "Chính ngươi nhìn xem, váy đều mặc như thế vội vàng, trên đai lưng kết đều không đúng!" Ngày bình thường Cốc Tư Tiên mặc quần áo cái gì có một đống người phục thị, mỗi một chỗ chi tiết đều yêu cầu cẩn thận tỉ mỉ, nàng bây giờ xuyên cái này lộn xộn bộ dáng, rõ ràng liền có thể nhìn ra dị trạng. "Còn có ngươi cái này tóc mây tán loạn bộ dáng, mặt vừa đỏ thành cái dạng này, vừa mới các ngươi ở bên trong đến cùng làm gì?" Cốc Ngưng Thanh có chút giận không tranh địa quát lớn. "Cũng không làm cái gì á. . ." Nghĩ đến vừa mới trong phòng tràng cảnh, Cốc Tư Tiên thanh âm càng ngày càng thấp, rõ ràng có chút tâm hỏng. Cốc Ngưng Thanh thân thủ sờ sờ nữ nhi gương mặt, tức giận nói với nàng: "Mặt đều nóng thành dạng này! Ngày bình thường ngươi rõ ràng băng thanh ngọc khiết, vì cái gì hôm nay như thế. . . Như thế. . ." Nàng ấp a ấp úng nửa ngày, cái chữ kia mắt thủy chung nói không nên lời tới. Cốc Tư Tiên cắn môi, đồng dạng có chút xấu hổ: "Ta cũng không phải là đối tất cả mọi người như thế, chỉ là đối với hắn. . ." "Hắn có phải hay không cho ngươi dùng cái gì bỉ ổi dược vật?" Gặp nữ nhi trong mắt sóng ánh sáng yêu kiều, một bộ làm nũng bộ dáng, Cốc Ngưng Thanh không khỏi muốn từ bản thân vừa mới dị trạng, vội vàng hỏi. "Không phải rồi ~" Cốc Tư Tiên do dự một chút, tiến đến nàng bên tai nói ra, "Thực hắn thì là trước đó tại khách sạn cứu chúng ta ân công?" Cứ việc hứa hẹn muốn giữ bí mật, nhưng mẫu thân là hắn trên đời này thân nhân duy nhất, mà lại trước đó cũng nhận được hắn cứu giúp, cho nên nói cho nàng cũng không sao. "Là hắn?" Cốc Ngưng Thanh sững sờ, tiếp lấy lộ ra không tin thần tình, "Làm sao có thể, ân công võ công thâm bất khả trắc, như thần tiên một dạng nhân vật, làm sao có thể là như thế một cái tuổi trẻ công tử bột?" "Ta thử qua, thật sự là hắn." Cốc Tư Tiên nghĩ đến vừa mới đối phương tháo mặt nạ xuống lúc cái kia tuấn lãng bộ dáng, khóe môi kìm lòng không được hơi hơi giương lên. "Làm sao thử?" Cốc Ngưng Thanh khẽ giật mình, vô ý thức hướng nàng hai chân nhìn lại. "Nương ngươi muốn đi đến nơi nào!" Cốc Tư Tiên trong nháy mắt đại xấu hổ, "Là khí tức a, mặc dù hắn trước đó mang theo mặt nạ, nhưng ta nhìn thấy hắn thì giống như cảm nhận được một vành mặt trời đồng dạng, sẽ không sai." "Khí tức?" Cốc Ngưng Thanh ánh mắt hơi khác thường, thực nàng cũng có tương tự cảm giác, khó trách trước đó cũng ẩn ẩn cảm thấy cái này Cổ Bảo Ngọc có chút quen thuộc, chỉ bất quá không biết có phải hay không là bởi vì tuổi tác duyên cớ, nàng không có nữ nhi như vậy ý nghĩ hão huyền, vậy mà có thể đem mặt ngoài không liên quan nhau hai người liên hệ tới. "Mà lại ta còn sợ có cái gì vạn nhất, vừa mới ra bất ngờ công kích hắn, thử một chút hắn võ công, kết quả trong nháy mắt bị hắn chế trụ, hắn võ công con đường, cùng trước đó tại khách sạn không khác nhau chút nào." Cốc Tư Tiên đắc ý nói. Cốc Ngưng Thanh tin tưởng nữ nhi phán đoán, nữ nhi tuổi không lớn lắm, nhưng võ công lại không tệ, phương diện này không có khả năng nhận lầm, huống chi chính mình cũng cảm thấy người kia khí tức có chút quen thuộc: "Khó trách ngươi trước đó hội đáp ứng đem Khuynh Thành chi Luyến dạy cho bọn hắn." Nghĩ đến trước đó đủ loại, nhất thời có chút bừng tỉnh đại ngộ. Cốc Tư Tiên hé miệng cười rộ lên: "Nếu không phải ân công, ta làm thế nào có thể đáp ứng đem trong phủ bất truyền chi bí tuỳ tiện đưa cho đối phương." Cốc Ngưng Thanh gật gật đầu, chợt lại nhịn không được duỗi ra ngón tay đâm đâm đầu hắn: "Có thể coi là hắn là chúng ta ân nhân cứu mạng, ngươi cũng không cần thiết cầm trong sạch thân thể đi đáp tạ a." Cốc Tư Tiên trong mắt ý xấu hổ lóe lên một cái rồi biến mất: "Ta cũng không phải là đơn thuần báo ân, mà chính là không thể tự kềm chế địa yêu mến hắn, mới nguyện ý. . . Nguyện ý. . ." Cốc Ngưng Thanh khó thở ngược lại cười: "Các ngươi mới gặp vài lần, liền hắn là già hay trẻ, tướng mạo như thế nào đều chưa thấy qua, làm sao lại yêu mến hắn!" "Ai nói ta chưa thấy qua hắn hình dạng, vừa mới ta liền thấy hắn hình dáng, tuấn lãng bất phàm, cùng ta tưởng tượng bên trong bộ dáng không khác nhau chút nào, so ta trước đó gặp qua tất cả nam nhân đều muốn đẹp trai." Cốc Tư Tiên một bộ thiếu nữ hoài xuân bộ dáng. "Hiện tại hắn không phải chân thực bộ dáng?" Cốc Ngưng Thanh lập tức thoải mái, bây giờ Cổ Bảo Ngọc trên thân son phấn khí quá nặng, cùng ân công loại kia thoải mái Tiên Dật Khí chất hoàn toàn khác biệt, nguyên lai đây không phải hắn vốn là hình dạng. "Hắn vốn là bộ dạng dài ngắn thế nào, ngươi vẽ xuống đến cho nương nhìn xem." Cốc Ngưng Thanh cũng có chút hiếu kỳ lên, cái này cứu các nàng tất cả mọi người thần bí ân công, đến cùng là như thế nào bộ dáng. Đối phương võ công cao thâm mạt trắc, nàng cũng không dám chạy tới làm cho đối phương tháo mặt nạ xuống. "Ta mới không cần nói cho ngươi đây." Cốc Tư Tiên dương dương cái cằm hừ một tiếng, điểm ấy nàng nhớ kỹ trước đó đáp ứng ân công sự tình. "Ngươi tiểu nha đầu này, " nghe đến nữ nhi trả lời Cốc Ngưng Thanh kém chút không có bị tức chết, "Làm sao còn sợ nói nương cùng ngươi đoạt nam nhân a? Hắn lại đẹp trai cũng không có khả năng đẹp trai hơn cha ngươi." "Khẳng định so cha ta đẹp trai." Cốc Tư Tiên hừ một tiếng, một bộ lười nhác cùng nàng thảo luận bộ dáng, trong mắt đều là ngôi sao nhỏ, khí đối phương hàm răng khanh khách vang lên. Hai mẹ con đùa giỡn một hồi sau đó, Cốc Ngưng Thanh thần sắc dần dần nghiêm túc lên: "Ngươi tùy tiện hồ nháo một chút cũng không quan hệ, nhưng nên nắm chắc tốt độ, phải biết ngươi sớm muộn là muốn gả cho Thiếu thành chủ, nếu là sớm xấu thân thể, đến thời điểm sẽ để cho Song Tu Phủ cùng Vô Song Thành trở mặt thành thù." "Ngươi năm đó không phải cũng không có gả cho thành chủ." Cốc Tư Tiên bất mãn nói. "Đó là ta tuổi trẻ không hiểu chuyện, ngươi có biết hay không năm đó ta sự tình náo ra nhiều đại phong ba. . ." Cốc Ngưng Thanh thăm thẳm thở dài một hơi, dường như không muốn nhớ lại lúc trước sự tình, "Về sau Song Tu Phủ phí tổn khó có thể tưởng tượng đại giới mới bổ khuyết Vô Song Thành sự kiện này, nếu như ngươi cũng theo một lần nữa, cái kia chính là khiêu chiến Vô Song Thành phòng tuyến cuối cùng, đến thời điểm mang ý nghĩa song phương toàn diện khai chiến. Năm đó Song Tu Phủ cùng đường mạt lộ, là Vô Song Thành thu lưu chúng ta, phần ân tình này chúng ta làm vì hậu nhân không phải làm quên." "Biết biết." Cốc Tư Tiên hơi không kiên nhẫn địa phất phất tay. Nhìn đến nữ nhi cái dạng này, Cốc Ngưng Thanh cũng có chút băn khoăn, dù sao nếu không phải mình trước làm như thế sự tình, cũng không đến mức đoạn nàng cơ hội, đành phải khuyên nhủ: "Thực chỉ cần ngươi thành thân trước bảo trì thân thể trong sạch ứng phó qua Vô Song Thành là được, về sau nếu như ngươi vẫn là không bỏ xuống được ân công. . . Thỉnh thoảng đi tìm hắn muốn đến người nào cũng sẽ không cản ngươi." "Ta mới không cần!" Cốc Tư Tiên phồng lên miệng, nổi giận đùng đùng hừ một tiếng liền trở lại gian phòng của mình nặng nề mà đóng cửa lại.