Chương 2298&nbsp;: &nbsp;Số khổ
Chương 2298: Số khổ Gặp nàng nói như vậy, nàng dưới trướng những thị vệ kia đành phải hậm hực đem đao cắm trở về, nghĩ thầm tìm cơ hội lại cẩn thận giáo huấn một chút cái này Đông Doanh người, dám chiếm Vương phi lớn như vậy tiện nghi. Tống Thanh Thư lúc này nằm trên mặt đất cũng không nhúc nhích, còn loáng thoáng đánh tới hô đến, bất quá trong lòng lại đang âm thầm cảm thán vừa mới tiếp xúc, nàng thân thể quả nhiên là lại tơ vừa mềm, mà lại trên người có một cỗ mùi thơm, đồng thời không phải bình thường thường thấy loại kia son phấn khí tức, mà chính là một loại khác dễ ngửi vị đạo, có điểm giống sữa bò đồng dạng. Hắn vừa mới mượn cớ đổ vào trên người đối phương, dĩ nhiên không phải vì chiếm tiện nghi, mà chính là thực sự có chút không nín được, phải biết vừa mới hắn nhưng là hướng trong bụng ngược lại ngũ đại vò rượu, tuy nhiên dùng chân khí bao vây lấy không đến mức uống say, nhưng nhiều rượu như vậy trong thân thể cũng nhanh chứa không nổi, hắn loáng thoáng cảm giác được cả người dường như đều trướng một vòng to. Đến mau chóng đem thể nội tửu bức đi ra, không phải vậy nhưng là phiền phức, người ta đều là độc khí công tâm, đến thời điểm chân khí của hắn quấn không ngừng đến cái tửu khí công tâm, cái kia thật đúng là mất mặt ném quá đáng. A Lý Bất Ca chạy tới nhìn một chút, vội vàng bắt chuyện thủ hạ: "Người tới, vịn Thủy Nguyệt Đại Tông đến trong phòng khách nghỉ ngơi." Đan Ngọc Như vốn định xung phong nhận việc, nhưng lo lắng gây nên người khác hoài nghi, đành phải đưa mắt nhìn Tống Thanh Thư bị thị vệ đỡ đến nội đường bên trong. Lúc này thời điểm Nhã Luân cũng đứng dậy nói ra: "Thất đệ, có thể hay không mượn dùng một chút ngươi bên này gian phòng, ta cũng cần đổi quần áo một chút." A Lý Bất Ca vỗ trán một cái: "Là ta sơ sẩy, người tới, mang Vương phi đi hậu viện, mặt khác cái kia mấy bộ quần áo mới cho Vương phi." "Đa tạ Thất đệ." Nhã Luân khẽ vuốt cằm, sau đó theo nhũ mẫu trong tay ôm lấy nhi tử, mọi người chỉ coi nàng là trước ngực bị loại rượu ướt nhẹp, chỉ có chính nàng mới rõ ràng, ngày bình thường vốn là tăng đến kịch liệt, kết quả vừa mới lại bị cái kia Thủy Nguyệt Đại Tông đè ép. . . Lại nói Tống Thanh Thư bị đỡ đến trong phòng nằm ngủ sau đó, thị vệ kia liền giữ ở ngoài cửa, nơi này dù sao cũng là Vương phủ trọng địa, không có khả năng lưu một người nam nhân ở chỗ này không thêm trông giữ. Bất quá cái này không làm khó được Tống Thanh Thư, lấy công lực của hắn vụng trộm chạy ra ngoài, căn bản sẽ không kinh động cửa thị vệ. Tìm tới một cái vắng vẻ trong hoa viên, Tống Thanh Thư ngó ngó bốn phía không người, vội vàng lấy khí ngự kiếm, thân thủ hướng trong bụi cây nhất chỉ, một cỗ mùi rượu trong nháy mắt theo đầu ngón tay bắn ra. Tống Thanh Thư một bên phóng thích thể nội áp lực, một bên suy nghĩ, cái này lấy tửu làm kiếm tựa hồ cũng có thể a, so với kiếm khí tới nói tuy nhiên có hình dạng có dạng, nhưng phối hợp thêm Sinh Tử Phù thủ pháp, rượu này khí bắn trúng Người, có thể so sánh kiếm khí bắn trúng khó chơi được nhiều. Trọn vẹn nửa nén hương công phu, Tống Thanh Thư vừa mới đem vừa mới uống rượu đều bức đi ra, cả người nhất thời cảm thấy người nhẹ như yến, đang muốn trở về phòng thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới A Lý Bất Ca thần thái trước khi xuất phát vội vàng mà đến. Trong lòng của hắn run lên, vội vàng vọt đến sau cây, trong lòng âm thầm kỳ quái: Phía trước không phải yến hội a, hắn cái này làm chủ nhân làm sao lại không ở tại chỗ? Trong lòng hiếu kỳ, lại thêm kẻ tài cao gan cũng lớn, hắn lặng lẽ theo ở phía sau, chỉ thấy A Lý Bất Ca đi vào một chỗ viện tử, cũng không có vội vã đi vào, mà là tại cửa thi lễ hỏi: "Tẩu tẩu hiện tại nói chuyện được không?" "Chờ một lát ~" trong phòng truyền đến Nhã Luân thanh âm. Tống Thanh Thư bát quái chi hỏa hừng hực dấy lên, nghĩ thầm chẳng lẽ cái này thúc tẩu ở giữa, có như vậy một hai chân? Cách một hồi, Nhã Luân một vừa sửa sang lại y phục một bên đi đi ra: "Thất đệ, ngươi muốn nói cái gì?" Tống Thanh Thư chú ý tới nàng đổi một bộ quần áo, thần sắc nhất thời có chút cổ quái, bất quá lập tức kịp phản ứng, ngắn như vậy thời gian cũng rất không có khả năng phát sinh cái gì, cần phải là mình nghĩ lệch. "Chuyện hôm nay có chút xin lỗi tẩu tẩu." A Lý Bất Ca một mặt áy náy, "Cái kia Thủy Nguyệt Đại Tông là ta mời đến, không ngờ tới sẽ phát sinh dạng này sự tình." Nhã Luân lắc đầu: "Đây không phải cái đại sự gì, không cần để ý, Thất đệ ngươi là dự định lôi kéo hắn a?" A Lý Bất Ca gật gật đầu: "Không tệ, lần trước Hưng Khánh phủ phát sinh như thế sự tình, hắn hiển nhiên đã đắc tội Húc Liệt Ngột, tự nhiên cũng mà đắc tội Hốt Tất Liệt, là chúng ta lôi kéo hắn thời cơ tốt." Tống Thanh Thư mỉm cười, quả nhiên cùng phỏng đoán không tệ, đáng tiếc bọn họ một phen tâm tư, gặp phải chính mình cái này giả Thủy Nguyệt Đại Tông. Nhã Luân cau mày nói: "Thế nhưng là hắn dù sao cũng là Đại Hãn thủ hạ, dạng này sẽ có hay không có chút vượt qua?" A Lý Bất Ca cười nói: "Yên tâm đi, những năm này ngươi còn không thấy rõ ràng a, Đại Hãn cũng là ngồi nhìn huynh đệ chúng ta tranh đấu, hắn mới sẽ không nhúng tay can thiệp, huống chi Thủy Nguyệt Đại Tông cũng không phải là Đại Hãn dòng chính, Hưng Khánh phủ lại ra chuyện như vậy, Đại Hãn sẽ không để ý, giống Lý Xích Mị, Bát Tư Ba những thứ này người, ta liền sẽ không tự chuốc nhục nhã đi trêu chọc." "Hi vọng như thế đi, " Nhã Luân ân một tiếng, tiếp lấy nghi ngờ nói, "Cái kia Thủy Nguyệt Đại Tông chỉ bất quá một cái võ lâm cao thủ, dưới tay không binh không tướng, cần phải hoa khí lực lớn như vậy lôi kéo hắn a?" A Lý Bất Ca nhìn sang Vương trướng phương hướng: "Có Binh có tướng lại có thể thế nào? Chỉ cần Đại Hãn chính ở chỗ này, chúng ta những người này liền không khả năng điều động binh mã trực tiếp tới tranh đấu, chỉ có thể thông qua khác thủ đoạn, cứ như vậy võ lâm cao thủ thì rất hữu dụng, tẩu tẩu chẳng lẽ quên Oa Khoát Thai cùng Quý Do cha con ban đầu là chết như thế nào a?" Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, nhìn đến hai người này chết quả nhiên có kỳ quặc, khó trách Hải Mê Thất như vậy chấp nhất tại báo thù. Chỉ thấy Nhã Luân sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Còn có ngươi đại ca." "Tẩu tẩu yên tâm, ta tương lai nhất định sẽ báo thù cho đại ca." A Lý Bất Ca trầm giọng nói ra. Nhã Luân thở dài một hơi: "Vẫn là Thất đệ tốt, năm đó ngươi đại ca không có phí công thương ngươi, ngược lại là Hốt Tất Liệt, hừ hừ, chỉ đổ thừa ta lúc đầu mềm lòng, bị Sát Tất cho mê hoặc. . ." "Đó là tẩu tẩu ngươi tâm địa thiện lương, " A Lý Bất Ca cũng theo mắng, " lão tứ thật không phải thứ tốt, lại còn đối tẩu tẩu lên lòng mơ ước." Tống Thanh Thư nghe được âm thầm tắc lưỡi, nguyên lai cái này mấy cái huynh đệ ở giữa còn có tầng này ân oán tại, bất quá Hốt Tất Liệt cũng coi như một đời nhân kiệt, tại sao lại như thế thấy sắc liền mờ mắt? Nhã Luân cười lạnh nói: "Chúng ta Mông Cổ thật có huynh cuối cùng đệ cùng truyền thống, bất quá hại chết ngươi đại ca hung phạm không có tra được, hắn Hốt Tất Liệt cũng có hiềm nghi, ta lại làm sao có thể dưới loại tình huống này ủy thân cho hắn." "Tẩu tẩu dạng này là sáng suốt, phải biết Thái Tử chi vị chỗ lấy có thể theo Oa Khoát Thai hệ chuyển tới chúng ta bên này, nhiều thua thiệt mẫu thân cùng đại ca nhiều năm kinh doanh, kết quả đại ca vừa chết, hắn tân tân khổ khổ tạo dựng lên cái bóng chính phủ có một nửa đều bị lão tứ đào góc tường, rất khó nói hắn không phải trăm phương ngàn kế." Cảm nhận được đối phương nộ khí, A Lý Bất Ca tiếp tục đổ dầu vào lửa. Lúc này trong phòng truyền đến tiểu hài tử tiếng khóc, Nhã Luân vội vàng đi vào ôm lấy nhi tử đi ra, một bên hống vừa nói: "Thất đệ ngươi yên tâm, tuy nhiên ngươi đại ca sau khi chết, hắn dưới trướng thế lực bị lôi đi không ít, nhưng dù sao còn có không ít trung thần nghĩa sĩ, ta hội toàn lực ủng hộ ngươi thu hoạch được Trữ Vị." A Lý Bất Ca đại hỉ: "Đa tạ tẩu tẩu!" Nhã Luân nói ra: "Ngươi đi làm việc trước đi, ta trước dụ dỗ một chút Ngọc Long Ca Nhi." "Vậy thì tốt, ta đi trước Thủy Nguyệt Đại Tông bên kia đi xem một chút." A Lý Bất Ca cùng nàng cáo từ, Tống Thanh Thư vội vàng hướng gian phòng của mình tiến đến. Đợi tất cả mọi người sau khi đi qua, Nhã Luân nhẹ nhàng lung lay trong ngực trẻ sơ sinh, bất tri bất giác nước mắt liền nhỏ xuống tại hắn khuôn mặt phía trên: "Ta số khổ hài tử, nguyên bản đây hết thảy đều hẳn là ngươi a. . ."