Chương 2462&nbsp;: &nbsp;Trước sau tương phản
Chương 2462: Trước sau tương phản Bởi vì loại này biến cố, Viên Sĩ Tiêu vừa sợ vừa giận, hắn cả đời này đều cùng Thiên Sơn Song Ưng quấn quýt lấy nhau, Trần Chính Đức cũng là thôi, Quan Minh Mai lại là hắn cho tới nay ưa thích người, hai người năm đó thanh mai trúc mã, vốn là bọn họ mới là một đôi, chỉ vì song phương tính khí đều quá thúi sinh ra hiểu lầm mới khiến cho Trần Chính Đức thừa lúc vắng mà vào. Nhưng hôm nay gặp nàng không chút do dự vì Trần Chính Đức tự tử, Viên Sĩ Tiêu chỉ cảm thấy trong lòng rất nhiều thứ ầm vang sụp đổ. Vốn là hắn đối phó Liệt Nhật Viêm hoặc là Tà Phật tùy ý một người đều có chút miễn cưỡng, bây giờ lấy một địch hai còn phân thần, trong nháy mắt liền bị tìm tới sơ hở, Tà Phật một chưởng vỗ tại trước ngực hắn. Viên Sĩ Tiêu oa một ngụm máu tươi phun ra té lăn trên đất, chung quanh võ sĩ ào ào loạn đao chém tới. "Gia gia!" Viên Tử Y kinh hô một tiếng, trong tay Bạch Mãng Tiên vung lên, cuốn lấy Viên Sĩ Tiêu thân thể, đem hắn kịp thời kéo tới, tránh cho loạn đao phân thi chi hình. Chỉ bất quá trong tay nàng roi dài bị chiếm dụng, lại không còn cách nào ngăn cản bên cạnh mình binh lính vung dài đao, chỉ có thể vô ý thức nhắm mắt chờ chết. Đối diện Tà Phật Chung Trọng Du thầm kêu đáng tiếc, thiếu nữ mặc áo tím này một trương mặt trái xoan, mắt phượng môi anh đào, tuy nhiên thần sắc nghiêm trọng lãnh ngạo, nhưng tư thế hình tú lệ, nét mặt chiếu rọi, như là lưu lại thật tốt muộn thêm mấy ngày, cam đoan khoái hoạt giống như thần tiên. Bất quá song phương cách xa, hắn muốn cứu lại lo lắng bị một bên Viên Sĩ Tiêu phản kích, do dự công phu đã mất đi cứu trị thời cơ. Thôi, ngược lại còn có Thiết Duyên Bộ cái kia hai cái mỹ nhân nhi, nữ nhi kia tuy nhiên muốn hiến cho mồ hôi, làm Nhã Lệ Tiên lại càng càng xinh đẹp thành thục, trong khoảng thời gian này cũng có trò vui. Hắn suy nghĩ hết bài này đến bài khác thời khắc, bỗng nhiên một bóng người nhảy vào trong viện, tay áo cuốn một cái, những binh lính kia đao kiếm đều bị người kia hút tới trong tay áo, sau đó một cỗ cự lực truyền đến, một đám binh lính ào ào kêu thảm lùi lại mà quay về. Lúc này mới phát hiện trong tay binh khí ào ào bị quấy thành bánh quai chèo, từng cái ào ào hoảng sợ. Nghe đến chung quanh kinh hô cùng kêu thảm, Viên Tử Y vô ý thức mở mắt ra, nhìn đến cái kia từng để cho nàng hận đến nghiến răng nam nhân một mặt nghiêm túc địa che ở trước người nàng, không biết có phải hay không là bởi vì chính mình té ngã duyên cớ, lúc này đối phương ở trong mắt nàng hình tượng xem ra cực kỳ cao lớn. "Sư phụ! Sư phụ ~ " Người tới tự nhiên chính là Tống Thanh Thư cùng Hoắc Thanh Đồng, mà Hoắc Thanh Đồng lúc này cũng nhìn đến ngã trong vũng máu Thiên Sơn Song Ưng, trong lúc nhất thời bi thương không gì sánh được, kém chút ngất đi. Đầu tiên là biết được phụ huynh tin chết, bây giờ liền xưa nay đối nàng chiếu cố có thêm sư phụ cũng chết, trong lúc nhất thời nàng Cảm thấy bên trong thiên địa, chính mình là nhiều sao cô độc cùng nhỏ bé. "Tống Thanh Thư!" Lúc này Mông Cổ một đoàn người đã nhận ra Tống Thanh Thư, từng cái vô ý thức lui lại một bước. Lúc trước bọn họ thế nhưng là tại Hòa Lâm Thành tận mắt nhìn thấy một mình hắn độc chiến ba vị Đại Tông Sư, tràng diện kia hiện tại đều còn ký ức vẫn còn mới mẻ, đặc biệt là Tà Phật Chung Trọng Du, ban đầu ở Tây Hạ thảm bại tại trong tay đối phương, may mắn thi triển Thiên Ma Giải Thể đại pháp mới mới chạy thoát, đến bây giờ nguyên khí cũng còn không có khôi phục. Tống Thanh Thư không để ý tí nào bọn họ, mà là đi qua nhẹ nhàng vuốt ve Hoắc Thanh Đồng tóc, ôn nhu địa an ủi. Bởi vì vừa mới đối phương ra sân cái kia một tay, dù là lúc này bọn họ nhìn lấy không có chút nào phòng bị, nhưng chung quanh binh lính trong lúc nhất thời y nguyên không dám lên trước. Tống Thanh Thư thay Hoắc Thanh Đồng lau trên gương mặt nước mắt: "Yên tâm, ta sẽ thay ngươi báo thù." Sau đó nhìn về phía Viên Tử Y: "Đến cùng là ai hại chết hai vị tiền bối?" Viên Tử Y vô ý thức chỉ hướng chính đang lui về phía sau Tà Phật Chung Trọng Du, vừa mới từ phía sau đánh lén Trần Chính Đức võ sĩ đã bị hắn tại chỗ đánh chết, cái kia trước đó nhất chưởng đánh trúng hắn dẫn đến thụ vết thương trí mạng Chung Trọng Du chính là kẻ cầm đầu. Chung Trọng Du sắc mặt đại biến, vội vàng xoay người liền chạy, cứ việc bây giờ bọn họ bên này nhân số đông đảo, nhìn lấy chiếm hết ưu thế, thế nhưng là hắn vẫn không có mảy may cảm giác an toàn, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Mau trốn, sớm một chút thoát đi nơi này. Chỉ tiếc hắn vừa phóng ra một bước, Tống Thanh Thư nhưng lại không biết vì sao lại xuất hiện ở trước mặt hắn, trong lòng của hắn hoảng sợ, vội vàng vận lên toàn thân công lực hướng hắn công tới, nỗ lực tranh thủ thêm thời gian, để Tất Dạ Kinh bọn họ đuổi tới cứu viện. Ai biết đối phương giơ ngón tay lên, động tác rõ ràng rất chậm, nhưng cơ hồ là thời gian nháy mắt thì điểm tại hắn mi tâm chỗ, sau đó hắn cảm giác được một cỗ sắc bén vô cùng kiếm khí xông vào não hải, tiếp lấy cái gì cũng không biết. Làm Tất Dạ Kinh cùng Liệt Nhật Viêm bọn người chạy đến cứu giúp thời điểm, Tống Thanh Thư đã trở lại tại chỗ, bọn họ vừa tốt tiếp được mềm mại ngã xuống Chung Trọng Du thi thể. Tống Thanh Thư đối Hoắc Thanh Đồng nói ra: "Thanh Đồng, ta đã đem người kia giết." "Cảm ơn." Hoắc Thanh Đồng thần sắc buồn bã, tuy nhiên báo thù, nhưng là sư phụ vẫn là về không được. Tống Thanh Thư thở dài: "Đúng, còn kém chút quên một cái cừu nhân, Ba Đô hại chết ngươi cha anh, có điều hắn dù sao cũng là bá phụ ngươi, ngươi nói xử lý như thế nào." Hoắc Thanh Đồng hận hận nói ra: "Ta không có dạng này bá phụ!" Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Tốt, ta minh bạch." Sau đó đứng lên đối mặt Ba Đô chỗ phương hướng, bên kia mọi người cùng nhau vừa lui, Ba Đô khó khăn nuốt nước miếng, tránh sau lưng Tất Dạ Kinh: "Tất tiên sinh, ta đã đầu nhập vào mồ hôi, ngươi nhất định muốn bảo hộ ta an toàn a!" Tất Dạ Kinh da đầu cũng hơi tê tê, bất quá khi nhiều người như vậy mặt, hắn cũng không có khả năng bỏ mặc không quan tâm, đành phải kiên trì tiến lên nói ra: "Tống Thanh Thư, ta biết ngươi võ công cao cường, đơn đả độc đấu chúng ta người nào cũng không phải đối thủ của ngươi, nhưng chúng ta bên này nhiều người như vậy cùng nhau tiến lên, ngươi cũng chưa chắc chiếm được tốt." Phía sau hắn Ba Đô nghe được sững sờ, nghĩ thầm ngươi cái tên này ngay từ đầu đến chỗ của ta lỗ mũi đều nhanh hướng lên trời, trước đó đối phó Viên Sĩ Tiêu bọn họ ngươi cũng tự trọng thân phận không muốn xuất thủ, còn tưởng rằng ngươi là nhiều sao không được cao thủ, kết quả hiện tại sợ thành dạng này? Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Hôm nay ta chỉ tru đầu đảng tội ác, không tai họa vô tội, ai chống đối người nào chết." Gặp Mông Cổ một đám võ sĩ ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên có lùi bước chi ý, Ba Đô thầm mắng sau khi vội vàng phân phó thủ hạ: "Lên cho ta, đem hắn loạn tiễn bắn chết!" Hắn dù sao cũng là nhất phương bá chủ, dưới trướng dòng chính binh lính không ít, nghe đến hắn phân phó ào ào giương cung lắp tên. Tống Thanh Thư chân hướng mặt đất giẫm một cái, trước đó hỗn chiến rơi lả tả trên đất binh khí đằng không mà lên, sau đó còn như điện chớp bắn nhanh mà đi, những cái kia cung tiễn thủ còn chưa kịp phát ra mũi tên đến liền ào ào chết thảm. Hắn binh lính cái cằm đều nhanh cả kinh rơi xuống, thân ở Nam Cương, bọn họ nơi nào thấy qua dạng này thần kỳ kỹ võ công, từng cái cũng không nhịn được co rụt về đằng sau. Ba Đô trong lòng run rẩy, vội vàng huy động hai tay: "Đều cho ta phía trên!" Hắn một bên nói một bên xoay người chạy, nơi này binh lính quá ít, hắn không có cảm giác an toàn, hắn muốn về quân doanh. Bất quá những binh lính kia cũng không phải người ngu, gặp chủ soái đều trốn bọn họ nào còn dám tiến lên chịu chết, Tống Thanh Thư thừa dịp bọn họ hai mặt nhìn nhau cơ hội, trực tiếp một cái cất bước đi vào ba động sau lưng, chế trụ bả vai hắn liền đem mang về Hoắc Thanh Đồng trước mặt. "Thanh Đồng, từ ngươi thân thủ xử trí hắn đi." Nhìn lấy Hoắc Thanh Đồng thất hồn lạc phách bộ dáng, Tống Thanh Thư biết nhất định phải để cho nàng phát tiết ra ngoài, không phải vậy tích tụ trong lòng rất dễ dàng sinh bệnh. Một bên Viên Tử Y một đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, nghĩ thầm nếu là có người nguyện ý vì ta làm dạng này sự tình, quả nhiên là chết cũng đáng. Có điều nàng rất nhanh thần sắc buồn bã, nàng rõ ràng chính mình cùng gia hỏa này xưa nay quan hệ không được tốt lắm. "Muội muội ta ở nơi nào!" Hoắc Thanh Đồng nhấc đao lên, cũng không có động thủ, ngược lại phi thường tỉnh táo dò hỏi.