Chương 2138&nbsp;: &nbsp;Ch&acirc;n thực mục đ&iacute;ch
Chương 2138: Chân thực mục đích Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Không có, ngươi nghe lầm." Cứ việc Chân phu nhân không cảm thấy mình nghe được có vấn đề gì, nhưng bây giờ nàng coi đối phương là thành Thần một dạng sùng bái, hắn nói như vậy, nàng liền đè xuống lòng nghi ngờ. Tống Thanh Thư ho nhẹ một tiếng, đem song phương thân phận lẫn nhau giới thiệu một chút, Trát Lan Đinh vốn là nhìn thấy cái này xinh đẹp tiểu cô nương, trong lòng cũng không có coi là chuyện đáng kể, bất quá đợi nghe đến đối phương vậy mà có thể đại biểu Kim quốc, trong nháy mắt thu hồi khinh thị chi tình. Dù là xa tại Thiên Trúc, hắn cũng nghe nói Mông Cổ tại Trung Nguyên bên này địch nhân lớn nhất chính là Kim quốc, trước chuyến này đến Tây Hạ, dựng vào Kim quốc cái này đường nét cũng là hắn hàng đầu mục đích một trong. Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi, nghĩ thầm chính mình làm một người vật biểu tượng còn tạm được, chỗ nào có thể đại biểu Kim quốc, có điều nàng cũng minh bạch Tống Thanh Thư không muốn đứng ở trước đài đến, liền ngầm thừa nhận đây hết thảy. Tống Thanh Thư một bên giới thiệu song phương, một bên phái người đi mời Cát Nhĩ Đan bọn họ đi tới, hắn cũng không có lại hô Tây Hạ cùng Thanh quốc người, là nghĩ sâu tính kỹ kết quả, bây giờ Tây Hạ cùng Mông Cổ quá gần, tùy thời tại Mông Cổ quân tiên phong uy hiếp dưới, tạm thời không thích hợp công khai đoạn tuyệt với Mông Cổ; Mãn Thanh bên kia, hắn tạm thời cũng không muốn bại lộ quan hệ. Một bên Trát Lan Đinh thì là nghe vậy đại hỉ, Kim quốc tuy nhiên cường đại, nhưng cách Hoa Lạp Tử Mô quá xa, có chút nước xa giải không gần khát, nhưng Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc không giống nhau, cách Hoa Lạp Tử Mô có thể nói là tương đương gần, song phương có thể hợp tác nhiều chỗ được nhiều. Chân phu nhân nháy mắt nhìn qua Tống Thanh Thư, lúc này quả thực đối với hắn bội phục sát đất, không chỉ có võ công cao như vậy, hơn nữa còn có rộng rãi như vậy nhân mạch, tiện tay liền có thể triệu tập đến Kim quốc cùng Chuẩn Cát Nhĩ cao tầng, bất quá nghĩ lại, lấy hắn võ công cùng năng lực, không làm được đến mức này mới là quái sự. Chú ý tới nàng ánh mắt, Hoàn Nhan Trọng Tiết nhất thời dâng lên cảm giác nguy cơ, vội vàng cắm vào giữa hai người, ngăn cách nàng ánh mắt: "Các ngươi đến cùng là làm sao cùng một chỗ?" Chân phu nhân lập tức phát giác nàng địch ý, nàng là bực nào nhạy bén một người, lập tức minh bạch nguyên do, nghĩ thầm ân công nhân vật như vậy, tất nhiên sẽ hấp dẫn khắp thiên hạ xuất sắc nhất nữ nhân, ý thức được điểm này, trong nội tâm nàng cũng không có sinh ra cái gì ghen tỵ, ngược lại cảm thấy chuyện đương nhiên. Bởi vì Hoa Lạp Tử Mô còn muốn dựa vào Kim quốc trợ giúp, nàng cũng không có cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết tranh giành cái gì, ngược lại mỉm cười, yên lặng sau lui sang một bên. Hoàn Nhan Trọng Tiết sững sờ, đối phương như thế, trong nội tâm nàng ngược lại có chút xấu hổ, cảm thấy làm quá mức chút. Tống Thanh Thư căn bản không có lưu ý đến trong chớp nhoáng này hai nữ nhân ở giữa tâm tư sớm đã quanh đi quẩn lại, mà chính là tự mình đem vừa mới phát sinh chuyện lớn gây nên nói một lần. Nghe đến người Mông Cổ tận lên cao thủ đi đánh bất ngờ Hoa Lạp Tử Mô sứ quán, Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng không nhịn được vỗ bàn đứng dậy: "Những thứ này người Mông Cổ không khỏi cũng quá càn rỡ!" "Ai bảo Mông Cổ quân đội hoành hành thiên hạ, diệt quốc vô số, cái này cho bọn hắn lực lượng, " Tống Thanh Thư nhắc nhở, "Các ngươi bên này phòng vệ công tác không thể chủ quan, đừng để cho người Mông Cổ cũng tới công kích các ngươi." "Yên tâm đi, ta lần này mang ra đều là Trung Nghĩa Quân bên trong tinh nhuệ, huống chi còn có Âu Dương tiên sinh, người Mông Cổ tới một cái chết một cái." Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng. Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, có Âu Dương Phong ở chỗ này xác thực để người yên tâm, không chỉ có là hắn võ công, còn có hắn giỏi về dùng độc, Mông Cổ cao thủ đến nhiều hơn nữa cũng vô ích. Cũng không lâu lắm Cát Nhĩ Đan cũng dẫn người đến, hắn chuyến này nguyên bản cũng là vì tìm kiếm minh hữu, song phương có thể nói là ăn nhịp với nhau, Trát Lan Đinh bây giờ thế lực tuy nhiên yếu chút, nhưng nhiều năm như vậy cũng chứng minh hắn có thể cho Mông Cổ tạo thành đầy đủ phiền phức, huống chi hắn sau lưng còn có Thiên Trúc Mạc Ngọa Nhi vương triều. Một phen thương thảo, mấy người xác định quân sự, chính trị cùng thương nghiệp hợp tác, Kim quốc vật tư, quân giới có thể thông qua Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc chảy vào Hoa Lạp Tử Mô, Hoa Lạp Tử Mô thì đem Thiên Trúc, Tây phương chư quốc hàng hoá, đặc sản trải qua Thông Lĩnh đưa vào Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc. Đợi ký kết hết minh ước về sau, Cát Nhĩ Đan bọn người trở lại chính mình hành quán, lo lắng trên đường xảy ra ngoài ý muốn, Tống Thanh Thư còn để Hoàn Nhan Trọng Tiết phái Kim quốc võ sĩ hộ tống. Bây giờ người Mông Cổ chính đại tác toàn thành, nhưng nơi này dù sao cũng là Tây Hạ đô thành, để bọn hắn dạng này làm mưa làm gió thực sự có sai lầm thể diện, cho nên Da Luật Nam Tiên, Lý Thanh Lộ chỉ huy Nhất Phẩm Đường người bốn phía ngăn cản, song phương trong lúc nhất thời rơi vào giằng co, Tống Thanh Thư thì để Trát Lan Đinh thừa cơ hội này nắm chặt rời đi. Như là đã ký kết minh ước, chuyến này mục đích đã hoàn thành hơn phân nửa, Trát Lan Đinh không có lý do gì tiếp tục lưu lại, lúc này trong đêm chỉ huy bộ hạ rời đi Tây Hạ đô thành. Tống Thanh Thư ngay tại sứ quán cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết nói chuyện phiếm, bỗng nhiên có người bẩm báo có người cầu kiến hắn, đợi người kia tiến đến xem xét, hắn không khỏi khẽ giật mình: "Ngươi làm sao không đi?" Người tới Phong Tư Xước Ước, diễm như học trò, da thịt trắng như tuyết không gì sánh được, không phải Chân phu nhân là ai? Chân phu nhân thi lễ, giải thích nói: "Nếu là người Mông Cổ biết được Vương tử chạy ra thành, tại dã ngoại đuổi giết hắn tuyệt đối so với tại trong thành giết hắn lại càng dễ, cho nên ta nhất định phải tiếp tục lấy Hoa Lạp Tử Mô sứ đoàn danh nghĩa lưu tại trong thành, tạo thành hắn còn ở nơi này giả tượng, tê liệt người Mông Cổ, cho Vương tử bọn họ tranh thủ đầy đủ thời gian." Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được nói ra: "Có thể cứ như vậy, các ngươi lưu lại đoạn hậu chẳng phải là cửu tử nhất sinh?" Lưu tại nơi này thế đơn lực bạc, đối mặt cường đại Mông Cổ người, bọn họ cùng chịu chết cũng không có khác nhau. "Dựa theo các ngươi bên này một câu nói làm cho tốt, Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết, Vương tử đãi chúng ta không tệ, mà lại là Hoa Lạp Tử Mô hy vọng cuối cùng, làm yểm hộ hắn thuận lợi rời đi, bao lớn hi sinh đều đáng giá." Chân phu nhân cười cười, "Không chỉ là ta, Sơn Tra Nhạc cũng tự nguyện lưu lại phối hợp ta." "Người kia bản thân bị trọng thương, không có tắt thở thì cám ơn trời đất, vốn là chạy không, có thể ngươi không giống nhau, ngươi là Hoa Lạp Tử Mô nhân vật số hai, mà lại dài đến như thế xinh đẹp, thật tự nguyện lưu lại chịu chết a?" Hoàn Nhan Trọng Tiết hỏi. "Đổi lại trước kia có thể sẽ do dự một chút, chẳng qua hiện nay a. . ." Chân phu nhân cũng không nói gì nữa, chỉ là mặt mày mỉm cười nhìn qua một bên Tống Thanh Thư. Hoàn Nhan Trọng Tiết cái miệng nhỏ nhắn nhất thời mân mê đến, trực tiếp hừ một tiếng quay người liền đi, mới nửa ngày không thấy, vậy mà lại thêm một cái ngã vào nữ nhân, gia hỏa này là hình người xuân dược a. Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, loại chuyện này còn thật sự không cách nào cùng nàng giải thích, đợi Hoàn Nhan Trọng Tiết rời đi về sau, hắn nhàn nhạt nhìn lấy trước mắt cái này cao gầy nở nang nữ tử: "Ngươi lưu tại nơi này cần phải không đơn thuần là vì cho các ngươi Vương tử tranh thủ thời gian đi." Chân phu nhân nở nụ cười xinh đẹp, trong mắt lóe lên một chút ngượng ngùng: "Công tử đối với chúng ta Hoa Lạp Tử Mô đại ân đại đức, thiếp thân không thể báo đáp, như là công tử không chê, thiếp thân nguyện ý làm nô tỳ, phục thị công tử." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Có một câu nói làm cho tốt, càng là nữ nhân xinh đẹp càng hội gạt người, ngươi chân thực mục đích đến cùng là cái gì?"