Chương 1993&nbsp;: &nbsp;Th&iacute;ch kh&aacute;ch
Chương 1993: Thích khách Quần thần hai mặt nhìn nhau, thực sự không nghĩ ra hoàng thượng vì sao bỗng nhiên đưa ra loại yêu cầu này, nếu như là muốn gặp Quách Tĩnh cũng là thôi, thế nhưng là Quách Phù bất quá một giới dân thường, mà lại là cái không rành thế sự thiếu nữ, vì sao có thể kinh động thiên nhan. "Không phải là hoàng thượng nghe phong phanh mỹ mạo, muốn thấy một lần phương dung a?" "Cái này Quách đại tiểu thư tuy nhiên tính tình có chút kiêu căng, nhưng dung mạo thật sự là không nói, hoàn mỹ kế thừa mẹ nàng kinh người mỹ mạo." "Quách đại tiểu thư tuy nhiên xinh đẹp, nhưng không biết vì cái gì, luôn cảm thấy không có Quách phu nhân như vậy có mị lực." "Cái này không nói nhảm a." . . . Một đám người trong lòng suy đoán lung tung, chỉ có số ít người biết chuyện biết Triệu Cấu tuyệt không phải là bởi vì ham đối phương mỹ mạo, dù sao hắn thân thể đã không thể xxx, trong cung còn để đó một cái tuyệt sắc khuynh thành Ngô quý phi cô đơn giường trống, làm thế nào có thể đối Quách Phù lên như thế tâm tư. "Tính toán, chúng ta trực tiếp đi Quách phủ đi." Triệu Cấu suy nghĩ một chút, chợt nhưng nói ra, "Thuận tiện đem những năm này trợ giúp Tương Dương thủ thành giang hồ nghĩa sĩ cũng gọi tới, trẫm cực kỳ ngợi khen bọn họ một phen, cũng không thể lạnh thiên hạ nhân tâm." Người khác nguyên bản định khuyên can, nghe đến hắn nói như vậy, phản ngược lại không tiện trên viết, không phải vậy còn không phải bị người trong thiên hạ thóa mạ chết. Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ Vương Tử Đằng mang theo thị vệ thân quân đại bộ đội trú đóng ở ngoài thành Tương Dương, dù sao đại quân vào thành thực sự có chút không tiện, Triệu Cấu an toàn liền từ Đái Ngự Khí Giới cùng Điện Tiền Ti chư ban trực phụ trách, đương nhiên còn có Tương Dương thủ thành quân, Lữ Văn Đức phương diện sớm cũng không biết trước đó làm nhiều ít công tác bảo an, toàn bộ Tương Dương thành bây giờ trị an đạt tới không nhặt của rơi trên đường đêm không cần đóng cửa cấp độ. Một đoàn người trùng trùng điệp điệp vào thành, trên đường Triệu Cấu triệu kiến Kinh Hồ phương diện các cấp quan viên, thăm hỏi những năm gần đây Kinh Hồ các phương diện tình huống. Bỗng nhiên chú ý tới mấy cái vị trẻ tuổi, nhịn không được hỏi thăm bọn họ tình huống. Lữ Văn Đức cung cung kính kính đáp: "Hồi bẩm Thánh Thượng, vị này là tiểu nhi Sư Đạo, đương nhiệm Quy Châu Đô Thống, đây là ty chức chất nhi Sư Thánh, đương nhiệm Hạp Châu Đô Thống, hai vị này thì là ty chức đại nữ tế Phạm Văn Hổ, đương nhiệm Hoàng Châu Vũ Định Chư Quân Đô Thống chế; đây là ty chức nhị nữ tế Khâu Thông Phủ, đương nhiệm Dĩnh Châu Đô Thống. . ." Nếu như Tống Thanh Thư tại chỗ, khẳng định phải nhìn nhiều Phạm Văn Hổ vài lần, người này trong lịch sử là cái cực phẩm nhân tài, những năm cuối Nam Tống, Phạm Văn Hổ mang theo Nam Tống sau cùng Thủy Sư lực lượng bại vào Mông Cổ cũng là thôi, sau cùng đầu hàng Mông Cổ sau thế mà số làm quan, rất nhanh lại ngồi lên cao vị, Mông Cổ Đông Chinh Nhật Bản thế mà để hắn mang chủ soái, kết quả không hề nghi ngờ, lại đem Mông Cổ mấy trăm ngàn thủy quân đều làm cho toàn quân bị diệt, quả nhiên là kỳ hoa bên trong kỳ hoa. Triệu Cấu đương nhiên không biết đây hết thảy, nhìn lấy mấy người bọn họ đều khôn khéo cường hãn bộ dáng, nhịn không được cười ha ha một tiếng: "Quả nhiên là Tướng môn hổ tử, những năm này toàn dựa vào các ngươi tề tâm hiệp lực, mới bảo vệ ta Đại Tống biên cương không ngại." Lữ Văn Đức bọn người vội vàng đáp: "Ra sức vì nước, muôn lần chết không từ, chúng thần không dám giành công." Triệu Cấu một bên mệnh thái giám ban thưởng, một bên âm thầm cười lạnh, anh em nhà họ Lữ quả nhiên đem Kinh Hồ bên này đánh cho thùng sắt một khối, toàn bộ Kinh Hồ quân đội từ trên xuống dưới hơn phân nửa đều là bọn họ người, còn có cái kia Khâu Thông Phủ, nhớ không lầm lời nói cha hắn là ký sách Xu Mật Viện sự tình kiêm đốc xem Giang Hoài Quân lập tức Khâu Lăng, những người này lẫn nhau cấu kết, cường cường liên hợp, đem trẫm vị hoàng đế này đặt nơi nào? Một đoàn người rất nhanh liền tới đến Quách phủ, người Quách gia sớm liền đạt được thông báo, Quách Phù cùng Đại Võ Tiểu Vũ cùng một chỗ tại cửa ra vào nghênh đón thánh giá. Mọi người chỉ thấy trước mắt thiếu nữ áo đỏ song mi cong cong, tiểu cái mũi nhỏ hơi nhếch lên, sắc mặt như bạch ngọc, mặt như hướng Hoa, chính là Quách Phù. Nàng phục sức cách ăn mặc cũng không bằng Hà Hoa quý, chỉ hạng giữa cổ treo một xuyên Minh Châu, phát ra nhấp nhô ánh sáng, phản chiếu nàng càng như phấn trang Ngọc Trác đồng dạng, có lẽ là bởi vì đột nhiên biết được Hoàng Đế muốn đến đây, trong lòng khẩn trương cái trán hơi hơi gặp mồ hôi, hai gò má bị áo đỏ một chiếu, càng thêm kiều diễm. Trong lòng mọi người cảm thán không thôi, Quách gia tiểu thư quả nhiên là hoa nhường nguyệt thẹn, nghe nói Quách Tĩnh sinh được tam đại 5 to, cũng không biết Quách phu nhân muốn sinh được hạng gì đẹp như tiên nữ mới có thể cùng hắn sinh hạ như vậy kiều diễm nữ nhi. Lữ Sư Đạo các loại mấy người trẻ tuổi càng là không chớp mắt chằm chằm lấy trước mắt thiếu nữ áo đỏ, Quách Phù mỹ mạo đối với bọn hắn từng tuổi này người trùng kích càng là mãnh liệt, nghĩ đến lúc trước Quách phu nhân tựa hồ có ý cùng Lữ gia kết thân, chỉ bất quá khi đó phụ thân hứng thú không là rất lớn, dù sao chuẩn bị cho hắn tìm một cái xuất từ Lâm An hào tộc thê tử, cứ như vậy cường cường liên hợp càng lợi cho Lữ gia quyền lực. Quách Phù tuy nhiên sinh được xinh đẹp, Quách Tĩnh Hoàng Dung nhân vọng cũng cao, nhưng dù sao xuất thân nhà nghèo, đối Lữ gia trợ giúp có hạn. "Tuy nhiên không thể làm chính thê, nhưng khi cái tiểu thiếp vẫn là có thể." Lữ Sư Đạo nuốt nước miếng, đồng thời hai đầu lông mày quanh quẩn lấy một đoàn mù mịt, bởi vì hai năm này quách phu nhân thật giống đối nàng hôn sự không có như vậy để bụng, không giống trước kia như thế sốt ruột muốn tác hợp hai người, không biết là vì cái gì. Lữ Sư Thánh cũng chăm chú nhìn Quách Phù, nhìn lấy cái này kém chút thành vì chính mình tẩu tử thiếu nữ xinh đẹp, trong lòng nhịn không được dâng lên một loại dị dạng kích thích cảm giác, nếu như mình có thể đưa nàng thu vào trong phòng. . . Chỉ bất quá đến thời điểm bá phụ bọn hắn một nhà người chỉ sợ trên mặt không dễ nhìn. . . Ai, rõ ràng là chính bọn hắn không muốn, lại không được người khác muốn, đây là cái đạo lí gì? Mọi người tại đây bên trong, chỉ sợ chỉ có Triệu Cấu tâm tư thuần khiết nhất, không thể xxx sau đó hắn sớm đã không có những cái kia loạn thất bát tao suy nghĩ, nhìn qua cái này long lanh thiếu nữ, trong lòng của hắn nghĩ đến là: Đây chính là Tào Vương một mạch hậu nhân a. . . Lúc trước tra được Quách Tĩnh là lúc trước Thái Tổ Hoàng Bào gia thân về sau, mất tích Sài Vinh con thứ năm Sài Hi Nhượng đời sau, cho nên không nguyện ý hắn ở lại Kinh Thành thống lĩnh cấm quân, mà chính là đem hắn phái đi Bắc phạt, sau cùng không rõ sống chết trình độ nào đó tới nói ngược lại là giải quyết hắn một cái họa lớn trong lòng. May mắn Quách Tĩnh không có nhi tử, Tào Vương một mạch đến đây cũng liền đoạn. Nghĩ tới đây Triệu Cấu mấy ngày liên tiếp mù mịt tâm tình rốt cục nhìn thấy một tia ánh sáng mặt trời, trên mặt cũng biến thành hòa ái dễ gần lên: "Quách tiểu thư mau mau xin đứng lên." "Tạ hoàng thượng." Quách Phù đứng lên, lặng lẽ đánh giá vị hoàng đế này, nghĩ thầm hắn cũng không giống dân gian nói như vậy ngu ngốc nha. Tùy ý ngợi khen một phen Quách gia công tích, Triệu Cấu chú ý tới hàng sau có mấy cái quần áo tả tơi người, không khỏi cau mày nói: "Bọn họ là?" "Vị này là đương nhiệm Cái Bang bang chủ Lỗ Hữu Cước, cùng Cái Bang mấy vị bát đại trưởng lão, những năm này may mắn bọn họ giúp đỡ, mới bảo đảm Tương Dương không mất." Lữ Văn Đức giới thiệu nói, những năm này Hoàng Dung tại từng bước uỷ quyền, bây giờ đã triệt để đem Cái Bang cái này một chi giao cho Lỗ Hữu Cước trong tay. "Nguyên lai là Cái Bang nghĩa sĩ." Triệu Cấu gật gật đầu, Quách gia Hoàng Dung sự tích hắn nghe qua, tuy nhiên không cảm thấy những thứ này người trong giang hồ trên chiến trường thật có làm được cái gì, nhưng nên có tư thái vẫn là muốn có, miễn cho lạnh thiên hạ nhân tâm. Lỗ Hữu Cước bọn người vội vàng hành lễ: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế." Triệu Cấu đi qua thăm hỏi lấy đó ân sủng, ai biết lúc này thời điểm dị biến nảy sinh, một cái bát đại trưởng lão bỗng nhiên bạo khởi hướng hắn đánh tới. "Có thích khách!" Có người la hoảng lên. Lỗ Hữu Cước bọn người càng là vong hồn đại mạo, nếu là Hoàng Đế có cái gì tốt xấu, thích khách vẫn là theo Cái Bang trong đám người đi ra, đến thời điểm Cái Bang thế nhưng là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch a. Hắn mấy vị trưởng lão hiển nhiên cũng là đồng dạng ý nghĩ, mấy người không hẹn mà cùng xuất thủ, muốn chế trụ tên phản đồ này. Lỗ Hữu Cước võ công vốn là không yếu, lại thêm năm gần đây tiếp nhận trợ giúp, được đến Hoàng Dung cùng Quách Tĩnh truyền thụ Đả Cẩu Bổng Pháp cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng, công lực càng là tiến nhanh, hắn mấy người có thể đảm nhiệm Cái Bang bát đại trưởng lão, trong giang hồ đều là hảo thủ, mấy người liên thủ trong nháy mắt phong bế người kia trên thân huyệt quan trọng, người kia nếu là không trở về phòng, thì sẽ phải chịu bọn họ trọng thương, tự nhiên hoàn toàn lực tiếp tục công kích hoàng thượng, nếu là trở về thủ, Hoàng Đế bên người người cũng có đủ thời gian phản ứng. Chỉ tiếc người kia thân hình quỷ dị bãi xuống, dường như trong nước con cá đồng dạng, thân thể cực kỳ xảo diệu né tránh mấy vị bát đại trưởng lão công kích, sau đó hai chân lấy một cái quỷ dị đường vòng cung đột phá Lỗ Hữu Cước phòng ngự, trực tiếp đá vào hắn trên ngực. Lỗ Hữu Cước cuồng nôn một ngụm máu tươi, cả người về sau ngã quỵ, thích khách kia thì mượn nhờ lực phản chấn, cả người giống như mũi tên đồng dạng, trong nháy mắt giết tới Triệu Cấu trước người. Trong tay dao găm cách Triệu Cấu còn chỉ còn lại có vài tấc khoảng cách, thích khách kia khóe miệng hiện ra mỉm cười, hắn đối với mình một kiếm này rất tự tin, hắn chấp hành nhiệm vụ mấy chục lần, không có một lần thất thủ, hôm nay một kiếm này, càng là phát huy ra vượt xa bình thường mức độ, trước kia mấy chục lần nhiệm vụ, đều còn kém rất rất xa một nhát này tao nhã. Chỉ bất quá hắn chợt phát hiện trước mắt dao găm cái kia một chút hàn mang đột nhiên dường như biến thành loá mắt bạch quang, trong lòng của hắn báo động tăng vọt, chỉ tiếc đã muộn, chỉ cảm thấy đỉnh đầu mát lạnh, sau đó cả người rơi vào bóng đêm vô tận. Triệu Cấu bên người một người một mặt lãnh đạm bỏ đao vào vỏ, đồng thời chỉ phất tay thị vệ lùng bắt còn có hay không hắn dư đảng. Lữ Văn Đức mấy người cũng là vội vàng chỉ huy binh lính phong tỏa hiện trường, điều tra thích khách, đồng thời có chút kiêng kỵ nhìn một chút Hoàng Đế bên người thị vệ kia, hắn thân là triều đình trọng thần, tự nhiên nhận ra cái kia người thân phận, đối phương tên là Lý Ngạn Thực, là Triệu Cấu tiềm ẩn bên trong tâm phúc, Triệu Cấu đăng cơ sau hắn thì được bổ nhiệm làm Đái Ngự Khí Giới. Lữ Văn Đức âm thầm chà chà mồ hôi lạnh, nghĩ thầm người người đều nói Đái Ngự Khí Giới là cao thủ bên trong cao thủ, bây giờ thấy một lần quả nhiên không phải bình thường, toàn bộ Tương Dương thành, chỉ sợ cũng thì Quách Tĩnh Hoàng Dung mới so ra mà vượt bọn họ đi. . . Không đúng, Hoàng Dung chưa hẳn thắng được qua hắn. Đái Ngự Khí Giới xưa nay đều là cao thủ bên trong cao thủ, phía trên một nhóm Đái Ngự Khí Giới là Hàn Thế Trung, Lưu Kỳ, Nhạc Vân những người này, bây giờ những thứ này Đái Ngự Khí Giới, mặc kệ là Vô Ảnh Thần Quyền Đinh Điển, vẫn là kiếm pháp tuyệt luân Ngô Hi (tuy nhiên đằng sau rơi vào phản quốc phong ba), cái nào đều là trên giang hồ nổi tiếng nhân vật, bây giờ liền xưa nay tên không nổi danh Lý Ngạn Thực, thế mà đao pháp cũng lợi hại như thế, còn lại mấy cái Đái Ngự Khí Giới, không biết lại là thần thánh phương nào. Vô ý thức lo âu liếc mắt một cái cách đó không xa Cổ Tự Đạo, Triệu Cấu có dạng này cao thủ tại bên người, lần hành động này thật không có vấn đề a? Chỉ tiếc Cổ Tự Đạo mặt không biểu tình, căn bản nhìn không ra hắn lúc này tâm lý hoạt động. Lỗ Hữu Cước bọn người không để ý trọng thương, gấp vội giãy giụa lấy tới thỉnh tội: "Xin hoàng thượng thứ tội, chúng ta cũng không biết người này vì sao đột nhiên hành thích. . ." Một đám Cái Bang Trưởng Lão liều mạng dập đầu tạ tội, thế nhưng là bọn họ cũng biết lý do này cỡ nào bất lực, lần này Cái Bang chỉ sợ đại nạn lâm đầu. Ngồi chồm hổm trên mặt đất tìm tòi thích khách Đái Ngự Khí Giới Lý Ngạn Thực bỗng nhiên sờ đến một khối lệnh bài, trực tiếp hiện lên đến Triệu Cấu trước mặt: "Hoàng thượng, là Kim quốc Hoán Y Viện thám tử." "Hoán Y Viện?" Triệu Cấu nheo mắt, nơi này đối khắp cả Tống triều tới nói đại biểu cho vô tận khuất nhục, không nghĩ tới hôm nay lại dám đến hành thích chính mình. "Báo Quang Hóa quân báo nguy!" "Báo Tùy Châu báo nguy!" "Báo Tín Dương quân báo nguy!" Bỗng nhiên liên tiếp có binh lính đến đây bẩm báo, trinh sát đến Kim quốc đại quân chia ra đếm đường, lao thẳng tới Tương Dương mà đến. Triệu Cấu biến sắc, nghĩ thầm không phải vừa cùng Kim quốc nghị hòa a, làm sao bọn họ lại khẽ mở chiến sự, chẳng lẽ là biết mình lần này tới Tương Dương, muốn tới một cái trảm thủ hành động. Quần thần nghị luận ầm ĩ, Cổ Tự Đạo bỗng nhiên tiến lên nói ra: "Lên tấu bệ hạ, thần nguyện lĩnh nhất quân tiến về Quang Hóa quân, ngăn địch tại biên giới bên ngoài." Nghi Vương cũng ra khỏi hàng nói ra: "Thần nguyện ý thân lĩnh nhất quân, tiến về Tùy Châu, không dạy người Kim mảnh lập tức vượt qua Tùy Tảo hành lang." "Chuẩn tấu!" Nhìn đến hai người phản ứng, Triệu Cấu ngược lại là yên lòng, xem ra lần này quân tình khẩn cấp hơn phân nửa là Cổ Tự Đạo hư cấu đi ra, bọn họ rời xa trẫm bên người, đến thời điểm trẫm xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, người trong thiên hạ cũng không cách nào quái đến trên người bọn họ. "Xem ai cười nói sau cùng đi." Nhìn qua hai người một bộ trung can nghĩa đảm bộ dáng, Triệu Cấu trong lòng cười lạnh không thôi.