Chương 1614&nbsp;: &nbsp;Ẩn t&agrave;ng b&aacute;ch quan đứng đầu
Chương 1614: Ẩn tàng bách quan đứng đầu "Trước kia ta hành tẩu giang hồ, đụng phải như ngươi loại này miệng lưỡi trơn tru tay ăn chơi, tuyệt đối là thuận tay nhất chưởng giải quyết một cái, " Đại Khỉ Ti hừ một tiếng, có chút buồn bực nói ra, "Chỉ tiếc ta đánh không lại ngươi, chỉ có thể nghe ngươi hồ ngôn loạn ngữ." Nàng trên miệng tuy nhiên nói như vậy, có thể kỳ quái là trong lòng cũng không có chút nào tức giận, thở dài trong lòng một tiếng, bỗng nhiên phát giác được Tống Thanh Thư ở nơi đó trầm mặc ngẩn người, không khỏi ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao, giống như có chút không vui?" "Ta đang nghĩ ta tuổi tác nhỏ hơn ngươi không mấy tuổi, ngươi hài tử đều trổ mã thành đại cô nương, hài tử của ta lại không thấy tăm hơi, không khỏi không cảm khái ngàn vạn." Tống Thanh Thư cười khổ nói. "Trình độ nào đó tới nói ngươi cũng coi như có tài nhưng thành đạt muộn, thành gia lập nghiệp cũng tương đối trễ, cái này rất bình thường, " nhìn đến nam nhân hiu quạnh bộ dáng, Đại Khỉ Ti chẳng biết tại sao có chút đau lòng, nhịn không được an ủi, "Lại nói, ngươi hiện tại bên người nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, còn không có sợ người cho ngươi sinh nhi tử a." Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng: "Long Vương quả nhiên hội an ủi người, không bằng dạng này, Long Vương thay ta sinh con trai a?" Đại Khỉ Ti hô hấp cứng lại, nghĩ thầm chính mình thật sự là bị ma quỷ ám ảnh lại muốn lấy an ủi hắn? "Không được, cho ngươi sinh nhi tử ngươi để cho ta làm sao xứng đáng ta chết đi trượng phu, tương lai mặt đối với con gái ta, không được, tuyệt đối không được!" Đại Khỉ Ti sắc mặt thay đổi mấy lần, quả quyết cự tuyệt nói. Tống Thanh Thư vốn là muốn nói Ngân Diệp tiên sinh chết đều chết nhiều năm như vậy, còn có cái gì xứng đáng thật xin lỗi, bất quá nhìn đến đối phương hiện tại cái kia kịch liệt kháng cự biểu lộ, rất sáng suốt địa không tiếp tục tiếp tục cái đề tài này. "Thật tốt, chỉ đùa với ngươi mà thôi, nhìn đem ngươi kích động." Tống Thanh Thư lại âm thầm suy nghĩ, dù sao có thể hay không mang thai mang thai là từ tự mình làm chủ, cũng không phải nàng có thể khống chế, đến lúc đó nhiều tưới tiêu một chút, coi như nàng không muốn cũng sẽ kết ra quả thực . Đương nhiên bây giờ hắn còn không nỡ để như thế sáng rực rỡ không gì sánh được vưu vật sớm như vậy mang thai. "Về sau không nên cùng ta đùa kiểu này." Đại Khỉ Ti hiện tại cùng hắn bảo trì loại bí mật này quan hệ, tuy nhiên ngay từ đầu có chút kháng cự, nhưng dù sao ngoại nhân không biết, miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, có thể nếu như mình rõ ràng trượng phu đều chết nhiều năm như vậy, kết quả chợt nâng cao cái bụng lớn, chẳng phải là muốn bị người trong thiên hạ chế nhạo? Vừa nghĩ tới loại tình huống đó, nàng vốn là lãnh diễm mặt trong nháy mắt đỏ bừng vô cùng, dường như một cái thẹn thùng đại cô nương đồng dạng. Vội vàng đem trong đầu những cái kia loạn thất bát tao hình ảnh thanh lý ra ngoài, Đại Khỉ Ti vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngươi lần này tới tổng không phải đến cùng ta trò chuyện phong hoa tuyết nguyệt a?" Tống Thanh Thư cũng là thần sắc nghiêm một chút, bắt đầu trịnh trọng lên: "Bây giờ phương Nam cục thế thế nào?" Hắn tuy nhiên cũng có chính mình tình báo, nhưng chung quy không có Kim quốc nội bộ rõ ràng, trước đó cùng Kim quốc bên này truyền tin vì cầu giữ bí mật mau lẹ, rất nhiều tình huống cặn kẽ cũng không cách nào truyền lại. Đại Khỉ Ti triển khai trên bàn địa đồ, bắt đầu giảng giải: "Hàn Thác Trụ gia phong Bình Chương Quân Quốc Sự, nắm toàn bộ quân chính đại quyền, hạ lệnh các quân mau làm hành quân chuẩn bị, ra triều đình phong trong khố kim vạn lượng làm quân nhu ." "Cái này Hàn Thác Trụ quyền lực chi thịnh có thể nói là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, xem ra hắn đối với lần này Bắc phạt nhất định phải được." Tống Thanh Thư nghe được động dung không thôi, phải biết nói như vậy, Nam Tống triều đình quyền lực lớn nhất là Thượng Thư Tả Phó Xạ kiêm Môn Hạ Thị Lang cùng Thượng Thư Hữu Phó Xạ kiêm Trung Thư Thị Lang, cũng chính là tầm thường xưng hô Tả Tướng cùng Hữu Tướng, phía dưới là mấy vị tham gia chính sự cộng đồng phụ chính. Thế nhưng là Tống triều còn có một cái ẩn tàng quan chức, đó là chân chính bách quan đứng đầu, đứng hàng Tể Tướng phía trên, cái kia chính là Bình Chương Quân Quốc Trọng Sự! Cái này quan chức tại Bắc Tống lúc chuyên môn là cao đức lão thần thiết trí, lấy đó sủng hạnh, năm ngày hoặc hai ngày nhất triều, không phải mặt trời mới mọc không đến Chính Sự Đường. Nhưng ở Bắc Tống thời kỳ, cái này một quan chức chỉ là một loại tối cao vinh dự chức vị, cơ bản không tham dự quyết sách triều đình quân quốc trọng sự. Thẳng đến Nam Tống lúc phát sinh cự đại biến hóa, bởi vì toàn bộ Nam Tống theo lập quốc đến diệt vong đều nương theo lấy chiến tranh, vì ngăn ngừa quyền lực cản tay, quân chính bộ môn phối hợp với nhau bất lực, này quan chức dần dần diễn biến thành mặc kệ là Chính Sự Đường vẫn là Xu Mật Viện, quân chính đều do tiết chế, là danh phó thực bách quan đứng đầu. Bất quá Hàn Thác Trụ cái này Bình Chương Quân Quốc Sự lại so trước kia Bình Chương Quân Quốc Trọng Sự thiếu một cái trọng chữ, quyền lực ngược lại lớn rất nhiều, bởi vì Bình Chương Quân Quốc Trọng Sự chỉ có thể hỏi đến "Nặng" sự tình, Bình Chương Quân Quốc Sự lại là chuyện gì đều có thể quản! "Cứ việc có Cổ Tự Đạo trong bóng tối cản tay, nhưng trên danh nghĩa hắn đã địa vị cực cao." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, lúc này Hàn Thác Trụ hẳn là tại hắn nhân sinh đỉnh phong, chỉ tiếc hắn đã định trước hội thất bại . Đại Khỉ Ti nói tiếp: "Hàn Thác Trụ mệnh Ngô Hi luyện binh Tây Thục, Triệu Thuần, Hoàng Phủ Bân chuẩn bị xuất binh lấy Đường Đặng. Vũ Nghĩa Đại Phu Trần Hiếu Khánh, Trấn Giang Đô Thống Quách Tĩnh luyện binh Giang Hoài, thời khắc chuẩn bị độ hoài chi chiến." Ngô Hi cũng là Ngô Thiên Đức, cũng chính là Lệnh Hồ Xung giả trang, Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ: Cũng không biết Lệnh Hồ Xung nhậm chức sau đem Tây Thục chỉnh hợp đến thế nào, đến lúc đó theo Tứ Xuyên xuất binh phối hợp Đông tuyến hai mặt giáp kích, còn thật có chút phiền phức. Đường, Đặng chỉ là Nam Dương thung lũng Đường Châu cùng Đặng Châu, ở vào Tương Dương chi Bắc, có thể nói là theo Tương Dương tiến công Trung Nguyên cần phải trải qua thông đạo, ngày xưa Xuân Thu chiến quốc lúc Sở quốc cũng là trước diệt vong Nam Dương thung lũng rất nhiều tiểu quốc, sau đó từ Nam Dương thung lũng làm ván nhảy, tiến quân Trung Nguyên cùng quần hùng tranh giành. Mặt khác Nam Dương thung lũng trừ có thể hướng đông tiến công Trung Nguyên bên ngoài, còn có thể từ phía Tây trải qua Vũ Quan tiến công Quan Trung chi địa, Chiến quốc hậu kỳ Tần Sở hai nước thì quay chung quanh Nam Dương thung lũng triển khai giằng co, sau cùng Sở quốc mất đi Nam Dương thung lũng, cũng liền triệt để mất đi uy hiếp Tần quốc tư bản. Tần quốc những năm cuối, Lưu Bang cũng là từ Nam Dương thung lũng tiến công Vũ Quan, sau đó một đường thế như chẻ tre đánh vào Hàm Dương, có thể thấy được Nam Dương thung lũng là trọng yếu cỡ nào binh gia tất tranh chi địa, Đường Đặng hai châu chính là Nam Dương thung lũng phía Nam môn hộ! Đến mức Triệu Thuần cùng Hoàng Phủ Bân hai người này tên tuổi đến chưa nghe nói qua, bất quá có thể tại trọng yếu như vậy Bắc phạt trong chiến dịch làm trung lộ quân chủ tướng, chắc hẳn cũng là Nam Tống triều đình danh tướng, đương nhiên so với Tây Thục bên kia, Tống Thanh Thư đối hai người này cũng không có để ở trong lòng, dù sao liền hắn đều chưa từng nghe qua nhân vật, lại danh tướng năng lực cũng rất có hạn. Tống Thanh Thư không phải rất rõ ràng, Tương Dương Thành xem như Quách Tĩnh đại bản doanh, vì cái gì Nam Tống Hoàng Đế không cho hắn hồi Tương Dương lãnh binh lên phía Bắc xuất kích, mà chính là đem hắn rớt xuống Đông tuyến? Chẳng lẽ là vì ngăn ngừa võ tướng phát triển an toàn a? Dù sao Tương Dương Thành thủ Lữ thị huynh đệ là Cổ Tự Đạo dòng chính, nếu để cho Quách Tĩnh tiếp tục sống ở đó một bên, toàn bộ Kinh Tương chi địa chỉ sợ thật bị Cổ Tự Đạo đánh thành bền chắc như thép. Tống Thanh Thư không cần đoán liền biết, cái này đúng trọng tâm nhất định phải thiếu không Hàn Thác Trụ "Nỗ lực" . "Bây giờ Nam Tống khí thế hung hung, đến lúc đó ba đường kề vai sát cánh thật đúng là phiền phức cục diện." Tống Thanh Thư trở nên đau đầu, trước đó một trận thao tác mãnh như hổ, giải quyết phía Bắc lớn nhất đại uy hiếp Liêu quốc, thậm chí phía Đông Kim Xà Doanh cũng có thể bỏ qua không tính, nhưng mà ai biết Nam Tống vẫn có thể tổ chức tam lộ đại quân đồng thời công kích Kim quốc, Kim quốc tuy nhiên dưới trướng năng chinh thiện chiến chi sĩ đông đảo, bất quá trước đó không lâu nội bộ kinh lịch một trận đại loạn, bây giờ chính là suy yếu nhất thời điểm, hươu chết vào tay ai còn thật cũng chưa biết. "Cũng không có ngươi muốn bết bát như vậy." Đại Khỉ Ti khóe môi giương lên, lộ ra một tia sáng rực rỡ vô song nụ cười. "Vì cái gì nói như vậy?" Tống Thanh Thư tò mò nói ra.