Chương 2466&nbsp;: &nbsp;Sa Ch&acirc;u kh&aacute;ch đến thăm
Chương 2466: Sa Châu khách đến thăm Toàn bộ quá trình nàng hoàn toàn không nhớ được đối phương tại nói cái gì, chỉ là cơ giới dựa theo đối phương yêu cầu làm động tác. Đến sau cùng Viên Tử Y cảm thấy mình toàn bộ thân thể đều xụi lơ, nếu không phải trên tay đối phương truyền đến kình lực đem nàng vịn, nàng chỉ sợ sớm đã ngã trên mặt đất. Tống Thanh Thư cũng phát giác được thân thể nàng biến hóa, liền nói ra "Ngươi bây giờ trạng thái khả năng không thích hợp lại tu luyện, nghỉ ngơi trước đi." "Ừm ~" Viên Tử Y cảm thấy giọng nói đều có chút phát run, cả người đều nhanh hư thoát, run run rẩy rẩy trở lại bên cây ngồi xuống, miệng lớn thở hổn hển, nàng cảm thấy toàn thân trên dưới giống như trong nước phao qua, cũng không biết là nóng mồ hôi vẫn là cái gì. Tống Thanh Thư tại nàng bên cạnh ngồi xuống, đưa cho nàng một bình nước, cười nói "Viên cô nương ngươi làm sao?" Viên Tử Y u oán liếc hắn một cái, nghĩ thầm ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi a? Uống mấy ngụm nước Viên Tử Y hơi chút bình phục một chút tâm tình, cắn cắn miệng môi do dự thật lâu, rốt cục nhịn không được hỏi thăm "Tống đại ca, ngươi ngày bình thường đều là như vậy dạy nữ hài tử luyện công a?" Tống Thanh Thư lắc đầu "Không có a, dạng này dạy còn là lần đầu tiên." Viên Tử Y ". . ." Tống Thanh Thư nhịn không được cười "Ngươi thì không lo lắng ta vừa mới như thế là đang cố ý khinh bạc ngươi a?" "A?" Viên Tử Y kinh hô một tiếng, biểu lộ lại là mờ mịt lại là xấu hổ, "Thật a?" Tống Thanh Thư không còn gì để nói, ngươi một cái nữ hài tử vấn đề như vậy còn muốn hỏi ta "Ngươi cảm thấy đâu?" Viên Tử Y đỏ mặt lắc đầu "Ta cảm thấy hẳn không phải là, vừa mới Tống đại ca dạy ta những cái kia đều vô cùng thực dụng, nếu là ta tất cả đều rèn luyện về sau, trong thời gian ngắn võ công nói không chừng hội đề cao gấp đôi, có thể được đến dạng này chỉ điểm, ta cảm thấy rất may mắn." Tống Thanh Thư kỳ "Vì cái gì ta liền không thể lại chỉ điểm ngươi lại thừa cơ chiếm ngươi tiện nghi đây, là bởi vì ta dáng dấp đẹp trai a?" Viên Tử Y cái này tấm khuôn mặt nhi hôm nay cũng không biết là lần thứ mấy đỏ, một trái tim phốc phốc nhảy lên "Lấy ngươi võ công nếu là thật sự muốn khi dễ ta, ta cũng phản kháng không, cần gì phải cần như vậy quanh co lòng vòng." "Ha ha ha, nói rất có đạo lý, " Tống Thanh Thư cũng không còn đùa nàng, nghiêm mặt nói, "Ngươi đem vừa mới ta dạy cho ngươi thật tốt nhớ lại thể hội một chút đi." Viên Tử Y ân một tiếng, nhắm mắt lại bắt đầu minh tưởng, bất quá trong đầu đầu tiên nhảy ra thì là đối phương cái kia hai bàn tay to di động cảm giác, nàng má ngọc đỏ hồng, lặng lẽ mở mắt ra nhìn một chút một bên Tống Thanh Thư, gặp hắn đang nhắm mắt dưỡng thần, không khỏi le lưỡi, vội vàng lại nhắm mắt lại. Vốn là nàng học võ tư chất tương đương cao minh, trước kia học võ công có thể nói vừa học liền biết, ký ức lực cũng là kinh người, nhưng hôm nay không biết là làm sao, vừa mới đối phương dạy nàng nàng chỉ có thể nhớ đến sáu thành, còn lại toàn quên. Càng là liều mạng nhớ lại, trong đầu càng là toát ra đối phương tay, để cho nàng trong lúc nhất thời giống như Trang Tử Mộng Điệp, hoảng hốt không gì sánh được. Thì dạng này thời gian dần dần đi qua, mặt trời gay gắt lặn về phía Tây, hai người liền tiếp tục lên đường. Thực Tây Vực bên này mặt trời lặn vô cùng muộn, đổi thành ở tiền thế ở giữa, có lúc mười giờ tối cũng còn có thể nhìn đến mặt trời, cho nên Tống Thanh Thư không kịp các loại sắc trời triệt để đen xuống liền lên đường lên đường. Đi mấy canh giờ, đợi đi ngang qua ốc đảo bên trong một dòng sông nhỏ thời điểm, Viên Tử Y bỗng nhiên nhỏ giọng nói ra "Tống đại ca, có thể hay không cho ta chút thời gian để cho ta đi tắm?" "Tắm rửa?" Tống Thanh Thư sững sờ, nghĩ thầm nữ nhân cũng là phiền phức. Viên Tử Y một mặt áy náy "Ta cũng biết dạng này có chút chậm trễ thời gian, nhưng ta toàn thân dính như vậy, vô cùng không thoải mái, ta nhất định sẽ rất nhanh làm tốt." Tống Thanh Thư ân một tiếng, thật cũng không thể có thể ngăn cản con gái người ta bình thường yêu cầu đi. "Cảm ơn Tống đại ca." Viên Tử Y ôm lấy hành lý vội vàng chạy đến bờ sông, nhưng đến bờ sông, bỗng nhiên lại có chút do dự. Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, xoay người hướng xuống bơi đi đến "Yên tâm đi, ta không biết nhìn lén." Bị nàng nói đến chính mình cũng toàn thân không thoải mái. Viên Tử Y lúc này mới đỏ mặt bắt đầu cởi áo nới dây lưng tiến vào trong sông, chỉ lộ ra một cái đầu, yên tĩnh mà nhìn xem hạ du nam tử kia, thấy đối phương từ đầu đến cuối không có quay đầu lại, vừa mới buông lỏng một hơi, nghĩ thầm chính mình thật là lòng tiểu nhân đo bụng quân tử. Cách nửa nén hương thời gian, bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng vó ngựa, Viên Tử Y giật mình, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, trông thấy cách đó không xa có mấy điểm đen chạy qua bên này tới. Nàng dọa đến vội vàng nhớ tới thân thể mặc quần áo, nhưng đối phương chính hướng bên này mà đến, chung quanh nơi này lại không có gì che chắn, nàng như là theo trong nước đi ra chẳng phải là cái gì đều bị xem hết? Chính đang do dự, đối phương thớt ngựa tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đến trước mặt. "Nha ~ lại còn có cái tiểu mỹ nhân ở chỗ này tắm rửa đâu!" "Mấy người chúng ta vận khí thế nào tốt như vậy." "Cái này so Sa Châu thành bên trong thanh lâu lớn nhất Hồng cô nương xinh đẹp hơn a." "Mẹ, đều do những cái kia người Mông Cổ, đem tất cả mọi người giết sạch, hại cho chúng ta liền kỹ nữ cũng không tìm tới." "Ha ha, có xinh đẹp như vậy cô nương, ai còn để ý cái gì kỹ nữ a." "Các ngươi người nào cũng không muốn cùng ta đoạt, ta muốn cái thứ nhất ~ " "Thôi đi, dựa vào cái gì ngươi cái thứ nhất!" . . . Viên Tử Y thấy rõ những thứ này người đều là mã tặc trang phục, Tây Vực hoang vắng, thường xuyên mấy trăm dặm đường đều không gặp được một bóng người, đồng thời Tây Vực lại là con đường tơ lụa khu vực cần phải đi qua, đại lượng thương đội tới lui cùng này. Cho nên thúc đẩy sinh trưởng mã tặc cái này nghề, cướp bóc qua đường lạc đàn thương khách, quy mô đại mã tặc thậm chí sẽ đi đoạt đại hình thương đội. Những thứ này người hoặc là phụ cận một số dân chăn nuôi, một bên chăn thả một bên nhân vật khách mời chướng ngại vật; hoặc là Trung Nguyên phạm tội người Hán, mỗi một cái đều là dân liều mạng lưu lạc ở đây, nhóm người này nói chuyện khẩu âm mặc lấy hiển nhiên cũng là cái sau. Nghe đến đám người này ô ngôn uế ngữ, Viên Tử Y vừa sợ vừa giận, ngày bình thường nàng gặp phải dạng này đui mù đồ vật, nàng đã sớm một đao một cái, thậm chí không cần sử xuất roi dài, nhưng bây giờ nàng toàn thân không đến sợi vải tại trong sông, muốn công kích cũng không có khả năng. Mấy cái mã tặc gặp nàng hai tay chặn ở trước ngực, trong nước lộ ra trắng như tuyết tinh tế tỉ mỉ vai cái cổ da thịt, từng cái trợn cả mắt lên, ào ào liền hướng trong nước tiến lên. "Tiểu mỹ nhân, ta tới, ca ca tốt tốt thương ngươi!" Rơi xuống sau cùng cái kia mã tặc biết đoạt không qua đồng bạn, cũng chỉ phải lưu tại bên bờ đi lấy Viên Tử Y y phục "Oa nga ~ cái này là tiểu mỹ nhân y phục a, thật là thơm ~ " Hắn đang muốn tiến tới thân, bỗng nhiên thân thể cứng đờ, cả người liền thẳng tắp ngã trên mặt đất. Viên Tử Y nhìn đến một bọn đàn ông hướng chính mình nhào tới, không khỏi vừa thẹn vừa giận, một tay chặn ở trước ngực, một tay âm thầm tụ lực, có thể ở trong nước võ công của nàng vốn sẽ phải giảm bớt đi nhiều, lại thêm thân thể trần truồng, nàng nghĩ đến đợi lát nữa nếu là bị đối phương thấy cái gì, vậy thì thật là cả một đời tâm lý. Ngay tại tâm thần bất định thời khắc, một cỗ sóng nước bỗng nhiên tại trước người nàng dâng lên, bỗng nhiên hướng đám kia mã tặc đánh tới, sau đó nàng cảm giác được đầu vai bị người ta tóm lấy, còn không có kịp phản ứng cả người thì xuất hiện tại bên bờ. Nàng đang muốn kinh hô, đối phương đã theo tay cầm một bộ y phục quấn ở trên người nàng, ngăn trở nàng chợt để lộ xuân quang. Nàng lại hướng trong nước nhìn qua, phát hiện những cái kia mã tặc đã nổi mặt nước, hiển nhiên đã bị vừa mới sóng nước kình lực cho đánh chết. Tống Thanh Thư một tay ôm lấy Viên Tử Y, một bên giải khai nằm ở bên cạnh sau cùng cái kia mã tặc huyệt đạo, lạnh lùng hỏi thăm "Các ngươi là theo Sa Châu tới?" ——