Chương 1989&nbsp;: &nbsp;&Aacute;o đỏ da trắng
Chương 1989: Áo đỏ da trắng Tống Thanh Thư cả người trong gió lộn xộn: "Còn có thể dạng này trả thù?" Dương Diệu Chân có chút khinh bỉ liếc hắn một cái: "Bớt nói nhảm, tới hay không, một câu?" Đêm đó ăn tươi nuốt sống về sau, còn lại thời gian đều đang đuổi đường cùng xử lý Hạ Toàn sự tình, căn bản không kịp nối lại tiền duyên, trong đầu hiện ra trong sơn động cái kia kiều diễm phong tình, còn có cái kia có một không hai đôi chân dài, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trong lòng cuồng loạn, khó khăn nuốt nước miếng: "Đến!" Dương Diệu Chân đắc ý dương dương lông mày, hiển nhiên đối với hắn phản ứng tương đương hài lòng, cũng không lại nói cái gì, quay người liền đi, cước bộ dường như đều nhẹ nhàng rất nhiều. Tống Thanh Thư lời vừa ra khỏi miệng cũng có chút hối hận, luôn cảm thấy làm như vậy có chút không tử tế, thực sự có chút có lỗi với Chỉ Nhược, liền bốn phía tìm nàng muốn đền bù một chút thua thiệt, ai biết Chu Chỉ Nhược căn bản không thấy hắn, cũng nói rõ không hy vọng bị người nắm cán. Tống Thanh Thư biết nàng tính tình, điển hình ngoài mềm trong cứng, lần này muốn bằng vào chính mình lực lượng quang minh chính đại đánh bại đối thủ, liền không lại quấy rầy nàng. Hội gặp một chút Dương Châu phương diện một số bộ hạ, hắn cái này vung tay chưởng quỹ làm đến quá lâu, cuối cùng vẫn là muốn lộ một chút mặt, những người kia hiển nhiên đối với hắn lúc trước trên chiến trường thiên thần hạ phàm ấn tượng còn rất sâu, cho dù là về sau được đề bạt lên, cũng là đối với hắn danh tiếng như sấm bên tai, nhìn thấy hắn từng cái vô cùng kích động. Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán Tang Phi Hồng Ngũ Hồ Môn tuy nhiên bị thế nhân cho rằng là hạ cửu lưu, nhưng phát ra tác dụng là thật lớn, chính mình cái này sự tích bị các nàng ngũ hồ tứ hải địa tuyên truyền một phen, làm đến hắn đều không như một người, mà giống trên trời Trích Tiên. Đương nhiên hắn cũng không có thêm nhiều giải thích, thân là lãnh tụ thích hợp thần thoại vầng sáng ở trên người, tuyệt đối là lợi nhiều hơn hại, giống Hán Cao Tổ muốn chém Bạch Xà, hắn Hoàng Đế động một chút thì là mẫu thân mơ tới mặt trời vào lòng, chính mình những sự tình này là chân thực phát sinh, hiệu quả tự nhiên càng tốt hơn. Gặp hết Dương Châu phương diện người, lại an bài một chút Trương Lâm, Lưu Khánh Phúc, cùng Hạ Toàn dưới trướng Hoắc Nghi, Bành Nghĩa Bân các loại hàng tướng, sau cùng kêu lên Hồng Áo quân bên trong người cùng một chỗ mở tiệc chiêu đãi mọi người. Chu Chỉ Nhược cùng áo vàng nữ đều không có tham gia yến hội, hiển nhiên đều là vì tối nay đại chiến làm sau cùng chuẩn bị. Trên yến hội trên cơ bản đều là nam nhân, mọi người vốn là ưa thích uống chén rượu lớn ngoạm miếng thịt lớn thời gian, ngay từ đầu mọi người không thế nào quen còn có chút câu thúc, có thể mấy vòng tửu vào trong bụng, bầu không khí nhất thời nhiệt liệt lên. Tống Thanh Thư càng là mọi người thay nhau mời rượu đối tượng, hắn vừa thu phục đám người này, lo lắng cự tuyệt lạnh đối phương tâm, cho nên căn bản là ai đến cũng không có cự tuyệt. Có điều hắn tửu lượng cho dù tốt, cũng không nhịn được đối phương thay phiên mời rượu, đến sau cùng, cảm giác được chếnh choáng bốc lên, chỉ có thể sử dụng nội lực đến lặng lẽ đem uống rượu bức đi ra. Những thứ này Lục Lâm bên trong người làm sao biết trên đời còn có thần kỳ như thế nội công, gặp hắn ngàn chén không say, từng cái bội phục sát đất. Vẫn là Dương Diệu Chân có chút đau lòng hắn, càng về sau lo lắng hắn thân thể xảy ra vấn đề, vội vàng chạy tới giúp hắn cản tửu, nhìn thấy tình huống này, một đám nam người nhất thời bắt đầu ồn ào: "Tứ Nương Tử, trước kia cho tới bây giờ không gặp ngươi vì ai cản qua tửu, lần này lại đến đau lòng Kim Xà Vương, có phải hay không xuân tâm dập dờn a." "Kim Xà Vương anh tuấn tiêu sái, lại võ công cái thế, cái nào đàn bà gặp không thích?" "Tứ Nương Tử ngươi danh xưng thiên hạ vô địch Lê Hoa Thương, gặp gỡ Kim Xà Vương chỉ sợ không được đi." "Lê Hoa Thương lợi hại hơn nữa cũng bất quá là nữ nhân, đụng phải Kim Xà Vương Bá Vương Thương còn không toàn thân xốp mềm, đâu còn có sức lực phản kháng?" "Ha ha ha ha " . Cái này bọn đàn ông trà trộn Lục Lâm, ngày bình thường vốn là miệng không có ngăn cản, huống chi bây giờ uống nhiều rượu như vậy? Cho nên nói đến càng ngày càng rõ ràng. "Tất cả câm miệng!" Dương Diệu Chân hung hăng trừng người kia liếc một chút, chỉ bất quá nàng vốn là diễm như đào mận, bây giờ gương mặt tại lửa trại chiếu chiếu phía dưới càng phát ra kiều diễm, cái nhìn này không chỉ có không có đưa đến ngày bình thường uy hiếp lực, ngược lại làm cho giữa sân không ít nam nhân thần hồn điên đảo. Bất quá những người này ngược lại là có tự mình hiểu lấy, cũng chỉ dám ở trong lòng ảo tưởng nghĩ một hồi, không có người có can đảm kia thật đi trêu chọc nàng. Dương Diệu Chân bỗng nhiên xoay người lại, đối Tống Thanh Thư thi lễ: "Lần trước Kim Xà đại hội tuy nhiên bại về công tử, bất quá khi đó công tử có chút mưu lợi, tiểu nữ tử trong lòng có chút không phục, muốn lấy Lê Hoa Thương lại mời dạy một phen, mong rằng vui lòng chỉ giáo." Nàng một buổi áo đỏ, cả người vốn là dáng người cao gầy, cứ như vậy lập ở trong sân, dường như một đóa thiêu đốt hoa hồng. Giữa sân một bọn đàn ông nhất thời sôi trào, ồn ào âm thanh, tiếng huýt sáo, trong lúc nhất thời giữa sân bầu không khí nhiệt liệt tới cực điểm. Nhắc tới cũng kỳ quái, Dương Diệu Chân tuy nhiên dung mạo xinh đẹp, có thể ngày bình thường theo không trang điểm làm đẹp, liền tóc cũng chỉ là vô cùng đơn giản địa chải áp sát đến sau đầu đâm thành một cái đuôi sam, tính cách lại bưu hãn, theo lý thuyết nàng cũng không phù hợp đại đa số nam nhân ưa thích loại kia xinh đẹp phong tao bộ dáng. Nhưng là không ngăn nổi nàng da thịt rất trắng, so với bình thường nữ tử đều muốn trắng nõn, y phục tuy nhiên bảo thủ, nhưng thon dài thanh tú cổ, còn có cổ áo ở giữa một màn kia trắng nõn da thịt luôn luôn che không được, nàng càng là ăn mặc bảo thủ, cái này một vệt trắng càng là mê người, phảng phất có được vô tận ma lực, hấp dẫn lấy nam nhân ánh mắt muốn muốn xâm nhập đi vào. Lại thêm nàng cường đại, nàng cao ngạo, tất cả đây hết thảy dung hợp lại cùng nhau, để cho nàng cả người anh tuấn uy vũ khí chất bên trong lộ ra một loại không giống bình thường vẻ quyến rũ, nam nhân vừa nhìn thấy hắn, liền sẽ ngăn không được dâng lên muốn chinh phục nàng, đem nàng ấn tại dưới thân chà đạp xúc động. Hồng Áo quân không ít người là sơn tặc xuất thân, cũng không phải không có người đánh qua nàng chủ ý, chỉ bất quá bị nàng vô địch Lê Hoa Thương đem tử tôn căn đâm nát sau đó, liền không có người còn dám động hành động thiếu suy nghĩ. Bất quá tuy nhiên không dám hành động, nhưng không ngăn nổi trong đầu dám nghĩ a, trước đó Trương Lâm câu nói kia nói không sai, toàn bộ Hồng Áo quân từ trên xuống dưới nam nhân, không có một cái nào không muốn cưỡi cái này thớt xinh đẹp Yên Chi Mã. Chỉ tiếc võ công của nàng quá cao, cao đến toàn bộ Hồng Áo quân, không có một người là nàng đối thủ, bây giờ thật vất vả có thể thấy được nàng có khả năng thua với một người nam nhân, mọi người tự nhiên kích động. Nhìn qua giữa sân Dương Diệu Chân, Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc một chút, nghĩ thầm hai người trước mấy ngày vừa đánh qua, vì sao muốn tại trước mắt bao người lại đánh một lần? Đến thời điểm mình nếu là lần nữa thắng nàng, nàng chẳng phải là rất khó xuống đài? Bất quá thấy được nàng ánh mắt bên trong hi vọng, Tống Thanh Thư đột nhiên minh bạch, giữa hai người quan hệ bắt nguồn từ Lý Toàn cái kia một bình trà, thực sự không tiện thay đổi tại miệng, đêm đó sơn động phát sinh sự tình càng giống không môi tằng tịu với nhau đồng dạng. Cứ việc Dương Diệu Chân cũng không phải là rất để ý những thứ này, nhưng không có nữ nhân nguyện ý một mực lén lút, cho nên nàng cần một cái danh chính ngôn thuận lấy cớ để mọi người dần dần biết song phương quan hệ tiến triển, mà không phải giống trước đó như vậy lén lút lui tới, một khi lan truyền ra ngoài, mọi người trên mặt rất khó coi. Còn có cái gì là so trước mặt mọi người song phương luận võ, ngươi tới ta đi tình cảm dần dần sinh càng danh chính ngôn thuận phương thức? Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, Tống Thanh Thư liền đứng dậy đi qua: "Nghe qua Lê Hoa Thương thiên hạ vô địch, hôm nay rốt cục may mắn mở mang kiến thức một chút Tứ Nương Tử phong thái." Gặp hắn xuống tràng, Dương Diệu Chân khóe môi hơi hơi giương lên, nghe vậy nhỏ giọng nói ra: "Ta không biết lưu thủ, ngươi cũng không cần lưu thủ." Nàng rõ ràng song phương võ công, nàng coi như xuất toàn lực, cũng rất khó làm thương tổn đến đối phương. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đợi lát nữa bị đánh đau cũng đừng khóc nhè." Dương Diệu Chân nhẹ hừ một tiếng, trong tay hàn mang lóe lên, Lê Hoa Thương nhất thời giống như một điều Giao Long xuất hải, trong chốc lát bao phủ trên người đối phương các nơi huyệt quan trọng, chung quanh nguyên bản cháy hừng hực lửa trại dường như bị một cỗ vô hình khí kình áp chế đồng dạng, trong nháy mắt biến đến lúc sáng lúc tối. Giữa sân cũng không thiếu hảo thủ, thấy thế không khỏi ào ào biến sắc, một thương này đổi lại chính mình, hơn phân nửa là không tránh thoát. Hồng Áo quân người bên kia sớm đã biết Dương Diệu Chân bản sự tự nhiên không đề cập tới, Dương Châu quân đội mặt thực còn có người không cam lòng nàng một nữ tử, thế mà nói khoác mà không biết ngượng danh xưng một cây Lê Hoa Thương đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, nhưng hôm nay thấy một lần, rốt cuộc minh bạch truyền ngôn không phải giả. Mọi người ào ào mở to hai mắt, muốn nhìn Tống Thanh Thư ứng đối ra sao, chỉ thấy ống tay áo của hắn nhẹ rung, dường như trong tay áo có càn khôn đồng dạng, trong nháy mắt đem đầy trời thương ảnh hóa thành vô hình. Dương Diệu Chân chỉ cảm thấy trên tay một cỗ cự lực truyền đến, kém chút quấy đến trường thương trong tay của nàng tuột tay, hơi kinh hãi, vội vàng mũi chân một chút, thân thể dường như mũi tên đồng dạng, trực tiếp giơ thương xông về phía trước, dự định lấy cỗ này trùng kích lực xông phá đối phương ống tay áo gông xiềng. Tống Thanh Thư biết đối phương là đương đại nhất đẳng cao thủ, như vậy toàn lực thi triển chính mình chỉ dựa vào ống tay áo rất có thể bị quấy nát, đến thời điểm lộ ra cánh tay thực sự có chút thiếu lễ độ, liền nhẹ buông tay từ bỏ vây khốn nàng trường thương, bất quá tay phải lại dường như theo trong hư vô đi ra, một thanh khoác lên nàng trên đầu vai. Dương Diệu Chân kinh hãi, trường thương trong tay lắc một cái, đầu vai chỗ nổi lên đóa đóa hoa lê, lấy Tống Thanh Thư chi năng, cũng không dám chính diện đụng chạm cái này mấy cái đóa hoa lê, chỉ có thể hướng bên cạnh né tránh. Cảm giác được đối phương tay rời đi đầu vai, Dương Diệu Chân âm thầm buông lỏng một hơi, đồng thời cũng minh bạch đối phương đã vừa mới lưu thủ, nếu là cái kia một dựng ẩn chứa nội lực, chính mình chỉ sợ sớm đã bị thương nặng. "Chẳng lẽ ta cùng hắn chênh lệch cứ như vậy đại?" Lần kia Kim Xà trên đại hội giao thủ, nàng tuy nhiên bại bởi đối phương, nhưng cũng không cho rằng đối phương võ công cao hơn nàng nhiều ít, bây giờ khổ tu lâu như vậy, nghĩ thầm lại thế nào cũng có sức đánh một trận, có thể hiện thực lại cho nàng nặng nề nhất kích. Bất quá dạng này ngược lại kích phát nàng trong lòng không chịu thua suy nghĩ, khẽ cắn môi đỏ, một cây Lê Hoa Thương thi triển đến nước không lọt, cả người tiến thối xu thế tránh, Hồng Sam đỏ thẫm váy, tựa hồ hóa thành một đoàn ửng đỏ, mọi người căn bản rất khó nhìn rõ nàng thân hình. Tống Thanh Thư cả người động tác lại muốn thoải mái được nhiều, phảng phất là trong rừng dạo bước đồng dạng, nhất cử nhất động mọi người đều nhìn thấy rõ ràng, không ít người đều thay hắn nắm thanh mồ hôi lạnh, nhưng không biết vì sao, đối phương cuồng phong bạo vũ giống như công kích, cái kia đầy trời hoa lê, lại không có một đóa dính vào hắn y phục. "Cần phải không sai biệt lắm." Tống Thanh Thư tâm niệm cùng một chỗ, đột nhiên tay trái biến bắt, tiện tay (móc) câu ra, đã bắt lấy đối phương cổ tay, Dương Diệu Chân dưới sự kinh hãi, lập tức lùi ra ngoài đi. Tống Thanh Thư thuận thế nhẹ đưa, nội lực của hắn hạng gì hùng hồn, chỉ bất quá lần này lấy nhu kình sử xuất, cũng không có ý đả thương người, dù là như thế, Dương Diệu Chân cũng chân đứng không vững, mắt thấy muốn ngửa ngã xuống đi, Tống Thanh Thư cánh tay phải quơ tới, đã đem nàng ôm vào trong ngực. Đứng ngoài quan sát mọi người lại là lớn tiếng khen hay, lại là huýt sáo, nhất thời náo thành một mảnh. Dương Diệu Chân ban đầu vốn cũng là hào phóng tính tình, có thể ngay trước nhiều người như vậy mặt bị hắn dạng này ôm lấy, một khuôn mặt cũng không nhịn được đỏ: "Mau đưa ta buông ra." Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn qua trong ngực giai nhân, chỉ thấy nàng tóc mây lấm tấm mồ hôi, bộ ngực không ngừng chập trùng, mắt ngọc mày ngài, so ngày bình thường nhiều một phần yếu đuối cùng kiều diễm, nhịn không được cười nói: "Gọi tiếng hảo ca ca, ta thì thả ngươi." "Hảo ca ca, hảo ca ca " Người khác sau khi nghe được không khỏi ào ào ồn ào, từng cái "Hảo ca ca" "Hảo ca ca" làm cho không ngừng, một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng. Nếu là bí mật Dương Diệu Chân chỉ sợ đã gọi, có thể tình cảnh này ngay trước nhiều người như vậy mặt, nàng chỗ nào gọi đến mở miệng? Gấp đến độ bay chân hướng bên hông hắn đá vào, nỗ lực hi vọng nhờ vào đó để hắn trở về thủ buông tay. Tống Thanh Thư nhấc tay chặn lại, phản cổ tay (móc) câu ra, lại đã bắt được nàng đá đến chân phải, nói dễ, có thể Dương Diệu Chân tay chân cũng có thể dùng ra thương pháp, nếu không phải hắn võ công đạt tới tùy tâm sở dục bước, lại làm sao có thể tóm được nàng một kích này? "Uy, muốn là đem ta eo đá xấu, ngươi nửa đời sau hạnh phúc làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra. Phát giác được nàng bên hông lại tại tụ lực, trước kia cùng nàng giao thủ qua, biết nàng cái chân còn lại sợ rằng cũng phải ra chiêu, Tống Thanh Thư liền sớm nắm nàng cổ chân hướng trên trời đè ép. Dương Diệu Chân kinh hô một tiếng, hai đầu chân dài đã bị áp thành một chữ Mã, chỗ nào còn có thể lại ra chiêu? Nếu là đổi thành hắn nữ tử, chỉ sợ lần này sớm đã kéo thương, cũng liền Tống Thanh Thư đã từng đích thân thể nghiệm qua nàng tính dẻo dai, mới có thể vừa đúng áp đảo nàng, đồng thời để cho nàng bất lực lại phản kích. Tống Thanh Thư mượn chếnh choáng đem nàng cổ chân đặt ở chính mình đầu vai, xích lại gần nàng nói ra: "Còn không hô hảo ca ca a?" Người chung quanh nhìn thấy hai người mập mờ tư thế, ào ào nuốt nước miếng, bọn họ lại làm sao không muốn như thế đè ép Tứ Nương Tử, chỉ tiếc bọn họ cũng rõ ràng chính mình không có bản sự kia, chỉ có thể thay Tống Thanh Thư phất cờ hò reo. "Tứ Nương Tử cái này tính dẻo dai cũng là không có người nào, thế mà có thể làm ra cái tư thế này." "Xem ra chúng ta Tứ Nương Tử thật muốn luân hãm." "Hắc hắc, Kim Xà Vương phong lưu phóng khoáng, trêu chọc muội thủ đoạn càng làm cho người bội phục." "Ai, chỉ hy vọng Kim Xà Vương buổi tối đối với ta nữ thần điểm nhẹ." "Thôi đi, suy nghĩ một chút có thể sao? Đổi lại là ngươi chỉ sợ hận không thể đem trứng đều nhét vào đi." "Ngọa tào các ngươi nói nhỏ chút, bọn họ võ công cao như vậy, vạn vừa nghe đến các ngươi muốn chết a?" . Những người này lời nói loáng thoáng truyền vào Dương Diệu Chân lỗ tai, nàng biết lại bảo trì cái này cảm thấy khó xử tư thế, không biết những người này trong đầu hội suy nghĩ gì xấu xa tâm tư, đành phải lặng lẽ gọi tiếng: "Hảo ca ca, mau buông ta ra." Tống Thanh Thư nghe đến nàng giống như mềm mại còn giận lời nói, xương cốt đều nhanh xốp giòn, hắn cũng rõ ràng dạng này có chút không ổn, liền thuận thế buông tay ra, lui về sau một bước: "Tứ Nương Tử, đa tạ." Dương Diệu Chân hai gò má đỏ hồng, có điều rất nhanh cởi mở địa chắp tay một cái: "Ta không phải đối thủ của ngươi, lần này tâm phục khẩu phục." Đồng thời trong bóng tối hạ quyết tâm, bí mật nhất định muốn hỏi một chút hắn võ công vì sao đột nhiên tăng mạnh đến nhanh như vậy. Tống Thanh Thư mỉm cười nói: "Thua tổng nên có cái tặng thưởng, không bằng đến đón lấy ngươi thay ta cản quầy rượu." Dương Diệu Chân biết hắn là đang tìm lý do gia tăng hai người quan hệ mập mờ, âm thầm cảm thán hắn quả nhiên minh bạch chính mình vừa mới tâm tư, liền gật đầu nói: "Tốt!" Nghe đến Tứ Nương Tử tới chặn tửu, mặc kệ là Hồng Áo quân vẫn là Dương Châu quân bên kia, càng ồn ào, mặc kệ là không có say, vẫn là đã say, ào ào chạy tới tham gia náo nhiệt, công khai cho Tống Thanh Thư mời rượu, trên thực tế lại là muốn quá chén ngày xưa cao cao tại thượng Tứ Nương Tử. Dương Diệu Chân nhiều năm như vậy trà trộn nam trong đám người lại có thể bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể, trừ võ công cao cường bên ngoài, cũng bởi vì nàng cho tới bây giờ không uống say quá, có thể dù là nàng lại lượng lớn, bị nhiều người như vậy thay nhau mời rượu, rất nhanh trắng nõn gương mặt liền sinh khí hai đoàn đỏ ửng, càng về sau nàng càng là cảm thấy một trận mê muội đánh tới, tức giận trắng nam nhân bên người liếc một chút, nghĩ thầm lần này có thể bị ngươi hại chết.