Chương 2252&nbsp;: &nbsp;T&acirc;y Hạ c&ocirc;ng ch&uacute;a
Chương 2252: Tây Hạ công chúa Cái kia cung nữ đáp: "Công chúa điện hạ cho mời các vị tốt khách, dời bước bên trong thư phòng, thưởng thức thư hoạ." Một bên Hách Tư La cả giận nói: "Cái này công chúa giá đỡ thật đúng là lớn a, đầu tiên là để cho chúng ta yến ẩm, sau đó để cho chúng ta uống trà, hiện tại lại đi thưởng thức sách gì họa, cũng là không ra cùng chúng ta gặp nhau, là không có đem thiên hạ anh hùng để vào mắt a?" Hách Tư La cùng Tây Hạ chinh chiến nhiều năm, rõ ràng lấy song phương mối hận cũ Tây Hạ hơn phân nửa không sẽ chọn hắn làm phò mã, cho nên ngược lại cũng không sợ đắc tội cái kia công chúa. Hắn cái này cùng một chỗ đầu, rất nhiều sớm đã không đến công tử bột ào ào kêu la. "Các vị công tử không nên hiểu lầm, chúng ta công chúa tuyệt không lãnh đạm chi ý. . ." Cái kia cung nữ đều cuống đến phát khóc, bất quá tùy tiện nàng giải thích thế nào, tất cả mọi người không thể nào tin được. Vẫn là Đoàn Dự nhìn không được nàng một cái tiểu cô nương gấp đến độ đỏ bừng cả khuôn mặt, tiến lên nói ra: "Vương tử lời ấy sai rồi, công chúa điện hạ đầu tiên là để cho chúng ta yến ẩm, sau đó mời chúng ta uống trà, kế tiếp là đi thưởng thư hoạ, hiển nhiên là tồn lấy suy tính chúng ta phẩm tính cùng văn tài, nói không chừng theo vừa mới bắt đầu, ngay tại ghi chép chúng ta mỗi tiếng nói cử động, dạng này cũng có thể bày ra các vị chân thật nhất bộ dáng, mọi người vẫn là không muốn cô phụ công chúa một phen ý đẹp." "A ~" nghe đến hắn phen này phân tích, một đám người ào ào cảm thấy rất có đạo lý, mọi người một mực nôn nóng vì sao văn thí còn chưa bắt đầu, nhưng người ta công chúa lại chưa nói qua văn thí như thế nào thi, nói không chừng theo vừa mới tiến đại điện bắt đầu kiểm tra cũng đã bắt đầu. Nghĩ tới đây, một đám người ào ào hối hận chính mình tại sao không có sớm một chút nghĩ đến, vội vàng chỉnh lý y phục, đoan chính dung mạo, cũng không dám giống như trước đó như thế hô to gọi nhỏ. Gặp không có người hưởng ứng, Hách Tư La cũng chỉ có thể hậm hực địa hừ một tiếng. Đến đón lấy mọi người dị thường nghe lời cùng tại thị nữ kia đằng sau, rất đi mau qua một đầu thật dài thông đạo, trong lòng đều âm thầm kinh ngạc: "Cái này Thanh Phượng Các ở bên ngoài nhìn tới, cũng chưa chắc như thế nào to lớn, há biết rõ bên trong vậy mà có khoảng trời riêng, là như thế một phiến lớn địa phương." Dài chừng mười trượng thông đạo đi đến, đi vào hai phiến đại trước cửa đá. Cái kia cung nữ lấy ra một khối kim loại mảnh nhỏ, tại cửa đá phía trên tranh tranh tranh gõ mấy cái, cửa đá ken két mở ra. Những thứ này người gặp cái này cửa đá dày hơn một thước, kiên cố dị thường, càng là âm thầm nói thầm: "Chúng ta sau khi đi vào, cửa đá vừa đóng, chẳng phải là cho bọn hắn một mẻ hốt gọn? Làm sao biết Tây Hạ quốc không phải lấy công chúa chọn rể vì danh, dẫn đến thiên hạ anh hùng hảo hán cùng đến tự chui đầu vào lưới " Húc Liệt Ngột hừ một tiếng, trước tiên để cho thủ hạ đẩy xe lăn đi vào, Mông Cổ cường đại thiết kỵ cũng là hắn dựa dựa vào, hắn cũng không tin Tây Hạ dám gây bất lợi cho hắn. Có người dẫn đầu, mọi người nghĩ thầm đến đâu thì hay đến đó, tại cái này cục diện phía dưới, người nào cũng không chịu yếu thế, trọng ngôi thứ quay trở lại. Mọi người vào cửa về sau, cửa đá chậm rãi khép lại, bên trong cửa lại là một đầu lớn lên thông đạo, hai bên trên vách đá đốt ngọn đèn. Đi đến thông đạo, lại là một đạo cửa đá, qua cửa đá, lại là thông đạo, liên tiếp qua ba đạo tảng đá lớn môn. Lúc này liền vốn là tự tin nhất Húc Liệt Ngột cũng có chút kinh nghi bất định, ở đây làm thật là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay, thì dựa vào bản thân mang vào những hộ vệ này, như thế nào lại là Tây Hạ Nhất Phẩm Đường rất nhiều cao thủ địch thủ? Chỉ có Tống Thanh Thư một người bình thản ung dung, nghênh ngang đi đến phía trước, nguyên bản trù trừ không tiến mọi người gặp luôn luôn xem thường Cổ Bảo Ngọc đều lớn gan như vậy, nào dám rơi mặt mũi, chỉ có thể kiên trì theo sau. Lại chuyển mấy vòng, chợt nghe đến tiếng nước róc rách, đi vào một đầu khe sâu bên cạnh. Tại Cấm Cung bên trong đột nhiên nhìn thấy dạng này một đầu khe sâu, thực là không thể tưởng tượng. Chúng người đưa mắt nhìn nhau, có chút tính khí nóng nảy, cơ hồ liền muốn phát tác. Cái kia cung nữ nói: "Muốn đi bên trong thư phòng, chỉ cần đi qua đạo này u lan khe, các vị mời." Nói thân thể mềm mại bãi xuống, liền hướng khe sâu bên trong thực sự đi. Khe bên cạnh điểm bốn cái sáng loáng bó đuốc, mọi người nhìn được rõ ràng, nàng một cước này đạp xuống, liền ngã vào khe bên trong, không khỏi đều kinh hô lên. Há biết rõ cái kia cung nữ thân hình thướt tha, duyên dáng theo khe phía trên lăng không đi qua. Mọi người kinh ngạc phía dưới, đồng đều muốn khe phía trên tất có dây cáp loại hình có thể tư đặt chân, nếu không vỡ không lăng không bộ hư lý lẽ, ngưng mắt xem xét, quả gặp có một đầu dây thép từ đó bờ thông đến bờ bên kia, ngang khung khe phía trên. Chỉ là dây thép đã nhỏ, lại sơn đến đen nhánh địa, trong đêm tối ở vào hỏa quang chiếu xạ không đến chỗ, còn thật khó phát kiến. Mắt thấy khe nước rất sâu, nếu là trượt chân rơi đem đi xuống, dù cho không cần lo lắng cho tính mạng, cũng tất chật vật vạn phần. Tiết Bảo Sai nhịn không được lôi kéo Tống Thanh Thư tay áo: "Bảo Ngọc, cái này Tây Hạ hoàng cung bên trong lại còn có dạng này địa phương, thật sự là quái dị cùng cực, đề phòng có trá." Tống Thanh Thư thực cũng chưa từng tới nơi này, trước đó hắn chạy nhiều nhất cũng là Lý Thanh Lộ khuê phòng mà thôi, nơi này bố cục nhìn lấy càng giống giang hồ môn phái cấm địa, thực sự cùng hoàng cung khí chất không hợp nhau. Bất quá nghĩ đến Lý Thu Thủy tồn tại, hắn liền thoải mái, nơi đây bố cục cùng Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung có mấy phần tương tự, liền lấy cái này khe sâu dây cáp tới nói, Linh Thứu Cung bên kia cũng có dạng này một cửa ải, bất quá bên kia dưới đáy là vách đá vạn trượng, đồng thời hai bên bờ khoảng cách cũng so trước mắt cái này rộng rất nhiều, đó mới là là một người giữ ải vạn người không thể qua. Nơi này hẳn là Lý Thu Thủy hoài niệm Tiêu Dao Phái thời gian, theo thường lệ mô phỏng. Biết dưới đáy có dây thép, mọi người ngược lại là trấn định một chút, có thể thông qua võ thí tuyển bạt, trừ "Cổ Bảo Ngọc" dạng này hàng lởm, những thứ này người từng cái võ công đều không yếu, lúc này có người một ngựa đi đầu thi triển khinh công, theo dây thép phía trên đạp về bờ bên kia, có lẽ là nhớ tới Đoàn Dự vừa rồi nói, từng cái thi triển khinh công lúc đều cực kỳ khoe khoang, muốn cho chỗ tối ghi chép nhân viên chú ý tới mình hiên ngang tư thế oai hùng nói cho công chúa nghe. Húc Liệt Ngột thân thể ngồi xe lăn hành động bất tiện, không quá sớm có hai người thủ hạ một người giơ lên một đầu, giống khiêng kiệu một dạng đem hắn nhấc đi qua. Tống Thanh Thư nhíu mày, một đêm kia chính mình cơ hồ đem Mông Cổ sứ đoàn đỉnh phong cao thủ toàn diệt, ai biết những thứ này nhìn như phổ thông hộ vệ võ công đều có dạng này nền tảng, Mông Cổ cường đại có thể thấy được lốm đốm. "Bảo Ngọc, lôi kéo tay ta." Lúc này thời điểm Tiết Bảo Sai bỗng nhiên hạ giọng đối với hắn nói ra, tiếp lấy một cái kiều nộn mềm mại tay nhỏ dắt qua tới. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, cái này Tiết Bảo Sai đối Cổ Bảo Ngọc là thật tốt, các loại bày mưu tính kế dán lòng chiếu cố, muốn là nàng sau cùng biết nàng ưa thích cái kia thanh mai trúc mã sớm đã không tại, không biết sẽ có rất đau lòng. Ngây người một chốc lát này, Tiết Bảo Sai đã nắm hắn bay qua. Một bên Vũ Sài Tú Thắng nhìn đến hai người nắm tay cười lạnh không thôi: "Sẽ chỉ dựa vào nữ nhân giúp đỡ phế vật." "Phế vật nói người nào?" "Phế vật nói ngươi!" Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Thật là phế vật nói ta." Người chung quanh cũng ầm vang cười rộ lên, tuy nhiên bọn họ không thích Cổ Bảo Ngọc, nhưng là đối Nhật Bản người cũng xưa nay xem thường. Vũ Sài Tú Thắng giận dữ: "Trốn ở nữ nhân sau lưng có gì tài ba, có bản lĩnh đi ra đơn đấu." "Có bản lĩnh ngươi cũng tìm nữ nhân đến dựa vào a, bất quá nhìn ngươi tôn này mặt cùng thân cao, chỉ sợ cũng tìm không thấy cái gì nữ nhân ưu tú, " Tống Thanh Thư nhún nhún vai, "Ta thì không giống nhau, trời sinh có mị lực đây, từ trước đến nay chiêu nữ hài tử ưa thích, nói không chừng đợi lát nữa Tây Hạ công chúa cũng sẽ đối với ta nhất kiến chung tình." Tiết Bảo Sai vốn là nghe đến nói mình thích hắn còn có chút nổi giận, bất quá nghe phía sau như vậy tự tin không khỏi mỉm cười. Vũ Sài Tú Thắng cười lạnh liên tục: "Lời nói này tất nhiên sẽ bị truyền đến công chúa trong lỗ tai, để cho nàng nhận rõ ngươi kẻ xấu xa bản tính." Tống Thanh Thư mặc kệ hắn, tiếp tục đi vào, lúc này thời điểm cái kia cung nữ không biết tại chuyện gì nham thạch bên cạnh cơ quan phía trên nhấn một cái, chỉ nghe sưu một tiếng, cái kia dây thép nhất thời rút vào trong bụi cỏ, chẳng biết đi đâu. Làm cho mọi người trong lòng run sợ, đều muốn cái này khe sâu cái gì rộng rãi, khó có thể bay qua, chẳng lẽ Tây Hạ quốc quả nhiên không có hảo ý? Nếu không công chúa trong thư phòng, dùng cái gì sẽ có cơ quan này? Mọi người âm thầm đề phòng, cái nào còn có tâm tư quan tâm "Cổ Bảo Ngọc" sự tình. Có người âm thầm hối hận: "Như thế nào ta như vậy ngu xuẩn, tiến cung lúc không mang binh khí ám khí?" Cái kia cung nữ nói ra: "Mời các vị tới nơi này." Mọi người theo nàng xuyên qua một mảng lớn rừng tùng, đi vào một cái sơn động môn trước đó, cái kia cung nữ gõ vài cái, sơn động cửa mở ra. Cái kia cung nữ nói ra: "Mời!" Đi đầu đi vào. Bây giờ liền Húc Liệt Ngột đều có chút trù trừ không tiến, chỉ có Tống Thanh Thư một người bình thản ung dung đi vào, chỉ thấy trước mắt đột nhiên sáng lên, đã chỗ sâu một tòa đại trong thính đường. Cái này đại sảnh so với lúc trước uống trà Ngưng Hương đường lớn gấp ba có thừa, hiển nhiên vốn là sơn phong bên trong một cái huyệt động thiên nhiên, lại thêm to như vậy nhân công tân trang mà thành. Sảnh vách tường rèn luyện được mười phần bóng loáng, khắp nơi treo đầy tranh chữ. Đồng dạng sơn động đều có khí ẩm giọt nước, vị trí này lại khô ráo dị thường, tranh chữ treo ở trong vách, hoàn toàn không có bị ẩm chi tượng. Đường chếch để đó một trương Tử Đàn Mộc lớn bàn đọc sách, trên bàn thả văn phòng tứ bảo, mẫu chữ khắc cổ vật, càng có mấy toà giá sách, ba, bốn tấm ghế đá, bệ đá. Cái kia cung nữ nói: "Nơi này liền là công chúa điện hạ bên trong thư phòng, mời các vị tùy ý thưởng thức thư hoạ." Mọi người gặp cái này đại sảnh bộ dáng cùng bày biện rất đúng đặc dị, trống rỗng, càng không nửa phần son phấn khí tức, thế mà liền là công chúa thư phòng, đều lớn cảm giác ngạc nhiên. Tống Thanh Thư hôm nay kiến thức đến Lý Thanh Lộ mặt khác, lúc này mới nhớ tới nàng cũng là đường đường công chúa của một nước, làm cho uy phong như vậy hơn phân nửa cũng là kiếm cho ta nhìn, để cho mình không nên coi thường nàng. Bất quá nhìn cái này điệu bộ, hơn phân nửa cũng có Lý Thu Thủy giật dây ở bên trong. Nghe đến cung nữ lời nói, trong lòng mọi người nhảy một cái, nghĩ thầm quả nhiên như Đoàn Dự chỗ nói, thưởng thức sách vẽ cái gì là giả, thừa cơ khảo sát các vị tài văn chương mới là thật, sau đó một đống người chạy đến bên tường đối với thư pháp tranh chữ mọi người bình luận, chỉ bất quá mọi người càng nhiều là người tập võ, cũng liền Nạp Lan Dung Nhược, Đoàn Dự cùng số ít người mới hiểu được chánh thức đánh giá, hắn đều là ra vẻ hiểu biết mà thôi. Bỗng nhiên một trận giống như Lan không phải Lan như xạ hương mà lại không phải mùi thơm truyền đến, ngay sau đó một cái mềm mại dễ nghe thanh âm truyền đến: "Vị nào là Đại Tống Cổ công tử?" —— Có chút nội dung là Thiên Long Bát Bộ bên trong miêu tả, cho nên cố ý làm cho không đến 3000 chữ chỉ lấy 2000 chữ tiền