Chương 1757&nbsp;: &nbsp;Giang sơn v&igrave; mời
Chương 1757: Giang sơn vì mời Lời vừa nói ra, tại chỗ tất cả mọi người phải sợ hãi, bên trong cũng bao quát Lý Thu Thủy, nàng một mực lập mưu để nhi tử Lý Càn Thuận kế thừa hoàng vị, vì thế không tiếc đem thuật phòng the ngụy trang thành tu tiên thuật truyền cho Lý Nguyên Hạo, để bất tri bất giác đèn cạn dầu. Nếu như Lý Nguyên Hạo thật có ý đem hoàng vị truyền cho Lý Càn Thuận, nàng cần gì phải bốc lên như thế lớn phong hiểm? Người khác cũng rất nghi hoặc, tuy nói Thái Tử bất hiếu, hoàng vị tuyệt sẽ không truyền cho hắn, nhưng còn có Nghị Vương Lý Lượng Tộ đâu? , đồng dạng là Hoàng Đế nhi tử, tại sao muốn đem hoàng vị truyền cho đệ đệ? "Có biết hay không trẫm vì cái gì truyền vị cùng hắn?" Có lẽ là nhìn ra Lý Thu Thủy nghi hoặc, Lý Nguyên Hạo mở miệng lần nữa. Lý Thu Thủy cười khổ nói: "Bệ hạ mưu tính sâu xa, thật không phải người bình thường có thể phỏng đoán." Nhưng trong lòng đang âm thầm suy nghĩ, vốn là tính toán vừa mới Lý Nguyên Hạo truyền ngôi cho Lý Lượng Tộ, chính mình cũng sẽ giả chiếu thành truyền vị Lý Càn Thuận, chung quanh đều là người một nhà, còn sợ ai tiết lộ ra ngoài a? Đến mức Hoàng Đế bên người mấy cái này thị vệ, giết chính là, đến lúc đó trực tiếp đẩy đến bè phái thái tử trên người. Chẳng lẽ là Lý Nguyên Hạo dự liệu được ta sẽ làm như vậy, dứt khoát thuận nước đẩy thuyền a? Ai biết Lý Nguyên Hạo ánh mắt bên trong lại toát ra cừu hận quang mang: "Hôm nay sự tình lần này thực sự quá kỳ quặc, sau lưng tất có ẩn tình, bằng Ninh Ca cái kia người thật thà, tuyệt đối không có bản sự này vô thanh vô tức xông vào hoàng cung đến, mà lại toàn bộ quá trình bên trong hoàng cung Cấm Vệ Quân dường như biến mất đồng dạng , mặc cho Thái Tử người tiến quân thần tốc." Lý Nguyên Hạo đón đến, nghỉ ngơi tốt lâu mới có sức lực tiếp tục nói: "Thái Tử sau lưng tất nhiên có người khống chế, hắn chỉ là đối phương một con cờ mà thôi, nếu như trẫm đoán không sai, hơn phân nửa là Lý Lượng Tộ tại bố cục." "Nghị Vương?" Lý Thu Thủy trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nàng mặc dù biết Lý Lượng Tộ không giống mặt ngoài như vậy Phật hệ, như vậy không tranh quyền thế, lại vạn vạn không nghĩ đến hắn có lớn như vậy thủ bút. "Trẫm dưỡng mấy cái con bất hiếu, tất cả đều ngấp nghé cái này đại hảo giang sơn, thậm chí ngay cả tình phụ tử đều không nói, đã như vậy, trẫm cần gì phải đem hoàng vị lưu cho bọn hắn." Lý Nguyên Hạo mang theo oán khí nói ra đây hết thảy, có thể là quá kích động duyên cớ, máu tươi lại cuồn cuộn ra bên ngoài bốc lên. Núp ở phía xa Tống Thanh Thư không khỏi bĩu môi, cái này Lý Nguyên Hạo đoạt Thái Tử thê tử, lại cái gì thời điểm niệm qua tình phụ tử, huống chi Hoàng gia vốn là không có cái gì thân tình, hắn dạng này cảm thán không khỏi quá già mồm chút. Có điều hắn rất nhanh có chút thỏ chết cáo buồn lên, nghĩ đến chính mình chí hướng là nhất thống thiên hạ, chính mình nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, đến lúc đó khẳng định cũng có rất nhiều con gái, chẳng lẽ cũng nhất định cha con tương tàn, huynh đệ bất hòa a . Lý Nguyên Hạo vừa mới dường như sau cùng hồi quang phản chiếu, nói xong cái kia một phen dùng hết chỗ có sức lực, rất nhanh ánh mắt thì mơ hồ, cả người lâm vào nửa trạng thái hôn mê. Vừa mới truyền triệu Thái Y lúc này rốt cục chạy tới, tại Lý Nguyên Hạo trên thân bận rộn một trận, nguyên một đám mồ hôi lạnh chảy ròng ròng thẳng xuống dưới, cuối cùng ào ào quỳ trên mặt đất dập đầu tạ tội: "Hoàng thượng đã Long ngự quy thiên." Bọn họ đương nhiên sợ hãi, các triều đại đổi thay đụng phải dạng này sự tình, gặp phải thông tình đạt lý còn nói được, gặp phải không nói đạo lý trực tiếp đem Hoàng Đế chết quái tại Thái Y trên thân, động một chút lại để Thái Y chôn cùng. May mắn lúc này Lý Thu Thủy bởi vì nhi tử đạt được hoàng vị, tâm lý chính cao hứng lấy, cũng không có làm khó mấy người bọn họ, trực tiếp phân phó thủ hạ đem Lý Nguyên Hạo thi thể thu liễm, sau đó tuyên hoàng đệ Lý Càn Thuận cùng trong triều đình mấy vị trọng thần tiến cung, nàng am hiểu sâu đêm dài lắm mộng đạo lý, muốn tối nay liền đem sự tình xác định được, chờ ngày mai vào triều lúc để nhi tử ngồi tại trên Kim Loan điện tiếp nhận các phương chầu mừng, đến lúc đó lại có cái gì lòng mang ý đồ xấu Vương gia, cũng lật không nổi sóng lớn. "Tống đại ca, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Núp trong bóng tối mắt thấy hết thảy Da Luật Nam Tiên nhịn không được hỏi, nói đến nàng vừa mới cần phải tại Lý Nguyên Hạo trong phòng, tối nay phát sinh thí quân dạng này sự tình, ngày sau thật truy tra ra, nàng khẳng định cũng trốn không quan hệ. "Chờ đã, " Tống Thanh Thư đón đến, nhìn qua bên ngoài hoàng thành, "Lý Càn Thuận hơn phân nửa sẽ không như thế thuận lợi địa leo lên hoàng vị." Lại nói Thái Tử vừa mới chém đứt Lý Nguyên Hạo cái mũi, trong lòng lại là sợ hãi lại là hưng phấn, đối phương hốt hoảng đào tẩu, hắn cũng không có đi tự mình đi truy, chỉ là phái chút thủ hạ đi qua, dù sao hoàng cung bên này không là chính hắn địa bàn, còn là cẩn thận là hơn. Nặng như vậy thương tổn coi như Hoa Đà tại thế cũng y không tốt, Lý Nguyên Hạo hẳn phải chết không nghi ngờ, nghĩ đến chính mình sắp leo lên hoàng vị, Thái Tử Ninh Ca trong lòng khẩn trương rất nhanh bị hưng phấn thay thế, lo lắng ở lại trong cung ra biến số gì, vội vàng thoát đi hoàng cung trở lại Thái Tử phủ bên trong. "Tần tiên sinh, Tần tiên sinh, ta thành công, ta thành công! Ta thành hoàng đế, ngươi chính là Thừa Tướng ." Nghe hạ nhân hồi báo Tần Hỉ tại thư phòng chờ đợi, Ninh Ca một mặt hưng phấn mà chạy tới, có điều hắn thanh âm im bặt mà dừng, bởi vì hắn nhìn đến Tần Hỉ bên người thêm một cái không nên tồn tại người. "Nhị đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Ninh Ca mặt mũi tràn đầy vui sướng trong nháy mắt cứng đờ, nhìn qua một bên cái kia nam nhân, đương nhiên đó là Nghị Vương Lý Lượng Tộ. "Ta tới chúc mừng đại ca a." Lý Lượng Tộ trên mặt tràn ngập nghiền ngẫm ý cười. Ninh Ca lại ngu xuẩn cũng ý thức được không thích hợp, lần này đổi trắng thay đen lớn như vậy một việc, vì sao lại có một cái trực tiếp đối thủ cạnh tranh xuất hiện tại hắn hạch tâm địa bàn? Cũng không đợi đối phương trả lời, Ninh Ca xoay người rời đi, lại phát hiện môn đã bị người từ bên ngoài khóa kín. Ninh Ca không khỏi thần sắc đại biến, hung hăng nhìn chằm chằm Tần Hỉ: "Tại sao muốn phản bội ta?" Tần Hỉ mỉm cười: "Ta xưa nay không là Thái Tử người, tại sao phản bội nói chuyện?" Ninh Ca trong mắt lóe lên một tia mờ mịt: "Ta không hiểu, ngươi muội muội xem như ta mợ, chúng ta quan hệ gần như thế, vì sao ngươi chọn đầu nhập vào Lý Lượng Tộ?" Tần Hỉ thản nhiên đáp: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, ta chỉ là lựa chọn Minh Chủ mà thôi, mà Nghị Vương theo phương diện nào nhìn đều so lỗ mãng vô mưu Thái Tử ưu tú." Một bên Lý Lượng Tộ lúc này cũng mở miệng: "Ta đến giải đáp một chút ngươi nghi hoặc đi, Tần tiên sinh lựa chọn ta còn có một nguyên nhân, kia chính là ta thấy một lần hắn cháu gái liền kinh động như gặp thiên nhân, lập xuống lời thề đời này không phải nàng không cưới, Tần gia tuy nhiên trước đó cùng Mộc gia có quan hệ thông gia quan hệ, nhưng các ngươi đáy lòng chỉ là coi Tần gia là nô tài đối đãi, bây giờ gia tộc nữ tử có hi vọng lúc đó Hoàng hậu, ngươi nói bọn họ hội lựa chọn như thế nào?" Ninh Ca khổ tưởng nửa ngày trong miệng hắn cháu gái là ai, bỗng nhiên nghĩ đến một cái thanh lệ dung nhan, thốt ra: "Ngươi nói là Mộc Uyển Thanh?" "Không tệ!" Lý Lượng Tộ trong mắt lóe lên một tia mê luyến chi sắc, "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua trên đời có xinh đẹp như vậy nữ nhân, đương nhiên, ngươi vị kia bị phụ hoàng cướp đi Thái tử phi cũng không tệ, ân, còn có chúng ta vị kia đường muội, tuy nhiên đều là ngàn dặm mới tìm được một mỹ nhân nhi, có thể không có một cái nào để cho ta có đối Mộc cô nương loại kia cảm giác. Vì nàng, ta cũng muốn lấy được cái này hoàng vị, lấy giang sơn vì mời, hứa nàng trăm dặm Hồng Trang, chung phó cả đời tình trường."