Chương 2232&nbsp;: &nbsp;Ch&acirc;n tướng
Chương 2232: Chân tướng Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư liền chạy đến áo vàng nữ ngoài phòng tìm nàng. "Tìm tới Hoán Bích a?" Áo vàng nữ chỉ là đơn giản nước trong lau mặt, không thi phấn trang điểm y nguyên khó nén nàng thanh lệ chi sắc. "Cái kia thật không có, " Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán nói, "Ta rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là Nước trong ra Phù Dung, thiên nhiên qua điêu khắc ." Áo vàng nữ nhướng mày, hiển nhiên đối với hắn miệng lưỡi trơn tru có chút bất mãn: "Ngươi nhìn như tâm tình không tệ, hẳn là có phát hiện gì đi." "Lần này là qua tới mời ngươi đi tìm hung thủ sau màn." Tống Thanh Thư ánh mắt có chút không hiểu phức tạp ý vị. "Hung thủ là ai!" Áo vàng nữ lập tức tới tinh thần. Tống Thanh Thư lắc đầu; "Nóng vội ăn không đậu hũ nóng, ngươi đi theo ta liền biết." Gặp hắn cố ý thừa nước đục thả câu, áo vàng nữ không khỏi hận đến nghiến răng, bất quá cũng chỉ có thể đè xuống nghi hoặc đi theo hắn đi. "Ngươi làm sao mang ta ra khỏi thành?" Áo vàng nữ sắc mặt có chút không dễ nhìn, bây giờ bọn họ đang ở vào Hưng Khánh phủ cửa thành Tây bên ngoài, nếu không phải nàng võ nghệ cao cường, nói không chừng hội lo lắng đối phương đem nàng lừa gạt đến hoang tàn vắng vẻ chi mà chuẩn bị thi bạo. "Trong khoảng thời gian này trong thành phát sinh sự tình quá nhiều, ào ào hỗn loạn loạn tâm tự, không bằng ngồi xuống uống trà thật tốt cảm thụ một chút gió Tây Bắc ánh sáng." Tống Thanh Thư dẫn nàng đi vào cổng thành phụ cận một lều trà ngồi xuống, một bên thay nàng châm trà vừa nói. Áo vàng nữ đi lâu như vậy còn thật có chút khát, cầm lấy chén trà uống một ngụm nhưng không khỏi nhíu nhíu mày, một lần nữa đem chén trà để xuống không còn đụng, nàng xuất thân Hoàng thất, mặc kệ là tại Thiên Ba Phủ vẫn là tại Kiêm Sơn thư viện, nàng uống trà đều là thượng thượng phẩm, Tây Bắc vùng đất nghèo nàn ven đường một cái lều trà, nước trà có thể tốt đi đến nơi nào: "Ta theo ngươi đến cũng không phải tới uống trà, hung thủ ở nơi nào." "Hung thủ không có ở chỗ này." Tống Thanh Thư ngược lại là rất hưởng thụ loại này trà thô vị đạo, hắn cũng không phải là từ nhỏ cơm ngon áo đẹp quý tộc, dạng này nước trà ngược lại làm cho hắn dâng lên một cỗ thân thiết hoài niệm cảm giác. "Ngươi là đang tiêu khiển ta?" Áo vàng nữ mí mắt nhảy lên, nàng đột nhiên cảm giác được người nam nhân trước mắt này càng ngày càng chán ghét, mà lại càng lúc càng giống trong trí nhớ nào đó tên hỗn đản. "Ta nào dám tiêu khiển cô nương a, hung thủ bây giờ không có ở đây nơi này, lại không có nghĩa là đợi lát nữa hắn không ở nơi này, hiện tại muốn làm liền là kiên nhẫn chờ đợi." Chú ý tới áo vàng nữ nôn nóng cùng ngày thường mây trôi nước chảy bộ dáng hoàn toàn khác biệt, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, năm đó theo nàng chạy đến Kim quốc Hoán Y Viện cứu những cái kia trầm luân tỷ muội liền biết, nàng tại hắn sự tình phía trên có thể mây trôi nước chảy, nhưng mỗi lần quan hệ đến tỷ muội, nàng đều rất khó bình tĩnh. "Chờ đợi?" Áo vàng nữ không hiểu nói ra, "Ngươi trực tiếp nói cho ta biết, ta đi đem hắn chộp tới không là được? Làm gì muốn ở chỗ này lãng phí thời gian." "Nói thì mất linh, " Tống Thanh Thư khoát khoát tay chỉ, "Cô nương ngày bình thường dưỡng khí công phu rất tốt, tổng không biết liền cái này chút thời gian cũng chờ không đi." Áo vàng nữ cắn cắn miệng môi: "Tốt, ta liền bồi ngươi đợi, muốn là sau đó chứng minh ngươi gạt ta, cẩn thận ta đánh ngươi!" Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Hung ác như thế cẩn thận tương lai không gả ra được." Áo vàng nữ dường như bị câu lên cái gì chuyện thương tâm, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống: "Ta lấy hay không lấy chồng ra ngoài cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi muốn là còn dám lắm miệng, ta thì nói cho Bảo Sai ngươi đùa bỡn ta." Gặp sắc mặt nàng không tốt, Tống Thanh Thư rất sáng suốt địa ngậm miệng lại, không còn đi đổ dầu vào lửa. Một mực chờ hơn một canh giờ, bỗng nhiên một đội nhân mã trùng trùng điệp điệp theo cổng thành đi ra, áo vàng nữ không khỏi sững sờ: "Thổ Phiên sứ đoàn, bọn họ làm sao rời đi?" Tống Thanh Thư nói ra: "Vừa truyền đến tin tức, tựa như là lão Tán Phổ thân thể xảy ra vấn đề, cho nên Thổ Phiên sứ đoàn vội vàng chạy trở về. Ngươi cũng biết, lão quân bệnh tình nguy kịch, tân quân bên ngoài là nguy hiểm nhất sự tình, cùng Tán Phổ chi vị so ra, Vương phi sự tình cũng không thể coi là chuyện lớn gì." "Buồn cười, bọn họ chẳng lẽ liền để Kim Thành dạng này hàm oan Mạc Bạch, mang theo cả một đời ô danh ôm hận chín suối a?" Áo vàng nữ vỗ bàn đứng dậy, liền muốn đi tìm Tông Tán bọn họ tính sổ sách. Tống Thanh Thư vội vàng kéo lại nàng: "Ngươi cũng đừng xúc động, cẩn thận đả thảo kinh xà." "Ngươi ý là hung thủ liền tại bọn hắn trong sứ đoàn?" Áo vàng nữ lập tức bắt được hắn lời nói bên trong ý tứ. Tống Thanh Thư cũng không trả lời, mà chính là đứng lên nói: "Chúng ta bây giờ cần đến một cái chút cao quan sát, ngươi dẫn ta đến cây đại thụ kia chống đi tới đi." Nguyên bản thành lâu là tốt nhất nhìn điểm, bất quá trên cổng thành mục tiêu quá lớn, mà lại hơi chút xa một chút, vẫn là tại trên đỉnh cây càng có tính bí mật. Áo vàng nữ do dự một chút, vẫn gật đầu, bắt hắn lại đầu vai nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy đến phụ cận tối cao trên một thân cây. Tống Thanh Thư không thể không cảm thán có lúc trang yếu cũng là có rất nhiều chỗ tốt, tỉ như bị một cái nữ nhân xinh đẹp như vậy thân mật ôm, nghe thiếu nữ trên thân mùi thơm, cảm thụ lấy thiếu nữ thanh xuân thân thể mềm mại, đổi hắn thời điểm, còn thật rất khó thực hiện. "Khác dựa vào ta gần như vậy!" Áo vàng nữ có chút không được tự nhiên nói ra. Tống Thanh Thư một mặt vô tội: "Cao như vậy, ta sợ rơi xuống a." Áo vàng nữ nhướng mày, chính nổi giận hơn, bất quá nghĩ đến chính sự quan trọng liền dằn xuống đi: "Ngươi rốt cuộc muốn quan sát cái gì?" Tống Thanh Thư đồng thời không trả lời, mà chính là bắt đầu chuyên chú liếc nhìn toàn trường, áo vàng nữ chú ý tới hắn nhìn cũng không phải là Thổ Phiên sứ đoàn phương hướng, mà chính là ven đường những cái kia quần chúng vây xem. Xa như vậy hắn thấy rõ a? Áo vàng nữ không khỏi hơi nghi hoặc một chút, phải biết lấy nàng công lực có chút xa người đều nhìn không rõ lắm, đối phương dạng này hết nhìn đông tới nhìn tây đến cùng là tại giả vờ giả vịt vẫn là thật đang quan sát? "Tìm tới!" Tống Thanh Thư ánh mắt hạng gì sắc bén, rốt cục phát hiện mục tiêu. Lúc này trong đám người, một thân ảnh nhìn chăm chú lên Thổ Phiên đội xe dần dần đi xa, rốt cục âm thầm buông lỏng một hơi, khóe miệng cũng hiện ra vẻ tươi cười. Đang định quay người rời đi, bỗng nhiên thân hình dừng lại, bởi vì trước mặt đã đứng đấy hai người. Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Dự định đi chỗ nào a?" Người kia sắc mặt biến đổi, vội vàng cúi đầu làm bộ nghe không hiểu muốn từ bên cạnh rời đi, lại bị áo vàng nữ một phát bắt được: "Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi đến cùng là ai!" Đang khi nói chuyện một thanh kéo xuống hắn cản ở trên mặt khăn quàng cổ, đợi thấy rõ đối phương hình dạng thời điểm, nàng nhất thời mắt trợn tròn: "Làm sao. . . Tại sao là ngươi?" Người trước mắt này tuy nhiên vải thô áo gai, nhưng y nguyên khó nén dáng người thướt tha, da thịt trắng nõn xem xét cũng không phải là làm việc nặng bộ dáng, hai đầu lông mày tú lệ đoan trang, đương nhiên đó là trước đó đã chết Kim Thành công chúa. Kim Thành công chúa thở dài một hơi: "Các ngươi đến cùng là làm sao tìm được ta." Lúc này đừng nói là nàng, liền áo vàng nữ cũng nghi hoặc, quay đầu nhìn về Tống Thanh Thư: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tống Thanh Thư nói ra: "Sáng sớm hôm nay thời điểm ta tới trước Thổ Phiên hành quán bên kia, vốn là muốn khuyên bọn họ làm bộ rời đi, ai biết bọn họ vừa tiếp vào Tán Phổ bệnh nặng tin tức, thật muốn rời khỏi, ta thì thuận thế mà làm, để Nhất Phẩm Đường người trong thành lan truyền bọn họ rời đi tin tức, thực chính là vì để núp trong bóng tối ngươi biết được, quả không phải vậy ngươi muốn tận mắt xác nhận Thổ Phiên sứ đoàn người rời đi mới có thể cuối cùng yên tâm." "Ngươi là làm sao hoài nghi đến ta?" Kim Thành công chúa nhịn không được hỏi.