Chương 1935&nbsp;: &nbsp;Ẩn n&uacute;p người
Chương 1935: Ẩn núp người "Nhanh giết bọn hắn!" Làm Tống Thanh Thư bỗng nhiên xuất hiện tại cửa đại điện, mọi người ào ào ngây người thời khắc, vẫn là Hoàng Mộc đạo nhân xem thời cơ được nhanh, vội vàng hạ lệnh những đồng bạn kia giết chết Võ Đang mọi người. Tống Thanh Thư phản ứng cũng nhanh, hóa thành một đạo thanh sắc cái bóng hướng những người kia tiến lên, Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú nhăn lại, đồng dạng giơ kiếm hướng một phương hướng khác tiến lên. Hai người khinh công trong giang hồ đều là đỉnh phong bên trong đỉnh phong, quả nhiên là tĩnh như xử nữ động như thỏ chạy, trước đó đại sát tứ phương người mù kiếm khách, bây giờ không có hắc ám yểm hộ, cũng chính là chút trong giang hồ phổ thông nhị lưu mức độ, rất nhanh tại hai người nhanh như tia chớp công kích đến toàn quân bị diệt. Hoàng Mộc đạo nhân khẽ cắn môi, khua tay song kiếm hướng Trương Tam Phong tiến lên, Tống Thanh Thư sớm đã có đề phòng, kiếm khí bắn ra, phong kín trước người hắn tất cả đường, sau một khắc liền có thể nhìn đến đối phương bị kiếm khí xuyên thủng. Ai biết Hoàng Mộc đạo nhân phóng tới Trương Tam Phong chỉ là cái hư chiêu, bỗng nhiên cả người rơi vào đứng im, sau đó như như đạn pháo lấy hoàn toàn ngược lại phương hướng hướng cửa lớn phương hướng chạy tới. Tống Thanh Thư không khỏi sững sờ, trong chớp nhoáng này trở về hoàn toàn vi phạm định luật vật lý a, Cổ Mộ Phái khinh công cũng am hiểu như vậy xu thế lui như Thần, thế nhưng không có khoa trương như vậy chứ? Tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, Trương Tam Phong nhắc nhở: "Chân khí của hắn như tơ nhện, cả người có thể giống như Tri Chu." Tống Thanh Thư vừa nghĩ, cái này không phải liền là Spider Man a? Chỉ thấy Hoàng Mộc đạo nhân cũng không có bay ra đại điện, mà chính là hai tay vung lên, đóng lại đại điện môn, sau đó một lần nữa khởi động cửa sổ phía trên cơ quan, toàn bộ đại điện lần nữa rơi vào vô biên hắc ám. "Họ Tống, ta biết ngươi võ công cao, bất quá tại cái này trong bóng tối, ta giết ngươi như làm thịt gà." Một thanh âm từ giữa không trung thâm trầm truyền đến, dường như đến từ Cửu U du hồn đồng dạng. Tống Thanh Thư tiện tay một luồng kiếm khí hướng vừa mới phát ra tiếng vị trí bắn xuyên qua, chỉ tiếc chỉ truyền đến bắn vào cây cột thanh âm. "Ha ha ha, ngươi là bắn không trúng ta." Một cái khác hoàn toàn ngược lại vị trí lại truyền tới Hoàng Mộc đạo nhân đắc ý thanh âm. Võ Đang mọi người ào ào lông mày cau chặt, cái này Hoàng Mộc đạo nhân nội lực kỳ lạ, có thể lôi kéo tơ nhện trong nháy mắt cải biến phương hướng, Tử Tiêu Cung vốn là phi thường lớn, có tương đương rộng lớn không gian để hắn xê dịch trốn tránh. Bỗng nhiên trong đại điện truyền đến Trương Tam Phong thanh âm: "Kiếm khí hướng mây xanh." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, trong nháy mắt Vạn Kiếm Quy Tông phát ra, vô số kiếm khí chỉ thấy bao phủ toàn bộ đại điện trên không, hướng đại điện đỉnh đầu không khác biệt bắn tới. Mọi người chỉ nghe được oanh một tiếng, vô số khối gỗ, ngói lưu ly mảnh rì rào mà xuống, ngay sau đó chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, vô ý thức ngẩng đầu, thế mà có thể nhìn đến đỉnh đầu trời xanh mây trắng, nguyên lai toàn bộ Tử Tiêu Cung nóc phòng đã bị bắn ra thủng trăm ngàn lỗ. Vừa mới Trương Tam Phong thân ở trong cục, lại thêm chuyện đột nhiên xảy ra, dị biến một cái tiếp một cái, để hắn cũng không còn kịp suy tư nữa, về sau thờ ơ lạnh nhạt, lập tức nghĩ đến có thể theo đại điện đỉnh đầu phá cục. Bỗng nhiên một cái vật nặng phanh một tiếng té lăn trên đất, mọi người tập trung nhìn vào, nguyên lai là Hoàng Mộc đạo nhân, lúc này hắn đầy người đều là huyết động, hiển nhiên đã bị Vạn Kiếm Xuyên Tâm. "Rồi. . . Rồi. . ." Hoàng Mộc đạo nhân trong cổ họng phát ra mơ hồ thanh âm, hiển nhiên còn muốn nói chút gì, thế nhưng là miệng hơi mở, máu thì ngăn không được dũng mãnh tiến ra, cuối cùng không hề nói gì đi ra, ánh mắt trợn trừng lên, tắt thở lúc đầy mắt chấn kinh cùng không thể tin. Náo động tĩnh lớn như vậy, ở ngoại vi tuần tra đệ tử cũng chạy đến phá tan cửa sổ, cả phòng lần nữa khôi phục ánh sáng. Một đám đệ tử ào ào chạy tới chiếu cố thụ thương mọi người, Tống Thanh Thư thì đến đến Trương Tam Phong bên người, tìm tòi hắn mạch đập, phát giác được chân khí của hắn như có như không, không khỏi cả kinh nói: "Chuyện gì xảy ra?" Tống Viễn Kiều nói ra: "Trúng Bi Tô Thanh Phong." Tống Thanh Thư bỗng nhiên chuyển hướng một bên Lý Thanh La, tay một đám: "Giải dược!" Lý Thanh La cắn cắn miệng môi, cuối cùng giãy dụa lấy từ trong ngực lấy ra một bình giải dược ném cho hắn. Chú ý tới khóe miệng nàng vết máu, Tống Thanh Thư nhíu mày, bất quá cũng không nói gì thêm, lấy trước ra giải dược thay Trương Tam Phong cùng mọi người giải độc. "Thái sư phụ, ngươi thương thế như thế nào?" Tống Thanh Thư trở lại Trương Tam Phong bên cạnh hỏi. Trương Tam Phong chân khí trong cơ thể lưu chuyển một lần, đáp: "Bị thương ngoài da, nghỉ ngơi một hai tháng liền tốt, đi xem một chút Mã Chân cùng Thiên Hư." Nói run run rẩy rẩy lên, tại Tống Thanh Thư đỡ xuống đến hai người thi thể bên cạnh. "Không nghĩ tới bọn họ nhất phái Tông Sư, lại chết như vậy tại kẻ xấu chi thủ." Trương Tam Phong tại hai người bên cạnh ngồi xổm xuống, thật dài địa thở dài một hơi, "Đem hai vị thật tốt an táng, hỏi bọn họ một chút đệ tử ý tứ, xem bọn hắn thì nguyện ý táng tại Võ Đang Sơn vẫn là hồi mỗi người bên trong quan." "Vâng." Bên cạnh Du Liên Chu cung cung kính kính thi lễ, chạy tới cùng Thượng Thanh Quan, Ngọc Thanh Quan đệ tử thương nghị đi. Đúng lúc này, bỗng nhiên dị biến tăng vọt, nguyên bản tắt khí Thiên Hư đạo nhân bỗng nhiên mở mắt ra, nhất chưởng hướng Trương Tam Phong bụng dưới đánh tới. "Thái sư phụ!" Cái này biến cố người nào cũng không ngờ rằng, dù là Tống Thanh Thư vội vàng ở giữa nơi nào đến được đến thi cứu, chỉ có thể trơ mắt nhìn lên trời Hư Nhất chưởng đặt tại Trương Tam Phong trên bụng. Thiên Hư đạo nhân trên mặt tránh qua một tia nhe răng cười, đột nhiên nụ cười trên mặt cứng đờ, bởi vì hắn cảm giác được chính mình nhất chưởng tựa hồ đánh vào một đoàn trên bông, chính mình kình lực như trâu đất xuống biển. Tống Thanh Thư thừa cơ đỡ lên hắn tay, nhất chưởng đem đánh bay đến một bên trên cây cột. "Cái này. . . Cái này sao có thể!" Thiên Hư đạo nhân một mặt không thể tin, hoàn toàn nghĩ không ra chính mình tất sát nhất kích thế mà không có hiệu quả. Trương Tam Phong thở dài một tiếng: "Năm đó ta bị Cương Tướng như vậy đánh lén, làm thế nào có thể giẫm lên vết xe đổ." Tống Thanh Thư nhìn trợn mắt hốc mồm, gừng quả nhiên vẫn là cay độc, chính mình đổi chỗ mà xử, chỉ sợ đều muốn bị thương nặng. Thiên Hư đạo nhân lắc đầu nói: "Không có khả năng, chẳng lẽ ngươi tùy thời tùy chỗ đều như vậy phủ đầy chân khí phòng bị? Không có khả năng!" "Tự nhiên không có khả năng, chỉ bất quá trước đó đã đối ngươi có hoài nghi." Trương Tam Phong đáp. "Ta chỗ nào lộ ra sơ hở?" Thiên Hư đạo nhân khẽ giật mình. Trương Tam Phong nhìn sang bốn phía cửa sổ còn có trên đỉnh ngọn đèn, đáp: "Tử Tiêu Cung tuy nhiên không tính là cỡ nào canh phòng nghiêm ngặt, nhưng cũng là chúng ta Võ Đang Phái Thánh Địa, ngoại nhân muốn làm tay chân cũng không dễ dàng, càng đừng đề cập tại cửa cửa sổ lắp đặt tấm ván gỗ dạng này cơ quan, muốn đến là nội bộ ra phản đồ. Bốn quan bên trong chỉ có ngươi nhóm Thượng Thanh Quan tới sớm nhất, mà lại trước đó xung phong nhận việc giúp đỡ bố trí đại điển hội trường, muốn đến cũng là khi đó động tay chân." Thiên Hư đạo nhân lộ ra một tia cười thảm: "Quả nhiên là người tính không bằng trời tính, đây là số mệnh a." Chợt bỗng nhiên hung tợn trừng lấy Lý Thanh La: "Bất quá muốn không phải cái tiện phụ này từ đó cản trở, Võ Đang từ trên xuống dưới đã hết!" Lý Thanh La sắc mặt trắng nhợt: "Ngay từ đầu không phải kế hoạch mời Trương chân nhân đến U Linh Sơn Trang làm khách a? Sau đó dùng hắn áp chế Võ Đang mọi người phối hợp, vì sao các ngươi cả đám đều hội hạ sát thủ!" Thiên Hư đạo nhân lạnh hừ một tiếng: "Cách nhìn của đàn bà, Lão Đại Bả Tử bất quá là cần ngươi Bi Tô Thanh Phong mà thôi, không phải vậy đều khó có khả năng để ngươi tham dự sự kiện này, chỉ tiếc cuối cùng vẫn phá hủy ở ngươi cái tiện phụ này trong tay." "Ngươi!" Bị người mở miệng một cái tiện phụ mắng, lấy Lý Thanh La Bạch Liên Thánh Mẫu thân phận, chưa từng nhận qua dạng này khí, lại thêm trọng thương tại thân, khí cấp công tâm phía dưới một ngụm máu tươi phun ra, nhất thời ngất đi.