Chương 1346&nbsp;: &nbsp;Hoa dung thất sắc
Chương 1346: Hoa dung thất sắc Lại nói Trần Hữu Lượng nhìn lấy Vệ Nhược Lan thảm trạng chỉ cảm thấy không rét mà run, Cái Bang xưa nay tin tức linh thông, hắn thân là cái đám cao tầng, tự nhiên nghe qua Sinh Tử Phù tên tuổi, biết đó là Tây Vực Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung Thiên Sơn Đồng Mỗ khống chế thủ hạ một loại cực hình. Bất quá nghe nói là một chuyện, tận mắt nhìn đến là một chuyện khác, hắn bày ra chính mình vẫn là đánh giá thấp loại này ám khí chỗ kinh khủng. Vệ Nhược Lan võ công lúc trước hắn là gặp qua, cũng rõ ràng hắn trong xương cốt là một cái cực làm kiêu ngạo người, thế nhưng là bên trong ám khí kia, lăn trên mặt đất đến lăn đi quả thực so chó còn chật vật. "Nếu là hắn dùng thứ này khống chế ta ." Nghĩ đến Sinh Tử Phù tác dụng lớn nhất, Trần Hữu Lượng không khỏi có chút không rét mà run, hiện tại nhớ tới, vẫn là ăn Tam Thi Não Thần Đan hoặc là Báo Thai Dịch Kinh Hoàn tốt nhiều, dù sao độc trước đó không dùng chịu đựng thống khổ như vậy. Vừa vặn lúc này có Cái Bang đệ tử đến gõ cửa, hắn trả đắm chìm ở trong sợ hãi không có hoàn toàn tỉnh táo lại, vô ý thức trở lại nói: "Cái gì Hoàng bang chủ?" "Hoàng Dung Hoàng bang chủ a?" Thủ hạ kia cũng có chút rất là kỳ lạ, nghĩ thầm tại trong Cái Bang Hoàng bang chủ còn có thể là ai? "Nhanh như vậy?" Trần Hữu Lượng cái này mới hồi phục tinh thần lại, hơi có chút biến sắc, dù sao vừa đạt được bọn họ đến Lâm An tin tức, kết quả nhanh như vậy thì tìm tới cửa, "Đến có mấy người." "Trừ Hoàng bang chủ bên ngoài, đi theo còn có Quách đại hiệp." Đệ tử kia đáp, trong giọng nói không khỏi có một cỗ sùng kính chi tình, dù sao Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ tại Cái Bang đệ tử trong lòng, đều là uy vọng cực cao tồn tại. "Công tử, ngươi nhìn cái này ." Trần Hữu Lượng một mặt khó xử nhìn về phía Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư phất phất tay: "Ngươi trước đi tiếp đãi bọn hắn đi, ta xử lý xong bên này sự tình liền đến." "Cái kia tốt." Trần Hữu Lượng đại khái cũng có thể đoán được Hoàng Dung chuyến này mục đích, đang rầu không biết ứng phó như thế nào, bây giờ có Tống Thanh Thư chống đỡ, tự nhiên có lực lượng được nhiều. Nhìn lấy Trần Hữu Lượng rời đi bóng người, Tống Thanh Thư có vẻ hơi thất thần, trong lòng âm thầm thở dài một hơi: "Từ biệt mấy tháng, bây giờ gặp lại cũng không biết là như thế nào một bộ khoảng chừng." Bất quá Vệ Nhược Lan kêu thảm rất nhanh liền đánh gãy hắn suy nghĩ, hắn muốn ý đồ từ trong ngực cầm ra sinh tử phù làm dịu chi dược, loại thuốc này hoàn tuy nhiên không thể trừ tận gốc Sinh Tử Phù, lại có thể làm dịu Sinh Tử Phù triệu chứng một năm, 36 Đảo 72 Động những đảo chủ kia Động Chủ hàng năm bán mạng làm việc, chính là vì đạt được loại này mỗi năm một lần giải dược. Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn lấy hắn, cũng không có ngăn cản ý tứ. Vệ Nhược Lan luống cuống tay chân đem giải dược nhét vào miệng bên trong, lộ ra một tia may mắn mỉm cười, có điều hắn nụ cười rất nhanh liền cứng ngắc ở trên mặt, bởi vì hắn trên thân đau khổ một điểm làm dịu dấu hiệu đều không có. "Làm sao có thể!" Vệ Nhược Lan lại ngược lại mấy khỏa đến miệng bên trong, đáng tiếc y nguyên không có một chút tác dụng nào. "Ta khuyên ngươi khác trắng phí tâm tư." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, "Các ngươi Sinh Tử Phù bị ta cải tiến qua, các ngươi những giải dược đó tự nhiên không dùng." Nguyên lai Sinh Tử Phù bản chất cũng là sử dụng người Âm Dương nhị khí, mà Tống Thanh Thư lại là phương diện này đại hành gia, bởi vậy tại Sinh Tử Phù bên trong xen lẫn hắn hoan hỉ chân khí , có thể nói là Sinh Tử Phù ver 2.0, Vệ Nhược Lan dùng nguyên bản Sinh Tử Phù giải dược đương nhiên giải không. Sinh Tử Phù ver 2.0 tuy nhiên lợi hại hơn, nhưng cũng có cái rõ ràng khuyết điểm, vậy nếu không có xuất bản lần đầu loại kia giải dược, mỗi lần chỉ có thể thông qua hắn tự mình xuất thủ thay đối phương áp chế, bởi vậy đã định trước chỉ có thể dùng tại số ít nhân vật mấu chốt trên thân. Vệ Nhược Lan gấp vội giãy giụa lấy leo đến Tống Thanh Thư chân một bên, lôi kéo hắn ống quần nói ra: "Van cầu ngươi, thay ta giải Sinh Tử Phù đi." Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Hiện tại nguyện ý nhận ta làm chủ nhân sao?" "Nguyện ý, nguyện ý ." Vệ Nhược Lan nước mắt chảy ngang, ngày bình thường kiêu ngạo đầu lâu giờ phút này giống giã tỏi đồng dạng điểm. Tống Thanh Thư lúc này mới nhanh lên hắn mấy chỗ huyệt đạo, ngay sau đó Vệ Nhược Lan cảm thấy thể nội muốn sống không được muốn chết không xong cảm giác dần dần rút đi, hắn còn đến không kịp cao hứng, liền nghe được đối phương nói ra: "Ta nhưng mà tạm thời ngăn chặn trong cơ thể ngươi Sinh Tử Phù, nửa năm sau nếu không có ta tiếp tục áp chế lại hội phục, cho nên ngươi hẳn phải biết trong thời gian này nên làm như thế nào." Cứ việc Vệ Nhược Lan cũng biết Sinh Tử Phù giải pháp, nhưng là Tống Thanh Thư cũng không lo lắng, dù sao muốn giải Sinh Tử Phù, nhất định phải rõ ràng đánh vào mỗi cái huyệt đạo Sinh Tử Phù dùng mấy phần Âm Kính, mấy phần Dương Kính, mà những thứ này chỉ có thực hiện phép thuật người tự mình biết hiểu, bởi vậy Vệ Nhược Lan coi như biết giải pháp, cũng không cách nào giải trừ. "Biết." Vệ Nhược Lan đắng chát nói. "Thực ngươi cũng không cần như thế ủ rũ, " Tống Thanh Thư đáp, "Chắc hẳn chính ngươi cũng rõ ràng, muốn thực hiện các ngươi gia tộc nguyện vọng là cỡ nào xa vời, chẳng qua hiện nay có ta trợ giúp, các ngươi sự tình sớm muộn có thể thực hiện, cụ thể chi tiết chính ngươi đi về hỏi tỷ tỷ ngươi." Bởi vì cái gọi là ân uy cùng làm, hắn rõ ràng một vị cao áp cũng không thể để song phương quan hệ lâu dài, cũng phải cho đối phương một điểm ngon ngọt mới được. "Thật a?" Vệ Nhược Lan khẽ giật mình, hắn từ nhỏ đến lớn bị giáo dục chính là phản Tống phục xung quanh, nghĩ thầm nếu là thật sự có thể hết Thành gia tộc sứ mệnh, chính mình thụ những thứ này khổ quá coi là đáng giá. "Ngươi hoài nghi ta?" Tống Thanh Thư thanh âm trong nháy mắt chuyển sang lạnh lẽo. "Thuộc hạ không dám!" Vệ Nhược Lan giật mình, gấp vội cúi đầu thi lễ, hắn bây giờ đã đối người trước mắt này có một loại từ nội tâm hoảng sợ. "Rất tốt, ngươi đi về trước đi, mất tích lâu như vậy biết làm như thế nào cùng người chung quanh nói a?" Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn lấy hắn. "Ta không biết nói lung tung." Vệ Nhược Lan nuốt nước miếng, lần nữa hướng hắn cáo từ phía sau mới như được đại xá địa rời đi. Nhìn đối phương rời đi lúc dáng vẻ chật vật, Trần Viên Viên do dự một chút, rốt cục vẫn là không nhịn được nói ra: "Tống công tử, ngươi khi dễ như vậy hắn, có phải hay không có chút . Có chút qua." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đó là bởi vì phu nhân không biết hắn đã từng làm sao hại ta, nếu là ta rơi trong tay hắn, xuống tràng chỉ sợ còn thê thảm hơn." "Thì ra là thế." Trần Viên Viên vỗ ngực một cái, "Ngươi vừa mới bộ dáng thật là dọa người." "Phu nhân kia là ưa thích ta ngày bình thường bộ dáng vẫn là vừa mới bộ dáng?" Tống Thanh Thư nhịn không được trêu ghẹo nói. "Đương nhiên là ngày thường ." Vừa vừa mở miệng Trần Viên Viên lập tức tỉnh ngộ lại đối phương trong lời nói bẫy rập, nhịn không được gắt giọng, "Chán ghét " bất quá trong lòng cũng không nhịn được tương đối, ngày bình thường ánh nắng ấm áp, còn mang theo vài tia vô lại khí tức khiến người ta càng thêm an toàn, không qua vừa rồi cái kia tà mị bộ dáng, tựa hồ có một loại khác trí mạng sức hấp dẫn. Tống Thanh Thư đương nhiên không biết được chính mình trong lúc vô tình biểu hiện ra hành vi phù hợp kiếp trước một ít kênh nữ sinh bên trong miêu tả bá đạo Tổng giám đốc phong phạm, để Trần Viên Viên cái này sự lộng lẫy tận tẩy nữ nhân trong lòng sinh ra vài tia dị dạng gợn sóng. Lo lắng Trần Hữu Lượng bên kia nhịn không được, Tống Thanh Thư nói với Trần Viên Viên: "Phu nhân có bằng lòng hay không cùng đi với ta nhìn một chút vị kia Hoàng bang chủ a?" "Những năm này ta tuy nhiên một mực tại thanh tu, nhưng cũng nghe qua vị kia Quách phu nhân sự tình, một mực rất bội phục nàng lấy một nữ tử chi thân, thế mà có thể làm được danh mãn thiên hạ, để nam nhân thiên hạ kính nể." Trần Viên Viên mặt ngoài tuy nhiên đang cười, nhưng trong lòng thì tại nghĩ mình lại xót cho thân, thực chính nàng sao lại không phải danh mãn thiên hạ đâu, chỉ bất quá mình bị người nhớ kỹ chỉ có mỹ mạo, mà Hoàng Dung khiến người ta nhớ kỹ lại là nàng hiệp danh. Nghe được Quách phu nhân ba chữ, đi ở phía trước Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm thở dài một hơi. "Trần Hữu Lượng, không muốn lại nhìn trái phải mà nói hắn, Sử bang chủ đến cùng ở đâu?" Trong nghị sự đại sảnh, Hoàng Dung chính mắt phượng sinh uy, chất vấn đối phương. Trần Hữu Lượng sắc mặt biến hóa, đành phải giải thích nói: "Sử tiểu thư tự nhận là năng lực không đủ chấp chưởng bản bang, cho nên thối vị nhượng chức, bây giờ từ ta tạm thay bang chủ chức vụ." "Thối vị nhượng chức?" Hoàng Dung cười lạnh, "Bản bang bang chủ phế lập đại sự cỡ nào, làm sao có thể vô thanh vô tức thì thối vị nhượng chức? Nghe nói sự kiện này chỉ có Trần trưởng lão một cái trong vòng nhỏ người biết được, không khỏi cũng quá kỳ quái chút." Nàng cũng không xưng hô Trần Hữu Lượng vì bang chủ, vẫn như cũ kêu gọi hắn trước kia chức vị, hiển nhiên là không thừa nhận sự kiện này. Gặp nàng từng bước ép sát, Trần Hữu Lượng trong lòng thầm hận, hắn không phải không động đậy làm dùng vũ lực suy nghĩ, bất quá nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở nơi xa Quách Tĩnh, hắn chỉ có thể bỏ đi ý định này. Quách Tĩnh võ công cái thế, Hàng Long Thập Bát Chưởng danh mãn thiên hạ, chính mình tuy nhiên học được 《 Dịch Cân Kinh 》 võ công tiến nhanh, chỉ sợ cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn. Như là trước kia hắn nói không chừng còn sẽ thử thử, nhưng trước đó không lâu cùng sư phụ Thành Côn liên thủ, thảm bại cho Tống Thanh Thư đối với hắn lòng tự tin sinh ra cực lớn đả kích, biết được thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, lòng dạ đã đoạt, tự nhiên không dám ra tay. Mà lại Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ tại trong Cái Bang uy vọng quá cao, dẫn đến hắn cũng vô pháp điều động Cái Bang lực lượng đối phó bọn hắn. Bất quá Trần Hữu Lượng xưa nay không là loại kia dựa vào vũ lực người, hắn am hiểu hơn vẫn là mưu lược quỷ kế, là lấy không chút hoang mang đáp: "Dám hỏi Hoàng bang chủ, chúng ta Cái Bang bang chủ chi vị lúc nào biến Thành gia tộc cha truyền con nối?" "Nói vớ nói vẩn, dĩ nhiên không phải." Hoàng Dung đã đại khái đoán được hắn dự định, bất quá vấn đề này vẫn là đến trả lời, "Chúng ta Cái Bang mỗi một đời bang chủ đều là phi thường có năng lực lại có thể phục chúng người, bất quá nhất định phải là trên một đời bang chủ uỷ nhiệm mới được." Trần Hữu Lượng cười hắc hắc nói: "Hoàng bang chủ nói như vậy không khỏi có cố ý điên đảo thứ tự trước sau chi ngại, hẳn là từ trên một đời bang chủ trước uỷ nhiệm người thừa kế tuyển, lúc sau người kia làm gốc giúp làm thành mấy cái chuyện lớn, một để chứng minh năng lực chính mình thứ hai mới có thể phục chúng." "Thế nhưng là Sử tiểu thư một không có năng lực, mà không thể phục chúng, chỉ là bởi vì nàng là tiền nhiệm Sử bang chủ nữ nhi, liền thành tân bang chủ, sự kiện này vốn là không phù hợp Bang Quy!" Hoàng Dung thật sâu liếc hắn một cái, nàng xưa nay nghe nói người này tâm cơ thâm trầm, năng ngôn thiện biện, bây giờ thấy một lần quả nhiên danh bất hư truyền. Nàng rõ ràng Sử Hồng Thạch sau đó Nhâm bang chủ một chuyện vốn là có chút danh bất chính, ngôn bất thuận, bởi vậy quả quyết địa không ở trên đây cùng hắn dây dưa, mà chính là ngay lập tức đem đề tài chuyển dời đến Trần Hữu Lượng trên thân: "Trần trưởng lão, đã nâng lên Sử bang chủ, vậy chúng ta thì đến nói một chút Sử bang chủ là làm sao ngộ hại thôi, năm đó ngươi cấu kết Thành Côn, hại chết Sử bang chủ, thế mà còn dám lưu trong bang, thật sự là thật lớn mật!" Trần Hữu Lượng sắc mặt đại biến, cái này thật là hắn tử huyệt, tuy nhiên những năm này thanh trừ đối lập đại lực đề bạt tâm phúc miễn cưỡng đem Giang Nam Cái Bang khống chế lại, nhưng trong bang hạ tầng vẫn là có tương đương nhiều đối với hắn bất mãn đệ tử, bây giờ nếu là có Hoàng Dung ra mặt, một mực bị áp chế lại cái kia cỗ phản kháng lực lượng thừa cơ tuôn ra đến, cục diện chỉ sợ cũng hoàn toàn không nhận chính mình khống chế. "Hoàng bang chủ có chỗ không biết, Trần trưởng lão trừ rơi Sử bang chủ thuần túy là vì Cái Bang suy nghĩ." Lúc này ngoài cửa bỗng nhiên truyền tới một trong sáng giọng nam, nghe được cái thanh âm này, Trần Hữu Lượng mặt lộ vẻ vui mừng, Hoàng Dung thì là mặt mày đại biến. 8