Chương 1980&nbsp;: &nbsp;Đến c&aacute;i gạo nấu th&agrave;nh cơm
Chương 1980: Đến cái gạo nấu thành cơm Lại nói Ma Kỳ Sơn phía trên, Hồng Áo quân chủ soái trong doanh trướng, một cái vóc người cao gầy nữ tử ngay tại trong trướng càng không ngừng đi tới đi lui, cứ việc một thân quân phục, có thể cái kia hai đầu thẳng tắp đôi chân dài, lúc này hấp dẫn trong trướng đại đa số nam nhân ánh mắt. "Tiện nghi Lý Toàn tiểu tử kia." Cả đám người nuốt nước miếng, âm thầm mắng vài tiếng, bất quá bọn hắn cũng không dám đem lời trong lòng nói ra, phải biết bọn họ vị này nữ thủ lĩnh tuy nhiên diễm như học trò, thế nhưng là tác phong làm việc lại hung cực kì, không hung cũng trấn không được những thứ này Lục Lâm đại tướng, nếu là biết bọn họ lúc này ý niệm trong lòng, chưa chừng cũng là một trận đánh no đòn. "Anh Lạc, ngươi đến cùng có cái biện pháp gì, tổng như thế kéo xuống đi cũng không được biện pháp." Dương Diệu Chân nhìn qua một bên nữ tử áo vàng nói ra. "Tỷ tỷ kiên nhẫn chờ đợi chính là, chờ một lát liền biết." Nữ tử áo vàng tự nhiên chính là áo vàng nữ, nàng một đường chạy tới Ma Kỳ Sơn, Dương Diệu Chân bởi vì mang theo bộ đội, tốc độ tiến lên so ra kém nàng, bởi vậy cứ việc đối phương đi trước, vẫn là bị nàng bắt kịp. Tìm tới Dương Diệu Chân sau đó, dĩ nhiên chính là dựa theo Tống Thanh Thư thuyết pháp trì hoãn nàng cùng Lý Toàn quan hệ thông gia, hai nữ đồng thời Dương gia người, trước đó thì nhận biết, cho nên câu thông lên cũng tương đối dễ dàng. "Trước đó ngươi cũng là nói chờ một lát, có thể đến cùng muốn đợi bao lâu?" Dương Diệu Chân hơi không kiên nhẫn, trong doanh trướng hắn tướng lãnh ào ào co lại rụt cổ, cái này cọp cái cứ việc xinh đẹp, y nguyên vẫn là đầu cọp cái, nàng vừa mới chết huynh đệ, Hồng Áo quân lại tổn thất nặng nề, trong khoảng thời gian này dường như ăn hoả dược đồng dạng, không có mấy người dám vào lúc này tiếp xúc nàng mi đầu. Áo vàng nữ vô cùng khó xử, hắn cũng không rõ ràng Tống Thanh Thư muốn làm gì, càng không biết hắn bao lâu trở về, đối phương chỉ là nói cho nàng các loại. Thế nhưng là đối mặt Dương Diệu Chân chất vấn, nàng cũng cần một cái công đạo, rơi vào đường cùng đành phải nói ra: "Chờ một người." "Chờ người nào?" Dương Diệu Chân truy vấn. Áo vàng nữ nhìn xem trong doanh trướng người khác, một mặt khó xử, Dương Diệu Chân phất phất tay: "Không sao, đều là người một nhà." Đi qua vài lần gặp trắc trở, bây giờ còn nguyện ý đi theo bên người nàng tự nhiên đều là tin được người. Áo vàng nữ rồi mới lên tiếng: "Tống Thanh Thư!" "Kim Xà Vương!" Nghe đến cái tên này, trong doanh trướng nhất thời vang lên từng trận tiếng kinh hô, từng cái nghị luận ầm ĩ. Dương Diệu Chân nhướng mày: "Kim Xà Doanh cũng pha trộn tiến đến?" Áo vàng nữ vội vàng giải thích: "Không là,là ta bí mật mời hắn tương trợ, hắn cái này người mặc dù có chút bất cần đời, nhưng nghe nói các ngươi huynh muội là Dương Gia Tướng hậu nhân, liền xung phong nhận việc đến đây hiệp trợ." Trong doanh trướng tướng lãnh ào ào mặt lộ vẻ vui mừng: "Có Kim Xà Vương tương trợ, vậy liền dễ làm." "Đúng a, Kim Xà Vương xuất mã, chúng ta vấn đề thì không là vấn đề." . . . Dương Diệu Chân lại so nàng thủ hạ phải tỉnh táo được nhiều: "Chuyện cho tới bây giờ hắn có thể làm sao hiệp trợ? Chúng ta là muốn trọng chỉnh Hồng Áo quân, là muốn vì Đại đương gia báo thù, hắn chẳng lẽ sẽ vì không liên quan người, để Kim Xà Doanh tướng sĩ cho chúng ta hi sinh a? Coi như hắn nguyện ý, Kim Xà Doanh dưới tay người nghĩ như thế nào?" "Cái gì gọi là không liên quan người, Tứ Nương Tử gả cho hắn không chính là mình người a?" "Đúng a, so với Kim Xà Vương, Lý Toàn tính là thứ gì!" "Đã sớm nhìn tiểu tử thúi kia khó chịu, lần này còn dám thừa cơ áp chế." "Gả cho Lý Toàn còn không bằng gả cho Kim Xà Vương đây." . . . Áo vàng nữ ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì tình huống? Chẳng lẽ cuối cùng phát triển kết cục lại là để Tống Thanh Thư thay thế Lý Toàn cùng Dương Diệu Chân quan hệ thông gia? Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng bỗng nhiên có chút lạ quái, chính mình chuyến này không phải vội vàng đem hắn hướng người khác trong ngực đưa? Dương Diệu Chân lúc này sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, rốt cục nhịn không được giận dữ hét: "Tất cả im miệng cho ta!" "Chúng ta nói là lời nói thật a, đã muốn liên hợp, làm gì không cùng càng mạnh Kim Xà Vương liên hợp, phải cứ cùng Lý Toàn liên hợp?" Nói lời này là Dương An Nhi dưới trướng tâm phúc Lý Tư Ôn, bí mật tất cả mọi người cho hắn lấy cái ngoại hiệu "Thái Sư" . "Đúng a Diệu Chân, ta cũng cảm thấy ngươi có thể suy tính một chút, Kim Xà Vương các phương diện đều so Lý Toàn ưu tú, mà lại Lý Toàn lần này bỏ đá xuống giếng, để cho chúng ta dưới đáy rất nhiều huynh đệ bất mãn." Dương thị huynh muội cữu cữu Lưu Toàn nói ra. Hai người kia đều là trong quân người đức cao vọng trọng, Dương Diệu Chân cũng không dám lỗ mãng, vội vàng giải thích nói: "Ta cũng biết Kim Xà Vương các phương diện đều so Lý Toàn tốt, nhưng là ở chỗ quá tốt, dưới tay hắn Kim Xà Doanh bây giờ thế lực quá mạnh, chúng ta cái này mấy ngàn tàn binh bại tướng có tư cách gì cùng hắn liên minh? Khó mà nói nghe một chút, ta muốn thật cùng hắn quan hệ thông gia, Hồng Áo quân liền thành ta đồ cưới." Dương Diệu Chân đón đến tiếp tục nói: "Lý Toàn người này mặc dù có chút ti tiện, nhưng dưới tay hắn dù sao cùng là Hồng Áo quân một mạch, mà lại hắn bộ đội tuy nhiên mạnh hơn chúng ta, cũng mạnh đến mức có hạn, cùng hắn mới thật sự là bình đẳng liên minh, tương lai ta có lòng tin bằng vào bản sự của mình trở thành Hồng Áo quân chánh thức người khống chế." "Chúng ta cùng Lý Toàn bộ kết hợp, tuy nhiên quân đội nhân số vẫn là so Hạ Toàn thiếu, nhưng cũng đầy đủ chúng ta vì Đại đương gia báo thù, tác chiến theo đến không phải người nào nhiều người nào liền có thể thắng!" Đối với Dương Diệu Chân lời nói mọi người ngược lại là không có cái gì hoài nghi, trước đó Hồng Áo quân bị bại thảm như vậy, chủ yếu vẫn là cùng quân Kim tác chiến đại thương nguyên khí, sau đó Đại đương gia lại bỗng nhiên ngộ hại, toàn bộ Hồng Áo quân quần long vô thủ rơi vào phân liệt, mới bị Hạ Toàn tiêu diệt từng bộ phận, bây giờ chỉ cần chỉnh hợp Lý Toàn thế lực, lấy Tứ Nương Tử bản sự, muốn đánh bại Hạ Toàn cũng không phải là việc khó. Thấy mọi người trầm mặc, Dương Diệu Chân trong lòng sau cùng lại thêm một câu, họ Tống khắp nơi trêu Hoa ghẹo Nguyệt, trong nhà cũng không biết bao nhiêu oanh oanh yến yến, ta cũng không muốn suốt ngày cùng hắn hậu cung tranh giành tình nhân. "Tứ Nương Tử, ta đại khái cũng minh bạch ngươi tâm tư, ngươi chủ muốn là không nghĩ Hồng Áo quân bị Kim Xà Doanh chiếm đoạt, thế nhưng là ngươi nghĩ tới một vấn đề không có, coi như hết thảy như ngươi mong muốn, đến thời điểm ngươi khống chế Lý Toàn một mạch, cũng báo thù Hạ Toàn, nhưng hôm nay Kim quốc ngày càng cường thịnh, Nam Tống bên kia lại không đáng tin cậy, phía Đông lại là quật khởi Kim Xà Doanh, chúng ta kẹp ở bên trong sinh tồn không gian càng ngày càng nhỏ, sớm muộn là muốn đầu nhập vào một phương, không phải vậy cuối cùng khó thoát hủy diệt kết quả." Lý Tư Ôn bỗng nhiên mở miệng nói ra. Dương Diệu Chân khẽ giật mình, nàng không phải kẻ ngu dốt, tự nhiên biết đối phương nói có đạo lý, bây giờ Trung Nguyên không phải lúc trước Kim quốc vừa diệt Bắc Tống loạn thế, Hồng Áo quân sinh tồn đến càng ngày càng khó khăn. Lý Tư Ôn nói lần nữa: "Tam Quốc thời kỳ, Đặng Ngả Chung Hội đại quân tiếp cận, Thục Hán Lưu Thiện vốn có cơ hội hướng Đông đào vong, thậm chí đầu nhập vào Đông Ngô, nhưng vì cái gì cuối cùng vẫn là đầu nhập vào Tào Ngụy? Bởi vì bọn hắn thấy rõ ràng, Ngụy quốc cường đại nhất, Đông Ngô Tướng đến tất nhiên bị diệt, cùng đến thời điểm đầu hàng lần thứ hai, còn không bằng chỉ đầu hàng một lần càng có mặc cả tư bản." Dương Diệu Chân sắc mặt có chút không dễ nhìn, đối phương mặc dù là cầm Tam Quốc thời kỳ sự tình tại theo lệ, nhưng cũng chưa chắc không phải cảnh cáo chính mình, cùng tương lai bị Kim Xà Doanh chiếm đoạt, còn không bằng bây giờ chủ động liên hợp, dù sao đợi đến tương lai, chính mình cũng không có bây giờ tốt như vậy thẻ đánh bạc. Lúc này chất nhi Dương Hữu cũng mở miệng nói: "Đúng a, cô cô, bởi vì cái gọi là một nữ không tùy tùng hai phu, đã muốn gả, làm gì không gả cho càng cường đại nam nhân." Dưới trướng hắn thế lực bị Hạ Toàn chiếm đoạt, may mắn được Dương Diệu Chân cứu giúp mới trốn về một cái mạng. "Im miệng!" Dương Diệu Chân thẹn quá hoá giận, nếu không phải tên tiểu hỗn đản này trước đó loạn động tâm, dẫn đến Hồng Áo quân thế lực phân liệt, làm thế nào có thể bị Hạ Toàn thừa lúc vắng mà vào? Có điều hắn dù sao cũng là đại ca con trai duy nhất, lại là Dương gia huyết mạch, tuy nhiên sinh khí, lại đối với hắn cũng không thể làm gì. Dương Hữu có chút sợ chính mình cái này cô cô, bị nàng trừng một cái, nhất thời mặc kệ nói chuyện. Dương Diệu Chân lúc này mới tiếp tục nói: "Coi như cuối cùng muốn đầu nhập vào, cũng nên xuôi Nam đầu nhập vào triều đình mới là, làm sao có thể đầu hàng một chỗ thế lực, việc này không cần lại bàn, nếu không quân pháp xử trí." Lúc này thời điểm ngoài trướng bỗng nhiên truyền đến một tiếng thăm thẳm thở dài: "Nếu như triều đình thật nguyện ý tiếp nhận các ngươi, ngươi đại ca liền sẽ không bị giết, Hồng Áo quân cũng sẽ không rơi cho tới bây giờ tình cảnh như vậy." "Ai!" Dương Diệu Chân báo động nổi lên, trong nháy mắt nắm lên một bên trường thương hướng màn cửa miệng đâm đi qua, vừa mới mọi người trao đổi đều là bí mật bên trong bí mật, lại có thể bị ngoại nhân thám thính đi? Mọi người chỉ thấy trước mắt bạo khởi một đoàn rực rỡ mũi thương, áo vàng nữ âm thầm sợ hãi thán phục, khó trách Lục Lâm giới truyền ngôn, một cây Lê Hoa Thương thiên hạ vô địch thủ, thương pháp này thật sự là tinh diệu tuyệt luân. Bất quá sau một khắc mọi người trước mắt tối sầm lại, cái kia giống như đầy trời Lê Hoa Thương mang đã biến mất không thấy gì nữa, mọi người định thần nhìn lại, phát hiện Dương Diệu Chân đầu thương bị một người nam tử kẹp trong tay, không khỏi ào ào kinh hãi, Dương Diệu Chân tại bọn họ trong lòng là vô địch đại biểu, như thế thẳng tiến không lùi nhất thương, thế mà cứ như vậy bị người tuỳ tiện dùng ngón tay kẹp lấy? "Vừa thấy mặt thì dùng thương đâm ta, Tứ Nương Tử chính là như vậy đối lão bằng hữu a?" Người tới mỉm cười. "Là ngươi?" Nhận ra thân phận đối phương, Dương Diệu Chân cũng từ bỏ xoay tròn thân thương đến sử dụng hình xoắn ốc ám kình. "Tống đại ca." Áo vàng nữ cũng thấy rõ người tới hình dạng, vụng trộm thật dài địa chậm rãi một hơi, rốt cục đợi đến hắn. "Kim Xà Vương!" Ở trong sân có không ít Hồng Áo quân nguyên lão, lúc trước đều là gặp qua Tống Thanh Thư, ào ào đứng dậy hành lễ, dù là chưa thấy qua chí ít cũng nghe qua hắn danh tiếng, bởi vì cái gọi là người có tên cây có bóng, thân phận đối phương địa vị đều xa cao hơn nhiều bọn họ những người này. Nhìn đến dưới tay mình người ào ào nhiệt tình như vậy cung kính, Dương Diệu Chân giận không chỗ phát tiết, nghĩ thầm chính mình còn chưa có chết đâu, cả đám đều trơ mặt ra tiếp cận đi là muốn làm gì? Đương nhiên nàng cũng biết mình hỏa khí đến không có đạo lý, chắc là vừa mới đám người này một mực khuyên nàng gả cho Tống Thanh Thư, kết quả lập tức liền nhìn thấy đối Phương chân nhân, cũng không biết hắn đến cùng nghe đến nhiều ít, trong lòng xấu hổ phía dưới khó tránh khỏi thì dâng lên hỏa khí. "Gặp qua các vị." Tống Thanh Thư từng cái cùng mọi người chào. Gặp hắn cùng dưới tay mình người lôi kéo làm quen, Dương Diệu Chân có một loại bị ngay trước mặt đào góc tường cảm giác, càng sinh khí: "Nổi tiếng thiên hạ Kim Xà Vương, vừa đến đã nghe lén, chỉ sợ không tốt lắm đâu." Trong phòng mọi người khẽ giật mình, lập tức cảm giác được bầu không khí khẩn trương. Tống Thanh Thư lại không có trả lời, tự mình đến chủ vị bưng lên một ly trà liền uống mấy ngụm: "Một đường liều mạng chạy về đằng này, thật sự là mệt chết ta, uống một ngụm trà thở một ngụm." "Ai. . ." Dương Diệu Chân đang muốn nói cái kia là mình uống qua chén trà, ai biết còn chưa nói ra miệng liền bị đối phương uống, đành phải ngậm miệng lại, nghĩ đến đối phương lần này dù sao cũng là vì trợ giúp tới mình, cuối cùng không tốt trách móc nặng nề cái gì, có thể mặc dù như thế, gò má nàng vẫn còn có chút không hiểu nóng lên. Trong doanh trướng một nhóm nam người đưa mắt nhìn nhau, càng không ngừng trao đổi tâm đắc: "Ta không nhìn lầm a, cái này cọp cái thế mà đỏ mặt?" "Chậc chậc chậc, cái này nữ nhân ngày bình thường xưa nay có bệnh thích sạch sẽ, ai cũng không dám động nàng đồ vật, chớ nói chi là uống nàng uống qua cái ly, bây giờ thế mà không có chút nào sinh khí, có gì đó quái lạ." "Vừa mới chúng ta đề nghị nàng và Tống Thanh Thư quan hệ thông gia, nàng còn quát lớn chúng ta, bây giờ lại. . . Chậc chậc chậc, nữ nhân đều là khẩu thị tâm phi động vật." "Tứ Nương Tử cũng coi như nữ nhân a?" "Trừ so sánh hung, nàng chỗ nào không tính nữ nhân? Ngươi bà nương có nàng xinh đẹp? Ngươi bà nương chân có nàng lớn lên?" ", đâm tâm a!" . . . Dương Diệu Chân chú ý tới bọn họ cổ quái ánh mắt, nhịn không được cả giận nói: "Các ngươi tặc mi thử nhãn đều tại nhìn thứ gì?" "Không có. . . Không có gì." Một bọn đàn ông vội vàng cười ha hả. Tống Thanh Thư liền ngược lại mấy chén nước uống mới thở ra hơi: "Mới vừa nói đến chỗ nào? A, nói Nam Tống các ngươi là không thể quay về." Dương Diệu Chân hừ một tiếng: "Vì cái gì?" Nàng có Thiên Ba Dương Phủ cái tầng quan hệ này, thực sự vạn bất đắc dĩ xuôi Nam lại có cái gì khó, chỉ bất quá dạng này thì mang ý nghĩa hai đời Dương người nhà tại Trung Nguyên nỗ lực hoàn toàn uổng phí, như thế xám xịt địa trở về, thực sự có nhục Dương gia liệt tổ liệt tông uy danh. "Nàng không có theo ngươi nói a?" Tống Thanh Thư nhìn áo vàng nữ liếc một chút, mới tiếp tục nói, "Lần này Đại đương gia ngộ hại, các ngươi tin tưởng là tùy tiện một cái Chu Nhân động thủ a?" "Một cái Chu Nhân nơi nào có bản lãnh này, " Dương Diệu Chân nghiến răng nghiến lợi nói, "Mặc dù không có trực tiếp chứng cứ, nhưng chúng ta đều rõ ràng là Hạ Toàn âm mưu." "Hạ Toàn một mạch cùng các ngươi xưa nay nước giếng không phạm nước sông, vì sao lần này đột nhiên đối với các ngươi công kích? Còn không phải là bởi vì sau lưng có Hoài Đông Chế Trí Sứ Lưu Duy bày mưu đặt kế?" Tống Thanh Thư nói ra. "Nhưng có chứng cứ?" Dương Diệu Chân cũng không có dễ tin hắn, dù sao trên người nàng chảy Dương gia máu, thực sự không thể tin tưởng triều đình hội đối với bọn hắn như vậy. Tống Thanh Thư đem Cổ Tự Đạo cùng Hàn Thác Trụ chi tranh đại khái nói một lần, sau đó tiếp tục nói: "Trước đó Hoài Đông Chế Trí Sứ là Từ Hi Tắc, hắn đối với các ngươi một mực là lôi kéo thái độ; bây giờ tiếp nhận Lưu Duy đối với các ngươi lại là cái gì thái độ? Ta cũng không tin các ngươi không cảm giác được." Dương Diệu Chân im lặng: "Đây hết thảy cũng chỉ là ngươi đoán." "Thật sao?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, "Cái kia trước đó nếu không phải Lưu Duy chèn ép, các ngươi Đại đương gia vì sao đi cầu trợ Hạ Toàn? Lúc đó ta còn tại hắn hành trình đụng phải hắn, đồng thời hứa hẹn Kim Xà Doanh trợ giúp các ngươi một khoản tiền lương chúc các ngươi vượt qua cửa ải khó." Dương Diệu Chân chắp tay một cái: "Kim Xà Vương cao thượng, lần trước ngươi phái người đưa tới tiền thuế chúng ta thu đến, chỉ bất quá. . . Chỉ bất quá về sau rối loạn bị Hạ Toàn đoạt đi." Nói xong hung hăng trừng chất nhi liếc một chút, đều là tên phá của này. "Tiền tài đến vật ngoài thân, bị đoạt lại cướp về chính là." Tống Thanh Thư cũng là không để bụng, "Bây giờ Hạ Toàn cùng Lưu Duy cùng nhau tiến công Dương Châu, Tứ Nương Tử nhưng biết?" Dương Diệu Chân bỗng nhiên đứng dậy, nàng bây giờ ẩn thân tại trong núi lớn, tin tức cũng không có trước kia linh thông, bây giờ biết được sự kiện này, lập tức minh bạch hết thảy, trước đó chỉ là suy đoán, bây giờ rốt cục có thể xác định Hạ Toàn sau lưng cũng là Lưu Duy . Tống Thanh Thư nói tiếp: "Đến mức Tứ Nương Tử vừa mới nói có thể bằng vào bản sự đè qua Lý Toàn, về sau đoạt được hắn thủ hạ quyền khống chế, trong mắt của ta không khỏi quá nghĩ đương nhiên, ta cũng không tin Lý Toàn không có phòng bị đến điểm ấy, không tin lời nói chúng ta bây giờ đi qua hắn doanh trại bên trong nhìn một chút?" Dương Diệu Chân sắc mặt âm tình biến hóa, cuối cùng gật gật đầu: "Tốt!" Song phương đều là nhanh chóng quyết đoán người, nói đi là đi, quân doanh trong đại trướng, muốn suất lĩnh quân đội đánh bất ngờ không dễ dàng, nhưng đỉnh phong cao thủ muốn âm thầm đi vào lại không khó, đặc biệt là Lý Toàn lại không phải cái gì sa trường danh tướng, dưới tay phòng bị càng là kém xa tít tắp quân chính quy. Dương Diệu Chân tự phụ võ công, liền quyết định cùng hắn cùng nhau tiến đến một thăm dò hư thực, lo lắng để lộ tin tức, liền ủy thác áo vàng nữ lưu tại nơi này nhìn lấy đám người này, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào. Hai người theo doanh trướng đi ra, một đường hướng vài dặm bên ngoài một cái khác doanh trướng phương hướng sờ soạng, bây giờ sắc trời đã muộn, lại thêm rừng cây yểm hộ, hai người võ công lại cao, một đường âm thầm vào đi cũng không có kinh động ven đường thủ vệ. Đến soái trướng bên ngoài thì không dễ dàng như vậy, chung quanh có mười cái thị vệ trông coi, Dương Diệu Chân có chút khó khăn, lấy nàng Lê Hoa Thương giải quyết những thị vệ này không khó, có thể như thế thì kinh động người khác, mất đi thám thính tin tức bản ý. Nhưng nếu như ngay ở chỗ này, cách đại trướng lại có chút khoảng cách, nàng rất khó nghe đến bên trong người đang nói cái gì. Chính tình thế khó xử thời khắc, chỉ cảm thấy bóng người bên cạnh lóe lên, Tống Thanh Thư đã lao ra, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt lướt qua cái kia hơn mười người thị vệ bên người. "Đi thôi, hiện tại không có vấn đề." Thời gian nháy mắt, Tống Thanh Thư đã trở lại bên người nàng. Tới gần lều vải bên cạnh, Dương Diệu Chân lúc này mới phát hiện những thị vệ kia đều bị điểm huyệt đạo, đứng tại chỗ bất động dường như cái gì dị trạng cũng không có phát sinh đồng dạng, không khỏi âm thầm tắc lưỡi: Hắn khinh công thật là quỷ thần khó dò. Lúc này thời điểm trong phòng vừa vặn truyền đến một trận tiếng cười: "Đại đầu lĩnh, cái kia Tứ Nương Tử trong quân đội danh vọng quá lớn, lại xưa nay rất có bản lĩnh, ngươi thì không sợ đem cái này cọp cái cưới trở về bị nàng cho mất quyền lực?" Dương Diệu Chân nghe ra đây là Lý Toàn dưới trướng đại tướng Lưu Khánh Phúc thanh âm, nghe đến đối phương gọi mình cọp cái, trong ánh mắt không khỏi nổi lên nguy hiểm quang mang. "Lợi hại hơn nữa không phải cũng là nữ nhân, đợi nàng thành ta người, dưới tay hắn người tự nhiên cũng liền nhận mệnh, ai sẽ thật cùng một nữ nhân giành chính quyền?" Một cái khác hơi có vẻ âm nhu thanh âm vang lên, hiển nhiên chính là Lý Toàn thanh âm. Dương Diệu Chân trong mắt lóe lên vẻ tức giận, có điều nàng cũng rõ ràng đối phương nói là sự tình, thân là nữ nhân Tiên Thiên thế yếu quá lớn, dưới đáy binh lính vô ý thức đã cảm thấy theo nam nhân làm càng đáng tin. Có điều nàng có thể đặt xuống dạng này danh tiếng cũng không phải cho không, nhằm vào một chiêu này nàng sớm có phòng bị. Lúc này trong phòng vang lên lần nữa một người khác thanh âm: "Có thể Tứ Nương Tử không phải cái người ngu, trừ phi lão đại ngươi thật thay nàng ca ca báo thù, giết Hạ Toàn, không phải vậy nàng như thế nào lại đồng ý để ngươi âu yếm?" Dương Diệu Chân khóe miệng hơi hơi giương lên, trong lòng có chút đắc ý, chính mình lại không ngốc, không muốn bị Kim Xà Doanh chiếm đoạt, tự nhiên cũng không muốn bị Lý Toàn bộ chiếm đoạt, nàng trước tiên có thể cùng Lý Toàn quyết định danh phận, nhưng không có nắm giữ đến chánh thức chỗ tốt, nàng làm thế nào có thể đồng ý làm cho đối phương cận thân? "Đều thành thê tử của ta, cái này nhưng là không phải do nàng." Lý Toàn cười ha ha lên. "Lão đại, không phải chúng ta xem thường ngươi, ngươi võ công tuy nhiên rất lợi hại, thế nhưng so ra kém đánh khắp thiên hạ vô địch thủ Lê Hoa Thương, nàng nếu là không nguyện ý, ngươi muốn âu yếm, hắc hắc, không thiếu được bị hung ác đánh một trận." Một đám người ồn ào nói. Dương Diệu Chân âm thầm tức giận, nghĩ thầm cái này bọn đàn ông động một chút lại hướng xuống ba đường đề tài kéo, thật sự là cần ăn đòn. "Đã dám cùng nàng thành thân, ta làm thế nào có thể không có chuẩn bị? Các ngươi có tin ta hay không tối nay liền đến cái gạo nấu thành cơm?" Lý Toàn cười hắc hắc nói. "Làm sao nấu?" Đừng nói đám kia thủ hạ, cũng là Dương Diệu Chân cũng không hiểu ra sao, nghĩ thầm ngươi phải dùng mạnh, lại ở đâu là đối thủ của ta? Cái này thời điểm Lý Toàn huynh đệ Lý Phúc cười hắc hắc nói: "Chúng ta sớm đã mua chuộc bên người nàng một người, tại nàng hôm nay uống trà bên trong phía dưới điểm đồ vật, cam đoan nàng trinh nữ cũng biến thành dâm phụ." Lý Toàn cũng đứng lên nói: "Cái này thuốc thấy hiệu quả so với hắn thuốc chậm, bất quá uy lực lại mạnh hơn, tính toán thời gian cần phải không sai biệt lắm, ta bây giờ đi qua nàng doanh trướng tìm nàng, cũng đừng tiện nghi người khác." "Lão đại quả nhiên anh minh a!" "Thật sự là thần cơ diệu toán, hồng như vậy áo quân thì triệt để Thành lão đại thủ hạ." "Cái kia mấy ngàn tàn binh bại tướng tính là gì, chủ yếu là người ta Tứ Nương Tử, cái kia tư thái cái kia đôi chân dài tuyệt đối quá sức, chậc chậc chậc, tối nay lão đại diễm phúc không cạn." . . . Ngoài trướng Tống Thanh Thư nghe được mắt trợn tròn, bọn họ vừa mới nói thuốc thả ở đâu? Trà? Không phải là ta vừa mới uống cái kia ấm a? Ta con mẹ nó a còn uống mấy ly lớn đâu! ——