Chương 1732&nbsp;: &nbsp;Ban đ&ecirc;m x&ocirc;ng v&agrave;o tẩm cung
Chương 1732: Ban đêm xông vào tẩm cung Vừa nói như vậy, Thiên Sơn Đồng Mỗ sắc mặt quả nhiên biến, bởi vì đổi lại là nàng, cũng sẽ không không hề làm gì thì thả đối phương rời đi, dược vật khống chế là nhất làm cho người yên tâm cũng trực tiếp nhất thủ đoạn. "Ngươi đến cùng muốn làm gì!" Thiên Sơn Đồng Mỗ căm tức nhìn hắn, đồng thời trong đầu cấp tốc suy nghĩ liên quan tới Tam Thi Não Thần Đan tình báo, như thế nào mới có thể giải khai loại độc này vân vân.... "Chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất mà thôi." Tống Thanh Thư thực trong tay có ba loại khống chế người độc vật, Sinh Tử Phù là hiển nhiên không thể dùng, ngoài ra còn có Thần Long Đảo Báo Thai Dịch Kinh Hoàn, bất quá Thần Long Giáo tuy nhiên để trong giang hồ rất nhiều người nghe mà biến sắc, nhưng ở trong mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng chính là như thế, nếu là thật sự đối nàng dùng Báo Thai Dịch Kinh Hoàn, khó đảm bảo nàng không sẽ tìm cơ hội sờ lên Thần Long Đảo ăn cắp giải dược, nếu như lại thẹn quá hoá giận phía dưới thuận tay diệt Thần Long Giáo, cái kia cái sọt thì lớn. Sau cùng còn lại chỉ có thể là Tam Thi Não Thần Đan, đến một lần a Nhật Nguyệt Thần Giáo thanh thế còn tại Linh Thứu Cung phía trên, Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công lại cao hơn, Hắc Mộc Nhai cũng không phải ăn chay; thứ hai a, coi như nàng thật đánh phía trên Hắc Mộc Nhai cũng vô dụng, bởi vì Nhật Nguyệt Thần Giáo mỗi một thời đại giáo chủ nắm giữ Tam Thi Não Thần Đan cách điều chế là không giống nhau, mặc ta hành tẩu giải dược căn bản không có cách nào giải khai chính mình Tam Thi Não Thần Đan, đương nhiên, chính mình giải dược cũng không cách nào giải khai mặc ta hành tẩu độc dược. Nhìn đến Thiên Sơn Đồng Mỗ vận sức chờ phát động bộ dáng, Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm, thuốc này ngày bình thường đối thân thể không có ảnh hưởng chút nào, chỉ cần lần này Tây Hạ sự tình, ta liền sẽ thay ngươi giải khai độc dược." Thiên Sơn Đồng Mỗ không như bình thường người, võ công của nàng quá cao, dưới trướng thế lực lại to lớn, lịch duyệt cái gì cũng viễn siêu thường nhân, nếu là thật sự đem nàng bức gấp, khó đảm bảo sẽ không làm cái gì ngọc đá cùng vỡ sự tình. Nghe được hắn lời nói, Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này mới sắc mặt đẹp mắt một chút: "Tốt, hi vọng ngươi nói lời giữ lời, nếu không lời nói ta tuy nhiên đánh không lại ngươi, bất quá ngươi nữ nhân bên cạnh lại không một cái là đối thủ của ta." Nghe được đối phương ý uy hiếp lộ rõ trên mặt, Tống Thanh Thư sầm mặt lại, thân hình lóe lên xuất hiện tại trước người nàng, một thanh bóp lấy cổ nàng đem giơ lên giữa không trung: "Có vẻ như ngươi còn không có làm rõ ràng hiện tại tình cảnh?" Đối phương tốc độ quá nhanh, song phương lại cách gần đó, Thiên Sơn Đồng Mỗ căn vốn chưa kịp phản ứng liền bị chế trụ, cảm nhận được cổ truyền đến áp bách cảm giác, nàng khuôn mặt nhất thời tăng đỏ bừng, bất quá càng nhiều lại là xấu hổ giận dữ, phải biết nàng đường đường Linh Thứu Tôn Chủ, đứng tại hắc đạo đỉnh cao nhất, chỗ nào dạng này uất ức qua. Có điều nàng phản ứng cũng nhanh, hai tay vừa nhấc liền sử xuất Thiên Sơn Chiết Mai Thủ hướng hắn mạch môn cùng cùi chỏ công tới, nỗ lực phản chế đối phương, Tống Thanh Thư nhíu mày, trực tiếp buông tay ra đem nàng ném ra, khoảng cách gần như vậy thích hợp nhất Thiên Sơn Chiết Mai Thủ dạng này Cầm Nã Công Phu, hắn thật đúng là có mấy phần kiêng kị, đương nhiên chủ yếu nhất là hiện tại lại cùng đối phương sinh tử đại chiến một trận cũng không có có chỗ tốt gì. "Ngươi còn muốn lại đánh một lần a?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Thiên Sơn Đồng Mỗ hô hấp dồn dập, bộ ngực nhỏ nâng lên hạ xuống, hung hăng liếc hắn một cái, cuối cùng vẫn là từ bỏ tiếp tục xuất thủ dự định, hừ một tiếng trực tiếp quay người rời đi. Đợi nàng rời đi về sau, Tống Thanh Thư lại lần nữa trở lại Da Luật Nam Tiên trong phòng, ôm nàng thơm ngào ngạt thân thể tiếp tục ngủ, thẳng đến tới gần hừng đông lúc mới rời khỏi phòng nàng. Ngày thứ hai từ thị nữ Thượng Quan Tiểu Tiên đi ra truyền lời, nói quận chúa bỗng nhiên thân thể có chút không thoải mái, muốn ở chỗ này nghỉ ngơi nhiều một ngày, sứ đoàn chúng người đưa mắt nhìn nhau, bất quá cũng không có cái gì hoài nghi, bởi vì vì mọi người đều rõ ràng Da Luật Nam Tiên gả vào Tây Hạ là bị buộc bất đắc dĩ, rất có thể muốn kéo dài một chút trên đường thời gian mà thôi. Không ít người đối lòng sinh đồng tình, đối nàng muốn nghỉ ngơi nhiều một ngày cũng không có nói ra dị nghị, mọi người cũng vui vẻ đến thanh nhàn. Chỉ có Thượng Quan Tiểu Tiên biết rõ nói ra chân tướng, đi ngang qua Tống Thanh Thư bên người thời điểm hung hăng nguýt hắn một cái, nhẹ giọng nói: "Quận chúa một cái hoàng hoa đại cô nương, ngươi liền không thể tiết kiệm một chút? Bị ngươi giày vò một đêm quận chúa buổi sáng đều có chút dậy không nổi!" Tống Thanh Thư: " ." Cứ như vậy đưa gả sứ đoàn vừa đi vừa nghỉ, nguyên bản nửa tháng lộ trình cứ thế mà hoa hơn một tháng, đương nhiên trong đó kiều diễm phong tình, thực sự không đủ vì ngoại nhân nói. Một ngày này sứ đoàn rốt cục tiến Tây Hạ biên giới, rất nhanh một đội kỵ binh chào đón, cầm đầu là một tên giáp bọc toàn thân giáp thanh niên, sáng loáng giống một cái kiêu ngạo gà trống lớn. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhìn đến hắn tại trong đội ngũ vị trí rõ ràng là lấy hắn cầm đầu, nghĩ thầm còn trẻ như vậy thì ngồi ở vị trí cao, Tây Hạ bên này thật đúng là . Có điều hắn rất nhanh liền nhìn đến hắn khôi giáp bao bọc bên trong ẩn ẩn lộ ra rõ ràng xiêm y màu vàng một góc, phía trên còn thêu lên Long Đồ án, lập tức hiểu được người trước mắt này cũng là Tây Hạ Thái Tử Ninh Ca. Tuy nhiên không nhìn thấy hắn y phục phía trên là chín con rồng vẫn là 5 đầu Long, bất quá trước mắt người này còn trẻ như vậy, hiển nhiên không phải Hoàng Đế Lý Nguyên Hạo, như vậy chỉ có thể là Thái Tử. "Lại nói Tây Hạ cái này kiểu tóc còn thật đầy đủ xấu." Tống Thanh Thư vốn là cảm thấy Mãn Thanh loại kia Kim Tiễn Thử Vĩ bím tóc sẽ rất khó nhìn, kết quả Tây Hạ bên này kiểu tóc chỉ có hơn chứ không kém. Phải hình dung như thế nào đâu, cũng là hậu thế loại kia phổ biến trung niên nam nam nhân "Địa Trung Hải" kiểu tóc, trong đầu ở giữa tóc bị cạo sạch, chỉ để lại xung quanh một vòng, Thái Dương huyệt chỗ đó thì rủ xuống hai đầu lại ngắn vừa thô bím tóc . Tiêu Ngoa Đô Oát nghênh đón, một phen thương lượng quả nhiên đối phương là Tây Hạ Thái Tử, nhìn lấy cái này không biết phải gọi tình địch còn là ai, Tống Thanh Thư cũng lười đi lên đáp lời, đối phương hiển nhiên cũng không có đem hắn cái này đưa gả tướng quân để vào mắt, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút liền hướng Da Luật Nam Tiên xe ngựa đi qua: "Bản Vương tự mình đến nghênh đón quận chúa, quận chúa một đường còn thuận lợi?" "Hết thảy còn tốt, đa tạ Thái Tử mong nhớ." Da Luật Nam Tiên lễ phép tính địa trả lời. Ninh Ca vốn là tại biên cảnh chỗ này so mong muốn bên trong chờ lâu gấp đôi thời gian, trong lòng đang khó chịu cùng cực, kết quả đợi nghe được nàng thanh âm tất cả cảm xúc tiêu cực trong nháy mắt tan thành mây khói, trên đời này lại có dễ nghe như vậy thanh âm. Hai người lại hàn huyên vài câu, Ninh Ca bỗng nhiên nói ra: "Trò chuyện lâu như vậy còn không có gặp quận chúa dáng dấp ra sao, quận chúa có thể hay không xuống xe ngựa đến một lần, bản Thái Tử cho quận chúa giới thiệu một chút ven đường ta Tây Hạ rất tốt non sông?" Da Luật Nam Tiên cự tuyệt nói: "Một đường tàu xe mệt mỏi, thân thể ta có chút không thoải mái, chỉ có thể cô phụ Thái Tử hảo ý." Ninh Ca nhướng mày, đối phương càng là cự tuyệt hắn lòng hiếu kỳ càng là nặng, tuy nhiên theo tin đồn vị này Thành An quận chúa là Liêu quốc nổi danh đại mỹ nhân, nhưng không tận mắt xác nhận một chút vẫn là có chút không yên lòng, sau đó đi ra phía trước thân thủ muốn vung lên xe ngựa màn xe: "Đã quận chúa không thoải mái, vậy ta tới xe ngựa bồi quận chúa tâm sự tốt." "Ai " ngồi tại cửa xe ngựa miệng thị nữ Thượng Quan Tiểu Tiên kinh hô một tiếng, hộ chủ sốt ruột phía dưới bản năng thân thủ đi cản hắn, phải biết nữ nhân chỗ xe ngựa giống như khuê phòng tư ẩn, ai biết nàng ở bên trong lúc này y phục có hay không mặc. Chỉ bất quá Ninh Ca thân thủ hất lên, nàng chính là một cái lảo đảo, kém chút từ trên xe ngựa ngã xuống, may mắn một bên Tống Thanh Thư một tay lấy nàng đỡ lấy. Đỡ lấy thị nữ đồng thời, Tống Thanh Thư một cái tay khác bắt đến Thái Tử Ninh Ca trên cổ tay, lạnh lùng nói: "Thái Tử, quận chúa đã nói nàng không tiện." "Ngươi thì tính là cái gì!" Ninh Ca thân là một nước Thái Tử, tương lai Hoàng Đế, tại Tây Hạ trong nước xưa nay không coi ai ra gì, bị một cái nho nhỏ đưa gả tướng quân ngăn cản, không khỏi giận dữ, thân thủ liền muốn đẩy hắn ra, chỉ bất quá hắn sắc mặt rất nhanh liền biến, bởi vì hắn phát giác được đối phương tay giống vòng sắt đồng dạng, hắn ăn - sữa kình đều xuất ra, căn bản là không có cách tránh thoát. Lúc này trong xe ngựa Da Luật Nam Tiên lên tiếng: "Hôm nay thực sự có chút không tiện, ngày khác lại hướng Thái Tử điện hạ bồi tội." Ninh Ca mượn sườn núi xuống lừa, vội vàng một tiếng: "Đã như vậy, các loại quận chúa tốt bản Thái Tử lại tới bái phỏng." Tống Thanh Thư lúc này mới buông ra hắn tay, dừng ở bên cạnh xe ngựa dường như một tôn Thủ Hộ Thần đồng dạng sừng sững bất động, Thái Tử oán độc liếc hắn một cái, chỉ có thể hận hận rời đi. Lúc này Thượng Quan Tiểu Tiên nhịn không được lặng lẽ vỗ tay bảo hay: "Trước kia tuy nhiên nhìn ngươi có chút không vừa mắt, nhưng hôm nay vẫn rất đàn ông chỗ, cũng không uổng công quận chúa đối ngươi mối tình thắm thiết." Dưới cái nhìn của nàng, Thái Tử dạng này là cao cao tại thượng nhân vật, có thể một lời bình tĩnh người sinh tử, có thể vì nữ nhân yêu mến ra mặt Ngạnh Cương Thái Tử, trên đời này cũng không có mấy nam nhân có thể làm được đến. Đương nhiên nàng cũng không biết Tống Thanh Thư đem không ít hoàng đế đều đùa bỡn trong lòng bàn tay, chỉ là Thái Tử lại tính được cái gì. "Ngươi trung tâm hộ chủ cũng là can đảm lắm, cái này thưởng ngươi." Tống Thanh Thư vịn nàng tại bên cạnh xe ngựa làm tốt, nói xong ném một thỏi vàng ròng đi qua. "Ta là loại kia thấy tiền sáng mắt người a?" Thượng Quan Tiểu Tiên thở phì phò nói ra, dường như bị vũ nhục đồng dạng, đương nhiên trong tay cũng bất động thanh sắc đem Kim Nguyên Bảo giấu vào trong tay áo. Lúc này thời điểm Da Luật Nam Tiên hơi hơi vén màn cửa sổ lên, một mặt thần sắc lo lắng mà nhìn xem người yêu: "Chúng ta bây giờ đắc tội Thái Tử, đến đón lấy chỉ sợ hắn sẽ không như thế từ bỏ ý đồ." Tống Thanh Thư cười cười: "Yên tâm đi, có ta ở đây bên người bảo hộ ngươi, hắn lật không nổi sóng lớn." Da Luật Nam Tiên y nguyên lo lắng: "Hiện tại đã tiến Tây Hạ biên giới, muốn không mấy ngày liền sẽ đến Tây Hạ đô thành Linh Châu, đến lúc đó hôn lễ cũng sẽ rất nhanh cử hành ." Tống Thanh Thư duỗi tay nắm chặt nàng có chút rét lạnh tay nhỏ: "Ta sẽ không để cho ngươi gả cho Tây Hạ Thái Tử, ngươi yên tâm." "Ừm." Da Luật Nam Tiên miễn cưỡng cười cười, cứ việc đối người yêu có lòng tin, có thể là đối phương là Thái Tử ai, lại là hai nước quan hệ thông gia, nàng thực sự nghĩ không ra có cái biện pháp gì có thể để tránh cho. Sứ đoàn đội ngũ tại Tây Hạ kỵ binh hộ tống phía dưới một đường hướng Tây mà đi, sắc trời tối xuống, liền tại một tòa thành trì dịch trạm dàn xếp lại, bởi vì có Tây Hạ Thái Tử tồn tại, Tống Thanh Thư tự nhiên không tiện cùng Da Luật Nam Tiên ở tại một cái viện. Vào đêm sau đó, hậu viện bỗng nhiên vang lên ồn ào thanh âm, Tống Thanh Thư vội vàng dẫn người chạy tới, phát hiện Thái Tử Ninh Ca dẫn một đám người đang muốn hướng trong sân xông vào, cùng Liêu quốc thị vệ phát sinh tranh chấp. "Chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. Thị vệ kia vội vàng chạy tới nhẹ giọng nói: "Bây giờ nửa đêm Tây Hạ Thái Tử nhất định phải tiến quận chúa phòng ngủ ." Lúc này Thái Tử Ninh Ca trực tiếp kêu la: "Các ngươi quận chúa vốn chính là ta vị hôn thê, nhất định là ta nữ nhân, ta sớm cùng nàng giao . Trao đổi một chút cảm tình lại thế nào?"