Chương 1671&nbsp;: &nbsp;Thay mận đổi đ&agrave;o
Chương 1671: Thay mận đổi đào Nhậm Doanh Doanh dù sao cũng là Nhậm Doanh Doanh, thất thố sau đó rất nhanh trấn định lại: "Chúng ta tới làm cái giao dịch đi, ngươi muốn cái gì, kim ngân tài bảo, thần binh lợi khí vẫn là thần công bí kíp? Chỉ cần ta có thể làm được, ta đều có thể cho ngươi, phải biết lấy Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Kim Xà Doanh bây giờ thế lực, làm không được sự tình cơ hồ không có." Nguyễn phu nhân cười hắc hắc cười: "Nhậm tiểu thư làm sao cũng không thể ngoại lệ đâu, trong mắt của ta những cái kia tục vật thêm tại một khối cũng so không to nhỏ tỷ ngươi một đầu ngón tay, ngươi động thân thể người cũng là trên đời này hoàn mỹ nhất báu vật." Nghe được nàng lời nói, Nhậm Doanh Doanh gương mặt lóe qua một tia đỏ bừng, cũng không biết là xấu hổ vẫn là khí, thanh âm cũng biến thành lạnh lạnh như băng: "Không dùng trang, ngươi nếu thật là loại kia hạ lưu hái hoa tặc, làm thế nào có thể nói nhảm nhiều như vậy, đã sớm . Đã sớm ." Đến đón lấy nội dung nàng có chút nói không nên lời, hừ một tiếng tiếp tục nói: "Nói đi, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Nguyễn phu nhân kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, nhịn không được bắt đầu vỗ tay lên: "Quả nhiên không hổ là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, phần này can đảm cùng cơ trí khiến người ta bội phục, đã như vậy, ta không nói nhảm, các ngươi lần này tiến Tứ Xuyên mục đích đến cùng là cái gì?" Nhậm Doanh Doanh mi đầu cau lại: "Chẳng qua là khắp nơi giải sầu thôi, không có cái gì mục đích." Nàng không rõ ràng đối phương lai lịch, cũng không dám lộ ra cái gì, lo lắng ảnh hưởng đến người yêu đại nghiệp. Nguyễn phu nhân hừ một tiếng: "Cái này không có ý nghĩa, chuyện cho tới bây giờ còn giả ngu." Nói xong liền thân thủ kéo một cái, giật ra Nhậm Doanh Doanh trước ngực y phục, loáng thoáng lộ ra như sương như tuyết da thịt. Nhậm Doanh Doanh kinh hô một tiếng, trên mặt vừa thẹn vừa giận: "Ngươi đây là tại tìm đường chết!" Nàng thân là Ma Giáo Thánh Cô, ngày bình thường cũng là hơi một tí đoạn nhân thủ chân tồn tại, lúc này sát khí toàn bộ khai hỏa, tự có một cỗ không hiểu uy hiếp. Bị nàng ánh mắt trừng một cái, Nguyễn phu nhân không khỏi lui lại một bước, có điều rất nhanh kịp phản ứng, phát hiện mình thế mà bị nàng cho hù sợ, không khỏi hừ một tiếng: "Ngươi bây giờ bất quá là trên thớt thịt, theo ta làm sao nắm, cũng dám ở chỗ này đùa nghịch uy phong." Nói xong liền làm bộ hướng trong ngực nàng sờ soạng, chỉ bất quá để cho nàng ngoài ý muốn là, đối phương biểu lộ bỗng nhiên biến đến mười phần bình tĩnh. "Ngươi không sợ?" Nguyễn phu nhân kỳ quái nói, nàng tự hỏi đổi chỗ mà xử, chính mình chỉ sợ lúc này sớm đã xấu hổ giận dữ muốn tuyệt. "Bị phu nhân mò vài cái lại có cái gì nếu không." Nhậm Doanh Doanh lạnh nhạt nói, ngay từ đầu nàng xác thực sợ tới cực điểm, nếu là thật sự phát sinh cái gì, chính mình còn mặt mũi nào sống ở trên đời này, có điều nàng dù sao cũng là cực kỳ thông minh người, đi qua ngay từ đầu bối rối lại tỉ mỉ trở về chỗ cũ cả kiện sự tình, chậm rãi phẩm đi ra ngoài nói tới. Mấu chốt nhất ngay tại ở đối phương vừa mới thế mà có thể dịch dung phải cùng Tống Thanh Thư giống như đúc, phải biết thuật dịch dung thế nhưng là Tống Thanh Thư bản lĩnh giữ nhà, lúc trước hắn bí mật cùng nàng đàm luận qua thuật dịch dung. Thuật dịch dung tuy nhiên nhìn như đơn giản, người giang hồ rất nhiều người đều hội một bản lĩnh, bất quá bọn hắn phần lớn chỉ có thể thay đổi dung mạo của mình, ngụy trang thành một cái khác bộ dáng, căn bản làm không được muốn dịch dung thành người nào thì dịch dung thành người nào. Đương nhiên trong thiên hạ này vẫn là có ba cái rưỡi ngoại lệ, nửa cái là Mộ Dung Cảnh Nhạc, hắn dựa vào ác độc thủ đoạn giết chết mục tiêu lột - da miễn cưỡng cũng có thể dịch dung thành đối phương, nhưng hắn đã chết, mà lại Nhậm Doanh Doanh không tin trên đời này có người có thể vô thanh vô tức giết chết Tống Thanh Thư. Mặt khác ba người bên trong, Tống Thanh Thư chính mình tính toán một cái, A Chu tính toán một cái, bất quá A Chu bây giờ tại Liêu quốc hoàng cung, tự nhiên không thể nào là nàng, như vậy chỉ có thể là còn lại người kia, truyền thụ A Chu thuật dịch dung Nguyễn Tinh Trúc! Lại liên tưởng đến bây giờ vừa lúc ở nàng trên thuyền, có điều kiện vô thanh vô tức điều đi Tống Thanh Thư đến cái thay mận đổi đào, trừ nàng còn có thể là ai. "Ai nha, bị ngươi xem thấu đâu, thật mất hứng." Nguyễn phu nhân thật không có ngụy biện, khôi phục vốn là kiều nộn thanh âm. Nghe được trong giọng nói của nàng phiền muộn chi tình hoàn toàn như cái phát cáu tiểu cô nương đồng dạng, Nhậm Doanh Doanh không khỏi nhịn không được cười lên, bất quá nghĩ đến chính mình bây giờ tình cảnh, rất nhanh liền cười không nổi. "Đừng tưởng rằng xem thấu ta thân phận ta liền lấy ngươi không có cách, " Nguyễn phu nhân có chút tức giận lên, "Ngươi không sợ nữ nhân mò, vậy ta tìm cái nam nhân đến tốt, trên thuyền này cường tráng thủy thủ có thể có không ít đấy." Nhậm Doanh Doanh sắc mặt biến hóa, có điều rất nhanh lại lần nữa trấn định lại: "Trong khoảng thời gian này ta ngày ngày cùng với phu nhân, biết phu nhân không phải như thế người." Nguyễn phu nhân hừ một tiếng: "Ngươi nếu là thật giải ta lời nói lúc này cũng sẽ không bị ta chế trụ." Đang muốn nói tiếp cái gì, ngoài cửa truyền đến Bội Nhi nhắc nhở thanh âm: "Vị kia Tống công tử đã bắt đầu hỏi thăm Nhậm tiểu thư vì cái gì còn chưa có trở lại, tựa hồ có chút ngồi không yên." Nguyễn phu nhân biết lại tiếp tục trì hoãn rất dễ dàng bị Tống Thanh Thư phát hiện sơ hở, đã theo Nhậm Doanh Doanh nơi này không chiếm được thu hoạch gì, xem ra đành phải lấy dự bị phương án. , lộ ra vốn là dung mạo, Nguyễn phu nhân thân thủ nhẹ nhàng vạch một chút Nhậm Doanh Doanh cái cằm: "Cô nàng, chờ ta ứng phó hết ngươi người yêu trở lại chậm rãi cùng ngươi chơi." Gặp quả nhiên là nàng, Nhậm Doanh Doanh trong lòng khối đá lớn kia rốt cục rơi xuống đất, nghe vậy cười lạnh nói: "Ngươi đem ta cầm tù ở chỗ này, ta nhìn ngươi chờ chút nhi làm sao hướng Tống lang bàn giao, ngươi hẳn phải biết võ công của hắn, ngươi trên thuyền này người cùng nhau cũng đánh không lại hắn một cái tay." "Vâng vâng vâng, biết ngươi vị kia người yêu lợi hại, " Nguyễn phu nhân không có không tức giận, "Bất quá người nào nói cho ngươi ta muốn cùng hắn đánh nhau?" "?" Thấy được nàng đã tính trước biểu lộ, Nhậm Doanh Doanh không khỏi không hiểu ra sao. Nguyễn phu nhân lại rất tự nhiên ở trước mặt nàng bắt đầu thoát - y phục, lộ ra uyển chuyển rung động lòng người đường cong, làm cho Nhậm Doanh Doanh trong lòng càng không cơ sở: Nghe Thanh Thư đề cập tới, quê nhà bọn họ nơi nào có nữ nhân không thích nam nhân, hết lần này tới lần khác ưa thích nữ nhân, cái này Nguyễn phu nhân không biết cũng là loại kia đi . Đặc biệt là làm đối phương bắt đầu thoát nàng y phục thời điểm, Nhậm Doanh Doanh càng là mắt trợn tròn: "Ngươi . Ngươi muốn làm gì?" "Đừng sợ, mượn quần áo ngươi sử dụng." Nguyễn phu nhân còn thuận tay mò một thanh nàng xốp giòn - ngực, "Chậc chậc, thiếu nữ thân thể, quả nhiên là tốt đẹp như vậy." Cứ việc đối phương là nữ nhân, nhưng bị nàng thoát - ánh sáng, còn bị nàng như vậy "Khinh bạc", Nhậm Doanh Doanh vẫn là tức giận không thôi: "Ngươi hạ lưu ." Nguyễn phu nhân hừ một tiếng: "Ngươi mắng nữa ta ta nhưng là để ngươi tiếp tục như vậy chỉ riêng." Có điều nàng chỉ là ngoài miệng nói như vậy, trên tay vẫn là cầm qua một bộ y phục cho nàng xuyên qua. Nhậm Doanh Doanh còn đến không kịp sinh khí, liền thấy nàng đem chính mình y phục mặc vào, không khỏi khẽ giật mình: "Ngươi đây là muốn ." Nguyễn phu nhân mặc quần áo tử tế về sau, đánh tan chính mình búi tóc, thuần thục chải một cái cùng Nhậm Doanh Doanh giống như đúc kiểu tóc, xem ra cũng không biết trong bóng tối tập diễn qua bao nhiêu lần. Đến đón lấy Nguyễn phu nhân lại móc ra một trương mặt nạ thoa ở trên mặt, tại Nhậm Doanh Doanh khiếp sợ ánh mắt bên trong dần dần biến thành nàng bộ dáng. "Ngươi ." Nhìn lấy trước mắt cùng mình giống như đúc người, Nhậm Doanh Doanh rốt cuộc minh bạch nàng muốn làm gì, trong lòng không khỏi nổi lên thấy lạnh cả người. Nguyễn phu nhân đắc ý cười cười: "Họ Tống võ công lại cao hơn, tổng không đến mức hội đối với mình nữ nhân ra tay đi." Nàng lúc này ngay cả âm thanh đều cùng Nhậm Doanh Doanh giống như đúc. Nhậm Doanh Doanh nhìn đến trở nên hoảng hốt, bất quá nghĩ đến người yêu bản sự, dần dần bình tĩnh trở lại: "Tống lang xưa nay tâm tư kín đáo, ngươi nhất định sẽ thất bại." "Không có khả năng." Nguyễn phu nhân đối với mình kỹ nghệ vô cùng tin tưởng, "Ta thuật dịch dung đã đăng phong tạo cực, trừ dung mạo, liền thể hình dáng mùi vị đều có thể biến đến cùng mục tiêu giống như đúc, liền xem như người thân nhất người cũng không phân biệt ra được tới." Mấy ngày nay nàng một mực lấy trò chuyện việc thường ngày vì danh mỗi ngày mời Nhậm Doanh Doanh đến nàng chỗ đó, mặt ngoài là đang tán gẫu, trên thực tế lại là đang quan sát nàng lời nói cử chỉ, ngày bình thường một số chi tiết nhỏ, thậm chí ngay cả nàng hô hấp tần suất đều có kỹ càng ghi chép, chính là vì làm đến không có sơ hở nào, đây cũng là nàng vì cái gì có thể thuận buồm xuôi gió, dịch dung xuất đạo đến nay chưa từng có bị người nhìn thấu nguyên nhân. Nhậm Doanh Doanh nghĩ thầm đáng tiếc ngươi không biết Tống lang cũng mà chính là phương diện này người trong nghề, bất quá nói đến nữ nhân này thuật dịch dung xác thực không chê vào đâu được, ngay cả mình cùng nàng mặt đối mặt đều không phân biệt được, Tống lang thật có thể phát giác được dị thường a. "Đem ngươi tiểu tình lang cho ta mượn dùng mấy ngày." Nguyễn phu nhân ăn mặc không sai biệt lắm, đi ra ngoài đi ngang qua Nhậm Doanh Doanh bên người thời điểm ngả ngớn địa tại bên tai nàng thổi một hơi. Nhậm Doanh Doanh bị nàng nhiệt khí thổi đến toàn thân không được tự nhiên, nhịn không được lạnh hừ một tiếng: "Ngươi giả trang thành ta, đến lúc đó không biết là người nào . Dùng ai đây." Nghĩ đến trong khoảng thời gian này người yêu mỗi ngày quấn quýt si mê chính mình tình cảnh, tuyết trên mặt dần dần nhiễm lên một tầng đỏ ửng. Nguyễn phu nhân thân là người từng trải, làm thế nào có thể nghe không hiểu "Dùng" là có ý gì, xì một miệng: "Phi, bản phu nhân là đi thám thính tình báo, lại không phải đi hiến thân, ngươi cho rằng hội giống các ngươi mỗi ngày không biết xấu hổ không có nóng nảy làm loại chuyện đó a." "A " Nhậm Doanh Doanh cũng xấu hổ lên tiếng kinh hô, mấy ngày nay cùng Tống Thanh Thư hàng đêm phàn nàn, cứ việc nàng tận lực áp lực, nhưng vẫn là hội phát ra một số khó chịu thanh âm, vốn cho rằng trời tối người yên không ai phát hiện, không nghĩ tới vẫn là không có giấu diếm được người có quyết tâm tai mắt. Nguyễn phu nhân đi ra ngoài sau đó, phân phó thị nữ nói: "Đem nàng đưa đến trong mật thất thật tốt giấu đi." Đi mấy bước lại quay đầu thêm một câu: "Thật tốt chiêu đãi, không muốn lãnh đạm nàng." "Vâng." Bội Nhi trong lòng kinh ngạc, phu nhân chẳng lẽ là sợ đắc tội bọn họ a, nhưng hôm nay đã đắc tội a, cứ việc trong lòng có nghi hoặc, nàng vẫn là đáp ứng. Lại nói Tống Thanh Thư luyện một trận cầm sau đó, bỗng nhiên trong lòng có chút phiền muộn, tính toán thời gian, ngày bình thường lúc này Doanh Doanh cũng nên trở về nha, hôm nay làm sao muộn như vậy? Hắn quyết định đứng dậy đi Nguyễn phu nhân chỗ đó tìm thê tử, kết quả đến tới đó lại biết được Nhậm Doanh Doanh đã rời đi, không khỏi nhướng mày: "Chẳng lẽ là đi sai chỗ, hồi trước kia phòng? Lại hoặc là ra chuyện ." Trong lòng của hắn có lo lắng, liền bước nhanh như bay đi trước đó căn phòng kia chạy tới, kết quả chạy đến nửa đường, vừa vặn đụng vào chậm rãi đi tới thê tử. "Doanh Doanh ngươi quả nhiên ở chỗ này." Thấy được nàng bình yên vô sự, Tống Thanh Thư thở phào một hơi, kích động đi qua một phát bắt được thê tử tay, "Ta còn tưởng rằng ngươi ra chuyện đây." Nguyễn phu nhân vốn là chính suy nghĩ nhìn thấy hắn về sau như thế nào không lộ sơ hở, tưởng tượng rất nhiều tình huống, lại không ngờ tới đối phương lập tức bắt lấy tay mình, khoảng cách gần cảm thụ được chạm mặt tới dương cương khí tức, nàng trong lòng run lên, vội vàng tập trung ý chí, mỉm cười đáp: "Ta tại trên thuyền này có thể xảy ra chuyện gì, vừa mới chỉ là quên đổi gian phòng mà thôi." Một bên nói một bên không lộ ra dấu vết đưa tay rút về đi. Tống Thanh Thư ngược lại là không để bụng, Nhậm Doanh Doanh xưa nay thẹn thùng, cái này trước mặt mọi người không nguyện ý cùng hắn quá mức thân mật cũng rất bình thường: "Ta còn tưởng rằng là Nguyễn phu nhân đối ngươi mưu đồ làm loạn đây." Nguyễn trong lòng phu nhân ngầm bực, mặt ngoài lại hé miệng cười nói: "Người ta Nguyễn phu nhân ôn nhu thiện lương, nơi nào có ngươi muốn hư hỏng như vậy."