Chương 2037&nbsp;: &nbsp;Chờ một ch&uacute;t
Chương 2037: Chờ một chút Hoàng Dung cả người co lại tại trong chăn, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, hiển nhiên đang tiến hành kịch liệt tư tưởng đấu tranh, một lúc lâu sau vừa rồi thở dài một hơi: "Tốt a, làm phiền ngươi." Gặp nàng đồng ý đến như vậy dứt khoát, Tống Thanh Thư ngược lại có chút ngoài ý muốn, liền ngồi đến trên giường, thân thủ muốn đi vạch trần nàng chăn mền. "Ngươi làm gì?" Ai biết Hoàng Dung giống chấn kinh con thỏ đồng dạng sưu một chút về sau co lại co lại, một bên bọc lấy chăn mền một bên một mặt cảnh giác nhìn qua hắn. Đối phương phản ứng lớn như vậy, Tống Thanh Thư cũng là ngạc nhiên: "Muốn thay ngươi khơi thông ngăn chặn kinh mạch, chẳng lẽ muốn ngăn cách chăn mền?" Hoàng Dung nghĩ cũng phải, cắn cắn miệng môi, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi chờ một chút." Sau đó cả người rút vào trong chăn, rất nhanh vang lên sột sột soạt soạt tiếng mặc quần áo, vừa mới nàng giải khai áo ngực tại chườm nóng, tự nhiên không thể trực tiếp như thế bại lộ ở trước mặt đối phương. Tống Thanh Thư cũng có chút bất đắc dĩ, bất quá rõ ràng đối phương chắc chắn sẽ không không đến sợi vải bày ra ở trước mặt mình, cũng chỉ có thể từ hắn. Cách một hồi, Hoàng Dung mới đỏ mặt nói ra: "Được." Tiếp lấy nàng chậm rãi vén chăn lên, bất quá cũng không hề hoàn toàn xốc lên, y nguyên để chăn mền che ở bụng dưới cùng trên đùi, dường như dạng này có thể làm cho nàng nhiều một tia cảm giác an toàn. Tống Thanh Thư ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ thấy nàng đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, có thể càng như vậy càng hiện ra dáng người là cỡ nào ngạo nhân, dường như hô hấp hơi chút gấp rút một chút đều có thể tránh thoát phía trên những cái kia dây thừng mang. "Ngươi nguyên nhân bệnh cũng là sữa mẹ không thông, ngăn chặn ở bên trong, vốn thì cần phải lưu lại một thoải mái dễ chịu không gian, thế nhưng là ngươi bây giờ buộc như thế gấp, chẳng phải là làm sâu sắc bệnh tình?" Tống Thanh Thư cũng là im lặng. Hoàng Dung trên mặt nóng lên, nghĩ thầm cái này còn không phải là vì phòng ngươi a, chính ngươi chẳng lẽ không có điểm số a? Tống Thanh Thư lại không quản được đến nhiều như vậy, tiện tay vung lên, một luồng nhẹ nhàng chỉ lực đã cắt nàng các loại quấn quanh tác mang, đến đón lấy trong nháy mắt đó lắc lư, để trong đầu hắn không khỏi hiện ra kiếp trước nhìn qua 《 ta người máy bạn gái 》 bên trong Haruka Ayase thẳng tắp sau nằm dài trên giường lúc cái kia ba đào hung dũng hình ảnh. "Ngươi. . ." Hoàng Dung kinh hô một tiếng, gấp vội cúi đầu kiểm tra, phát hiện đối phương chỉ là cắt chính mình vừa mới chuẩn bị mang yếm, cũng không có cắt vỡ chính mình y phục, tuy nhiên có chút như ẩn như hiện, nhưng cũng không có đến hoàn toàn không thể tiếp nhận cấp độ. Mà lại vừa mới buộc quá gấp, xác thực kìm nén đến có chút khó chịu. . . Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: "Dạng này kinh mạch càng thêm thông suốt , đợi lát nữa trị liệu hiệu quả càng tốt hơn." Hoàng Dung hàng đầu trật đến một bên khác không nhìn hắn nữa, hiển nhiên dưới loại tình huống này cũng không muốn nói thêm cái gì. Tống Thanh Thư lại kém chút phun ra máu mũi, nghĩ thầm cô nãi nãi ngươi đây là làm cái gì, cần phải bày làm ra một bộ loại này nhận mệnh bộ dáng a, phối hợp với trước ngực như ẩn như hiện cái kia một vòng trắng như tuyết, ngươi chẳng lẽ không biết cái này thần thái đối nam nhân là cỡ nào to lớn dụ hoặc? Hít sâu mấy hơi, Tống Thanh Thư rốt cục bình phục khuấy động tâm tình, chậm rãi vận khí chuẩn bị bắt đầu liệu thương. Trước ngực dị trạng để Hoàng Dung dường như bị nóng đến đồng dạng, lại không còn cách nào giả bộ làm cái gì cũng không biết, đột nhiên quay đầu nhìn qua gần trong gang tấc nam nhân: "Ngươi làm gì!" Tống Thanh Thư cũng bị nàng đột nhiên hét lên làm cho có chút đau đầu: "Không phải đã nói chữa thương cho ngươi a?" "Ngươi chính là như vậy trị liệu?" Hoàng Dung cúi đầu nhìn qua trước ngực đại thủ, một đôi mỹ lệ con ngươi phảng phất muốn phun ra lửa. "Đúng a, " Tống Thanh Thư chuyện đương nhiên gật gật đầu, có chút không hiểu hỏi: "Ngươi không phải đồng ý a?" "Ta cái gì thời điểm đồng ý?" Hoàng Dung kém chút không bị ngất đi đi qua. "Vừa mới tự ngươi nói a." Tống Thanh Thư trong giọng nói có chút ủy khuất. "Ta là đồng ý ngươi dùng Nhất Dương Chỉ cho ta trị liệu!" Hoàng Dung cắn răng nghiến lợi nói ra. "Ta chính là tại dùng Nhất Dương Chỉ trị liệu a, " Tống Thanh Thư một bên nói một bên dùng ngón tay ấn ấn, thuận tiện đem một cỗ chỉ lực chuyển đi, "Ngươi trong này khối u cứng như vậy, muốn đến nguyên nhân bệnh đã tích lũy không ngắn thời gian, muốn lấy cực kỳ cường lực khí mới có thể vò thuận , đợi lát nữa khả năng có chút đau, ngươi phải nhịn điểm." Hắn nghĩ tới ban đầu ở Thịnh Kinh Bảo thân vương phủ thay Mã Xuân Hoa trị liệu, tuy nhiên ngoại nhân nhìn lấy quá trình rất hương diễm, nhưng thực tế quá trình là tương đương mệt mỏi, thể lực đồng dạng chỉ sợ căn bản không có khả năng ủng hộ đến đằng sau. "Khác cầm bộ này lừa gạt tiểu cô nương tới đối phó ta, " không biết là tức giận đến vẫn là xấu hổ, lại hoặc là nhiệt độ cơ thể quá cao duyên cớ, Hoàng Dung lúc này hai gò má diễm như học trò, "Năm đó ta bị Cừu Thiên Nhận đánh cho toàn thân trọng thương, Nhất Đăng đại sư dùng Nhất Dương Chỉ cứu ta, điểm khắp ta toàn thân huyệt đạo, có thể lão nhân gia ông ta vẫn luôn là lăng không hư điểm, ngươi công lực hơn xa hắn năm đó, không có đạo lý làm không được lăng không hư điểm!" "Ách, lăng không hư điểm ngược lại không phải là không được, chỉ bất quá như thế chỉ lực hội suy giảm, ta vốn cho rằng lấy giữa chúng ta quan hệ, hẳn là không tất yếu cố ý như vậy tránh hiềm nghi." Tống Thanh Thư biểu lộ có chút ngượng ngùng, dường như có thể cảm nhận được đối phương ánh mắt nhiệt lực, có chút chột dạ thu tay lại. Hoàng Dung hít sâu một hơi, phảng phất là muốn đè xuống tràn đầy lửa giận: "Mong rằng Tề Vương tự trọng, chúng ta đều là có gia đình người, tự nhiên muốn tránh hiềm nghi." "Là ta đường đột." Tống Thanh Thư có chút áy náy, một bên nói một bên thối lui đến một trượng có hơn, "Vậy ta ngay ở chỗ này thay phu nhân trị liệu tốt." Chú ý tới hắn thần sắc ảm đạm, Hoàng Dung trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu, nghĩ thầm chính mình vừa mới có phải hay không ngữ khí quá nặng, có thể nếu là không nặng, hắn vạn nhất tâm lý lưu giữ cái gì tưởng niệm, tối nay nhưng là nguy hiểm, ta không thể mắc thêm lỗi lầm nữa. . . Chính suy nghĩ lung tung thời khắc, bỗng nhiên cảm giác được một luồng nhu hòa ấm áp chỉ phong đâm trúng chính mình bọc lớn huyệt, biết đối phương đã bắt đầu trị liệu, đành phải đem tràn đầy tâm tư thu lại. Tống Thanh Thư ngưng thần tĩnh khí, trước đó nói bệnh này nếu là trễ trị liệu hội nguy hiểm cho sinh mệnh, cũng không phải là nói chuyện giật gân, cũng không phải đang gạt Hoàng Dung, một chốc lát này hắn cũng mặc kệ chủ quan, để tránh không cẩn thận thật ra cái gì chỗ sơ suất. "Phu nhân, ta có thể sẽ dùng nội lực điều tra ngươi cụ thể ngăn chặn huyệt vị, mới tốt bắt đầu đến tiếp sau trị liệu." Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng nói ra. Hoàng Dung cũng rõ ràng đây là rất bình thường thỉnh cầu, lần này liền không tiếp tục khó xử đối phương, nhỏ nhẹ gật đầu. Gặp nàng đồng ý, Tống Thanh Thư liền nhắm mắt lại, vận khởi Nhất Dương Chỉ chỉ lực, cách không cảm thụ lấy trong cơ thể nàng kinh mạch tích tụ tình huống, nếu là Nhất Đăng đại sư ở bên chắc chắn sẽ thán phục không thôi, ngăn cách một trượng khoảng cách chuyển vận chỉ lực không khó, nhưng giống đối phương dạng này còn có thể cách không dùng chỉ lực điều tra thân thể đối phương tình huống, hắn lại là vạn vạn làm không được. Cảm nhận được cái kia cỗ nhiệt khí bắt đầu ở chính mình thân thể mặt ngoài chậm rãi di động, Hoàng Dung toàn thân run lên, gương mặt đỏ đến sắp ra nước đến, loại này chân thực xúc cảm, cùng đối phương lấy tay tới tiếp xúc, tựa hồ cũng không có khác biệt quá lớn. Nhưng nàng cũng minh bạch, đại phu xem bệnh cũng cần trước bắt mạch, đối phương cũng không có trực tiếp đụng chạm chính mình thân thể, đã vô cùng tôn trọng nàng ý nguyện. Nàng cũng không phải là Quách Phù như vậy hoàn toàn không sẽ thay người khác cân nhắc tính tình, cắn chặt môi nhịn xuống toàn thân truyền đến ý xấu hổ, cũng không nói gì nữa. Qua một hồi lâu, Tống Thanh Thư vừa rồi mở to mắt: "Phu nhân, ta đã rõ ràng chỗ mấu chốt, hiện tại muốn bắt đầu trị liệu." "Ừ" Hoàng Dung nhẹ nhàng hừ một tiếng, vừa vừa mở miệng, ngữ khí kiều mị đem chính nàng đều giật mình. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm thật là một cái yêu tinh, vội vàng tập trung ý chí, nhanh chóng thi triển Nhất Dương Chỉ tại nàng các nơi huyệt đạo phía trên điểm lên. Mỗi một lần chỉ lực rơi ở trên người nàng, Hoàng Dung cũng nhịn không được toàn thân run lên, loại kia ấm áp chỉ lực ngay từ đầu khiến người ta cực kỳ dễ chịu, nhưng rất nhanh liền có một hồi đau từng cơn Sở truyền đến. Bởi vì lúc trước đối phương nói rõ tình huống, nàng biết đây là tại dùng chỉ lực tiêu trừ nàng tích tụ khối u, cũng không có kinh hoảng, mà lại đau đớn qua đi, chính là từng trận cảm giác tê dại cảm giác truyền đến, loại kia cảm giác phi thường kỳ diệu, tiếng lòng dường như bị bàn tay vô hình nhẹ nhàng trêu chọc lấy. Loại kia kỳ quái vừa thẹn người trạng thái kích thích Hoàng Dung nắm chắc đệm chăn, phảng phất là tại cùng cái gì chống lại đồng dạng. Lại qua không biết bao lâu, Hoàng Dung bỗng nhiên mở ra cơ hồ bị cắn chảy máu vết môi đỏ: "Các loại. . . Chờ một chút. . ."