Chương 1617&nbsp;: &nbsp;Vừa chạm liền t&aacute;ch ra
Chương 1617: Vừa chạm liền tách ra Nghe được nàng lời nói, Tống Thanh Thư quay đầu, lạnh nhạt nói: "Long Vương ngươi nên còn không có rõ ràng chính mình tình cảnh, hiện tại ngươi có tư cách gì cùng ta bàn điều kiện?" "Ta ." Đại Khỉ Ti nhất thời nghẹn lời, có điều nàng phản ứng cũng nhanh, rất mau trả lời nói, "Chỉ bằng ta thay ngươi giả trang Đường Quát Biện, giúp ngươi xử lý nhiều như vậy chính vụ được hay không?" Tống Thanh Thư sững sờ, trước đó át chủ bài mất hết Đại Khỉ Ti xác thực không có gì tư bản cùng hắn bàn điều kiện, chẳng qua hiện nay nàng tại Đường Quát Biện vị trí bên trên đem nhiệm vụ hoàn thành rất khá, đầy đủ chứng minh chính mình giá trị, cũng làm cho hắn có chút khó khăn lên. "Ngươi làm được thật không tệ, bất quá cũng không phải là không có thể thay thế, nếu không ta để Hoàn Nhan Bình đến thay thế ngươi nhân vật." Tống Thanh Thư hừ một tiếng, dù sao cũng phải đánh trước áp một chút nữ nhân này khí diễm, không phải vậy nàng cái đuôi còn không phải vểnh lên trời? "Ngươi xác thực có thể tìm người thay thế ta, bất quá dạng này ngươi hội lãng phí mấy tháng thời gian, mà ngươi thiếu nhất chính là thời gian, huống chi tại cái này Nam Tống Bắc phạt thời điểm then chốt, ngươi bốc lên đến hiểm a?" Đại Khỉ Ti đồng dạng không cam lòng yếu thế. "Đừng quên trên người ngươi còn trúng ta độc, tính mệnh của ngươi tùy thời tại ta trong khống chế." Tống Thanh Thư nhắc nhở, đồng thời âm thầm suy nghĩ có phải hay không là trong khoảng thời gian này nàng làm Kim Quốc triều đình đệ nhất nhân làm lâu, can đảm cùng nhãn giới cũng được đến thăng hoa? "Ngươi sẽ không giết ta." Đại Khỉ Ti đứng ở nơi đó phong tư xinh đẹp, không chút phật lòng. Tống Thanh Thư sững sờ: "Ngươi cái này mê chi tự tin đến tột cùng là từ đâu nhi đến?" "Bởi vì ngươi là cái đồ háo sắc!" Đại Khỉ Ti đoan chính thanh nhã khó tả trên gương mặt lóe qua một tia đỏ ửng. "Ngươi đối dung mạo của mình rất có tự tin nha." Tống Thanh Thư cười lạnh nói. Đại Khỉ Ti cũng không trả lời, chỉ là nhàn nhạt quét hắn liếc một chút, ngày xưa võ lâm đệ nhất mỹ nhân nhi, ở phương diện này tự tin căn bản không cần hoài nghi. "Ta không phủ nhận ta thích sắc đẹp, cũng không phủ nhận ta thực chất bên trong rất mềm lòng, bất quá nên giết người thời điểm, ta nhưng cho tới bây giờ nghiêm túc." Tống Thanh Thư không tình cảm chút nào nói, trong phòng nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống vài lần. Đại Khỉ Ti trong lòng run lên, bởi vì đối phương khí thế khóa chặt duyên cớ, nàng như là đưa thân vào ba đào hung dũng trên đại dương bao la một chiếc thuyền con, liền hô hấp đều có chút khó khăn; đồng thời Hoàn Nhan Lượng, Thường Thắng Vương bọn người oan hồn phảng phất tại bốn phía bay múa, thỉnh thoảng tại bên tai nàng xì xào bàn tán, để cho nàng khắp cả người phát lạnh, dường như linh hồn đều đã bị đông lại. "Chúng ta dù sao một mực hợp tác cũng coi như vui sướng, không nên nói đến loại tình trạng này tổn thương cảm tình a?" Đại Khỉ Ti tuy nhiên xưa nay đối nam nhân sắc mặt không chút thay đổi, nhưng đó là nàng cho rằng không cần thiết; nàng cho rằng có cần thiết thời điểm, ngày xưa tại Đại Hưng phủ lấy Đào Hoa phu nhân danh nghĩa cũng không biết mê đảo bao nhiêu Vương tôn công tử bái tại nàng dưới gấu quần. Nghe được nàng bỗng nhiên dùng một loại u oán oán trách ngữ khí nói chuyện với mình, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, chợt cười nói: "Không tệ, Long Vương cũng không phải không có thấy qua việc đời tiểu cô nương, ngược lại là ta bị coi thường, hiện tại có thể thay quần áo a?" Nghe được phía trước nửa câu, Đại Khỉ Ti vừa chậm rãi một hơi, kết quả nghe phía sau nàng nụ cười trong nháy mắt cứng đờ, trong lòng cũng là buồn bực không thôi, làm nửa ngày lại vòng trở về. Chính không biết như thế nào cho phải thời khắc, Tống Thanh Thư lại quay đầu: "Ngươi thay quần áo tốt, ta sẽ không nhìn lén." Gặp hắn đột nhiên biến đến như thế quân tử, Đại Khỉ Ti trên mặt lóe qua một tia thần sắc phức tạp, cuối cùng vẫn yên lặng đi đến một bên mở ra ngăn tủ, cầm một bộ quần áo đi ra, bởi vì thường xuyên dịch dung duyên cớ, nàng trong thư phòng cố ý chuẩn bị mấy bộ dự bị y phục. Một trận sột sột soạt soạt sau đó, Đại Khỉ Ti sắc mặt đỏ lên đi qua đến: "Ta thay xong, ta đi cho ngươi tìm một bộ Đường Quát Biện y phục." Vừa mới nàng nửa đường còn lo lắng đối phương nhìn lén, một mực đề phòng mà nhìn xem hắn bóng lưng, ai biết hắn từ đầu tới đuôi không có chút nào quay đầu ý tứ, nàng may mắn sau khi lại cảm giác trách tự trách mình vẽ vời cho thêm chuyện ra, lấy đối phương tính tình thật muốn nhìn nàng làm thế nào có thể lén lút? "Không dùng một lần nữa tìm, thì ngươi vừa trên thân cái kia một bộ cũng không tệ." Tống Thanh Thư mỉm cười. Đại Khỉ Ti trong lòng nhảy một cái, vội vàng nói: "Thế nhưng là ." Kết quả đối phương trực tiếp cách không đem nàng vừa mới cởi ra y phục nắm tới, trong chớp mắt liền mặc lên người. "Vẫn rất hương." Tống Thanh Thư ngửi ngửi, nghiêm túc nói. Đại Khỉ Ti tức giận nguýt hắn một cái: "Nữ nhân y phục ngươi cũng xuyên, cũng không sợ xúi quẩy." Thời cổ tương đương kiêng kỵ những thứ này, không phải vậy năm đó Gia Cát Lượng cũng sẽ không cầm lấy một kiện nữ nhân y phục đi Tư Mã Ý trước trận khiêu khích, tức giận đến Tào Ngụy tướng sĩ cũng nhịn không được muốn xuất chiến. Tống Thanh Thư lại lắc đầu: "Ta có thể không coi trọng những cái kia, mùi thơm của nữ nhân phún phún y phục có thể so sánh thối nam nhân y phục dễ ngửi nhiều, lại nói, đây là Đường Quát Biện y phục." Tiếp lấy hắn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá ngươi về sau thật đến chú ý một chút, đã giả trang Đường Quát Biện trên thân cũng không cần vung hương phấn, không phải vậy đụng phải cẩn thận người thật khả năng nhìn ra sơ hở." "Biết rõ . Biết." Đại Khỉ Ti cũng là phiền muộn, rõ ràng là mình bị chiếm tiện nghi, làm sao sau cùng ngược lại bị giáo huấn một trận. Bỗng nhiên trong lòng giật mình, chính mình ở trước mặt hắn làm sao giống tiểu cô nương giống như dễ dàng như vậy tiến thối mất theo? Lúc này Tống Thanh Thư đã thay xong y phục mang tốt dịch dung - mặt nạ, trực tiếp mở cửa đi ra ngoài, đồng thời đối nàng vẫy tay, Đại Khỉ Ti sắc mặt đỏ lên, vội vàng đuổi theo đi. "A, vừa mới không phải chỉ có đại nhân một người trong phòng a, cái này áo tím nữ nhân là nơi nào đến?" "Liền nàng cũng không nhận ra, nàng là Thường Thắng Vương quả phụ Đào Hoa phu nhân, ngày xưa diễm quan Kinh Thành đại mỹ nhân nhi, nghe nói năm đó để hoàng thượng đều thần hồn điên đảo đâu, không nghĩ tới hôm nay tiện nghi đại nhân." "Hoàng thượng ưa thích nữ nhân đại nhân cũng dám đụng?" "Cho nên hai người mới lén lút nha, đoán chừng là tu cái đường hầm tới lui tại đại nhân trong thư phòng, cho nên ngươi mới không biết nàng làm sao đi vào nha." "Thì ra là thế, chúng ta đại nhân thật sự là diễm phúc không cạn, có cái Kim quốc đệ nhất mỹ nhân nhi làm thê tử, còn có cái xinh đẹp tuyệt luân Đào Hoa phu nhân làm tình nhân, chậc chậc chậc ." "Nhỏ giọng một chút, không muốn sống?" . Theo trong thư phòng ra đến thời điểm, bên ngoài thị vệ ào ào kinh ngạc nhìn qua Đại Khỉ Ti, dù sao trước đó thư phòng rõ ràng không có người khác. Nếu không phải có người biết Đại Khỉ Ti cùng chính mình đại người quan hệ, nói không chừng bọn họ hội coi là náo thích khách. Cứ việc những thị vệ kia tận lực hạ giọng, nhưng Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti đều là tai thính mắt tinh cao thủ, đem bọn hắn lời nói nghe được nhất thanh nhị sở. Nghe đến mấy cái này người bí mật trêu chọc chính mình, Đại Khỉ Ti lãnh diễm trên mặt càng là hiện lên một tia sương lạnh, chính muốn phát tác thời điểm lại bị Tống Thanh Thư một phát bắt được: "Tốt, tiến cung quan trọng." Đại Khỉ Ti một mặt phiền muộn, xuất phủ sau đó oán hận nói ra: "Bọn này nói huyên thuyên hỗn đản, chờ ta trở lại sau đem bọn hắn toàn diện sung quân đến tiền tuyến để bọn hắn đi cùng người Tống tác chiến!" Những người này ngày bình thường ở trước mặt nàng tất cung tất kính, thở mạnh cũng không dám, bây giờ thay cái trang phục liền bị bọn họ như vậy trêu chọc, luôn luôn Lãnh Ngạo Đại Khỉ Ti như thế nào chịu đựng được. Tống Thanh Thư lại là vẻ mặt tươi cười: "Nam nhân mà, trò chuyện đơn giản là tửu cùng nữ nhân, những thứ này tâm phúc huấn luyện không dễ, xem ở ta trên mặt mũi không muốn giống như bọn hắn tính toán." "Hừ!" Đã có hắn che chở, Đại Khỉ Ti cũng không có cách, chỉ có thể trùng điệp hừ một tiếng biểu đạt chính mình giờ phút này bất mãn.