Chương 2171&nbsp;: &nbsp;Tranh phong tương đối
Chương 2171: Tranh phong tương đối Da Luật Nam Tiên giảng xong lời nói sau đó, đấu vòng loại buổi thử giọng rất nhanh bắt đầu, bởi vì sân bãi có hạn, nhiều người như vậy rất không có khả năng đồng thời so, cho nên tất nhiên muốn chia thứ tự trước sau. Tống Thanh Thư bị phân đến dựa vào sau một nhóm, Tiết Bàn, Lữ thị huynh đệ các loại thì tại vị trí trung tâm, giống Húc Liệt Ngột, Tiêu Phong loại này thì là hàng trước nhất ra sân, muốn đến chủ sự phản cũng rõ ràng trong lòng mọi người, khẳng định muốn nhìn nhất đến những cái kia ngôi sao tuyển thủ. Về phần hắn bên ngoài bí đao nứt táo, tự nhiên phải dựa vào về sau, Tiết Bàn bọn người đối với cái này tức giận bất bình, Tống Thanh Thư ngược lại là không quan trọng, đến đằng sau bị chú ý độ liền sẽ càng nhỏ, miễn đến chính mình thân phận bại lộ. Bỗng nhiên giáo trường cửa truyền đến rối loạn tưng bừng, dẫn tới tất cả mọi người chú ý lực chuyển hướng bên kia. Chỉ thấy một Mông Cổ hoa phục thanh niên nghênh ngang đi tới, đi theo phía sau một đống Mông Cổ võ sĩ, đồ nghi trượng khí thế cái gì không thua kém một chút nào Húc Liệt Ngột. Tống Thanh Thư nhìn đến người kia hình dạng, không khỏi trong lòng giật mình: "Hắn làm sao tới?" Người tới đương nhiên đó là Nhữ Dương Vương Phủ thế tử, Triệu Mẫn ca ca Vương Bảo Bảo, hắn đi theo phía sau Huyền Minh nhị lão, Kim Cương Môn những cao thủ kia chờ một chút, đều là chút người quen cũ. Tống Thanh Thư quan sát tỉ mỉ hắn trong đội ngũ mỗi người, sau cùng thất vọng phát hiện, cũng không có Triệu Mẫn tồn tại. "Chậm đã!" Vương Bảo Bảo thanh âm to, trước đó hò hét ầm ĩ giáo trường bỗng nhiên lúc an tĩnh lại. Húc Liệt Ngột cau mày nói: "Vương Bảo Bảo, ngươi tới làm gì?" Vương Bảo Bảo một đoàn người tìm tới một chỗ ngồi, đuổi đi nguyên lai người, kim đao đại mã ngồi xuống, nghe vậy hồi đáp: "Nghe đồn Tây Hạ Ngân Xuyên công chúa đoan chính thanh nhã xinh đẹp nho nhã, vô song vô đối, ta tâm lưu giữ ái mộ, đương nhiên là đi cầu thân." Nghe đến hắn lời nói, giữa sân một mảnh xôn xao, không nghĩ tới bọn họ Mông Cổ nội bộ vậy mà tranh, bất quá càng nhiều là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, từng cái một mặt hưng phấn mà nhìn lấy bát quái. Húc Liệt Ngột sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống: "Ngươi dám cùng ta tranh giành?" Vương Bảo Bảo âm thanh lạnh lùng nói: "Tây Hạ công chúa nói không phải ngươi không gả a, đã không có, vậy ta vì cái gì không thể truy cầu? Mọi người đều bằng bản sự liền tốt." Húc Liệt Ngột chết đến theo dõi hắn, trong giọng nói tràn ngập tức giận: "Tốt, tốt rất!" Áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai nghị luận ầm ĩ: "Cái này Vương Bảo Bảo là chuyện gì xảy ra, vậy mà công khai cùng Húc Liệt Ngột đoạt nữ nhân?" "Nghe nói Thiết Mộc Chân cùng Nhữ Dương Vương có chút bất hòa, không nghĩ tới đã nghiêm trọng đến nước này. " Tống Thanh Thư cũng là lông mày cau chặt, Vương Bảo Bảo vậy mà công khai cùng Húc Liệt Ngột vạch mặt, Nhữ Dương Vương Phủ cùng Thiết Mộc Chân một hệ mâu thuẫn có thể nghĩ, Nhữ Dương Vương cha con tuy nhiên đều là chiến trường danh tướng, dưới trướng cao thủ đông đảo, khống huyền chi sĩ 100 ngàn, nhưng Thiết Mộc Chân dù sao cũng là Mông Cổ chủ nhân, hắn cùng mấy cái kia dòng chính Vương Tôn nắm trong tay Mông Cổ ba phần tư lực lượng, Nhữ Dương Vương Phủ tương lai cũng không quá diệu. Nghĩ tới đây hắn không khỏi có chút bận tâm tới Triệu Mẫn đến, nàng cũng là phát giác được Nhữ Dương Vương Phủ nguy cơ chạy về đi, không biết hiện tại phải chăng bình an. Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ nhìn đến chính mình Vương tử như vậy nổi giận, nhãn châu xoay động liền nảy ra ý hay: "Hà Nam Vương, tham gia Tây Hạ chọn rể các quốc gia Vương Tôn đã sớm sớm đến, bây giờ ngay cả luận võ giao đấu đều xếp hàng, ngươi bây giờ mới đến, không khỏi quá muộn a? Có điều không sao cả, có thể thay chúng ta nhà Vương gia cờ tung bay trợ uy, chờ chúng ta Vương gia cưới được công chúa sau đó, nhất định khiến ngươi tận mắt nhìn đến mỹ nhân nhi là cỡ nào vô song vô đối." Vương Bảo Bảo mặc dù là Nhữ Dương Vương thế tử, nhưng những năm này lãnh binh chinh chiến Nam Bắc, lập công vô số, cũng bị phong Vương tước. Núp trong bóng tối quan sát Lý Thanh Lộ nghe đến hắn ngữ khí ngả ngớn, tức giận đến trong lòng mắng to, chết mặt trắng nhỏ, không sẽ rơi xuống bản công chúa trong tay, nếu không muốn ngươi đẹp mặt. Vương Bảo Bảo cười lớn một tiếng: "Chuyện nào có đáng gì!" Tiện tay vung lên, sớm có dưới trướng võ sĩ hung thần ác sát địa tìm hướng một số đang muốn tuyển thủ dự thi, cũng không biết nói cái gì, những người kia vậy mà ào ào từ bỏ, nguyện ý đem danh ngạch nhường lại. Phương Dạ Vũ nhịn không được nhìn về phía trên đài Da Luật Nam Tiên: "Thái tử phi, bọn họ như vậy công nhiên gian lận, các ngươi thì không quản chút a?" Da Luật Nam Tiên còn chưa kịp mở miệng, Vương Bảo Bảo thì vượt lên trước đáp: "Thật sự là truyện cười, người ta cam tâm tình nguyện muốn cho, ngươi quản được a? Huống chi hiện nay đại tranh chi thế, tự nhiên chỉ có cường đại nam nhân mới có thể bảo vệ chính mình nữ nhân, đối với Tây Hạ công chúa tới nói, tự nhiên là tham tuyển người càng cường đại càng tốt, ngươi cứ như vậy muốn tất cả đều là chút bên ngoài bí đao nứt táo tới tham gia chọn rể, dạng này thì không có người cùng nhà các ngươi Vương gia tranh giành a?" Phương Dạ Vũ không ngờ tới không cẩn thận bị hắn lời nói vòng vào đi: "Ngươi. . ." Húc Liệt Ngột giơ tay lên, ngăn lại hắn nói tiếp, chính mình mở miệng nói: "Vương Bảo Bảo, đã ngươi muốn thua, vậy ta liền thành toàn ngươi." Vương Bảo Bảo mỉm cười: "Có ta ở đây, các ngươi đều là đến tranh giành thứ hai a?" Lời vừa nói ra, trong giáo trường nhất thời tiếng mắng một mảnh, trước đó rất nhiều vốn đang chán ghét Húc Liệt Ngột, lúc này lại bị hắn cuồng vọng chỗ chọc giận. Nghe lấy người chung quanh cũng tại mắng to, Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười, vị này anh vợ, thật đúng là cái người tuyệt vời. Đi qua cái này nhạc đệm, tiểu tổ tỷ thí chính thức đánh, Húc Liệt Ngột cái thứ nhất ra trận, có lẽ có khí, xuất thủ không lưu tình chút nào, cùng tổ ba cái cơ hồ là vừa đối mặt liền bị hắn đánh phải trọng thương. Nhìn đến toàn trường người hít sâu một hơi, không ít người còn tưởng tượng lấy Húc Liệt Ngột chỉ là dựa vào Mông Cổ hoàng tôn thân phận, bản thân chưa chắc có cao bao nhiêu, kết quả không nghĩ tới võ công lợi hại như vậy, cái này khiến người khác làm sao tranh giành? Tống Thanh Thư cùng hắn giao thủ qua, rõ ràng nhất hắn mức độ, Húc Liệt Ngột võ công miễn cưỡng có thể nói đạt tới Tông Sư chi cảnh, trong giáo trường phần lớn người đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng cũng có mấy cái võ công rõ ràng cao hơn hắn. Tỉ như Tiêu Phong, lại tỉ như Hư Trúc, không biết hắn chuẩn bị ứng đối như thế nào. . . Nhìn lấy Hư Trúc tóc đã mọc lên đến không ít, Tống Thanh Thư thần sắc cực kỳ quái dị, đều là nhân tài a. Hắn tuyển thủ ào ào ra sân, giống Tiêu Phong, Hư Trúc, Da Luật Tề những cao thủ này, tự nhiên là rất nhanh giải quyết hết đối thủ, hắn những cái kia Vương tôn công tử cũng ào ào tấn cấp, bởi vì ngay từ đầu phân tổ thời khắc ý chiếu cố bọn họ, lại thêm đối thủ của bọn họ rất nhiều người chỉ là ở địa phương có chút danh tiếng, cùng những vương tôn công tử này so ra cứng thực lực vẫn là kém rất nhiều. Đương nhiên bên trong cũng không thiếu lật thuyền trong mương, giống Nam Tống bên này những công tử ca này, trừ Lữ thị huynh đệ cùng Tiết Bàn bên ngoài, tất cả đều tại đấu vòng loại thì bị đào thải, thậm chí ngay cả Tiết Bàn, đều bị đối thủ đánh cho mặt mũi bầm dập, nhưng tốt xấu nói sau cùng cũng rốt cục tấn cấp. Lữ thị huynh đệ tương đối mà nói tốt hơn nhiều, lâu dài tại Tương Dương loại địa phương kia tác chiến, hai người có thể nói văn võ song toàn, tấn cấp cũng không khó khăn, sau khi trở về không ít đối Tiết Bàn châm chọc khiêu khích, tức giận đến Tiết Bàn oa oa kêu to. Sau cùng chỉ còn lại có Tống Thanh Thư, lâm thượng tràng trước Tiết Bảo Sai lặng lẽ dặn dò hắn: "Nhớ kỹ ta trước đó dạy ngươi là được, không cần khẩn trương." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Yên tâm, ta nhất định có thể tấn cấp." "Cũng không sợ gió lớn lóe đầu lưỡi." Không biết người nào nói một câu, tất cả mọi người một bộ chế giễu thần sắc nhìn qua hắn, liền áo vàng nữ cũng không cho rằng hắn có thể tấn cấp. Nơi xa Da Luật Nam Tiên lo âu liếc hắn một cái, nàng ngược lại không phải là lo lắng hắn Tấn không cấp, mà chính là không biết hắn làm sao có thể tại trước mắt bao người ẩn tàng ở võ công.