Chương 2408&nbsp;: &nbsp;Hiện th&acirc;n
Chương 2408: Hiện thân Dương Quá bọn người âm thầm kêu khổ, làm sao tới một lứa lại một lứa, vẫn chưa xong không? Mắt thấy cách ngoài cửa thành không có mấy bước, kết quả lại ra yêu thiêu thân. Lý Xích Mị tư thái xinh đẹp đi qua đến, vây quanh mọi người chuyển vài vòng, ánh mắt càng không ngừng tại trên thân mọi người đảo qua, sau cùng rơi xuống Đại Tiểu Võ trên thân: "Hai ngươi rất khẩn trương?" Đại Tiểu Võ trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, có lòng muốn trả lời, có thể tối hôm qua lâm thời ôm chân phật học một số nói bừa ngữ, bọn họ vốn là không thuần thục, bây giờ vừa căng thẳng, thì càng là quên xong. Dương Quá phản ứng cực nhanh, lập tức tới ngay cười làm lành nói: "Hai người bọn họ chưa thấy qua cái gì các mặt của xã hội, cho nên nhìn thấy đại nhân dạng này quan lớn, trong lúc nhất thời có chút kích động đến nói không ra lời." Đại Tiểu Võ tuy nhiên nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng biết cái này thời điểm Dương Quá khẳng định là đang giúp bọn hắn, liền bận bịu gật đầu không ngừng đến phối hợp. Lý Xích Mị a một tiếng, sau cùng tầm mắt lại rơi vào Lý Mạc Sầu trên thân, nhịn không được cười rộ lên: "Người Hồ bên trong tuấn tú như vậy cũng là hiếm thấy." Lý Mạc Sầu mi đầu thầm nhàu, muốn lúc trước tại Trung Nguyên, đụng phải dạng này đùa giỡn người nàng đã sớm xuất thủ, chẳng qua hiện nay chuyện rất quan trọng, mà lại đối phương võ công thâm bất khả trắc, nàng ngược lại cũng không đến mức nhỏ không nhẫn loạn đại mưu. Dương Quá giải thích nói: "Cái này là tỷ tỷ ta, ngày bình thường giúp đỡ quản lý sinh ý, đại nhân như là nhìn lên nàng, cứ việc cầm đi làm cơ thiếp, cái này là nhà chúng ta phúc khí." Lý Mạc Sầu không khỏi giận tím mặt, chính muốn phát tác tại chỗ, đã thấy Lý Xích Mị chán ghét khoát khoát tay: "Không hứng thú, các ngươi đi thôi." Lý Mạc Sầu lúc này mới tiêu tan lửa giận, bất quá nghĩ đến cái này đồ đồng tính đối với mình chẳng thèm ngó tới dáng vẻ, trong lòng thì cực kỳ không cam lòng, chẳng lẽ mình thật không có chút điểm mị lực a, vì cái gì sư muội ở đâu tất cả nam nhân đều là dùng một bộ mê luyến buồn nôn ánh mắt nhìn lấy nàng? Dương Quá cười làm lành vài câu, lúc này mới bắt chuyện "Thương đội" đi ra ngoài, nhìn đến Lý Mạc Sầu xụ mặt, còn làm nàng tại giận mình, hắn ngang nhiên xông qua truyền âm nhập mật nói: "Ta vừa mới là cố ý như thế cùng hắn nói, gia hỏa này xem xét cái kia ẻo lả sức lực liền biết không thích nữ nhân, sư bá xin đừng trách." Không đợi đến đối phương trả lời, hắn thì biến sắc, vội vàng quay người nhất chưởng nghênh đón, một cái so nữ nhân còn đẹp mắt tay lặng yên không một tiếng động ấn tới, song chưởng tương giao, song phương đều là cùng nhau chấn động. Lý Xích Mị dáng người tiêu sái bay ngược mà quay về, nhìn qua mấy người cười lạnh: "Từng cái hô hấp kéo dài đi lại nhẹ nhàng, nơi nào Hồ thương hội có nhiều cao thủ như vậy, đều bắt lại cho ta, người phản kháng giết chết bất luận tội." Thực vừa mới hắn đi ngang qua thời điểm thì phát giác được đám người này dị dạng, đến bên cạnh bọn họ lượn quanh vài vòng càng là xác nhận không thể nghi ngờ, trước đó đủ loại hành động bất quá là vì tê liệt đối phương mà thôi. Dương Quá mấy người cũng lập tức hiểu được, vừa mắng giảo hoạt bỉ ổi, vừa cùng vây quanh Mông Cổ võ sĩ đánh nhau. Dương Quá, Chu Bá Thông các loại người võ công tuy cao, nhưng Lý Xích Mị võ công không thua kém một chút nào bọn họ, mặt khác Lý Xích Mị lần này vốn là phụ trách bắt bọn họ, dưới trướng Mật Tông, Ma Sư Cung, Tây Vực cao thủ không biết phàm kỷ, lại thêm cổng thành phụ cận có trọng binh trấn giữ, bọn họ chiếm hết nhân số ưu thế. Đáng được ăn mừng chính là Quách Tĩnh mặc dù không có hoàn toàn phục hồi như cũ, nhưng giải trừ cấm chế, cũng được cho một cái chiến lực, không phải vậy Hồng Thất Công phế võ công, Đại Võ Tiểu Võ lại toàn thân mang thương, chỉ sợ ngay từ đầu thì bị tóm ở. Lý Mạc Sầu thì một mặt sương lạnh địa hướng Lý Xích Mị trên thân công kích, hiển nhiên nàng còn ghi giận lấy đối phương vừa mới khinh thị. Công lực của nàng tuy nhiên không bằng Lý Xích Mị, nhưng nàng am hiểu nhất thực chiến ứng biến, năm đó trong tay Hoàng dược sư đều có thể thành công bắt đi Lục Vô Song đào thoát, huống chi bây giờ đến Tống Thanh Thư truyền 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》 võ công tiến nhanh. Lý Xích Mị cũng không ngờ tới nữ nhân này sẽ như vậy khó chơi, hắn xưa nay lấy thân pháp sở trường, nhưng đối phương khinh thân công pháp vậy mà cũng tương đương cao minh, ngẫu nhiên còn thình lình phát ra một mũi ám khí, vô luận thời cơ hay là thủ pháp cũng có thể gọi là linh dương móc sừng. Có điều hắn vẫn là có lòng tin tại 20 chiêu bên trong chế phục đối phương, bởi vì công lực của đối phương cùng hắn vẫn là có rõ ràng chênh lệch. Tống Thanh Thư ở một bên thấy rõ ràng, Lý Mạc Sầu thực chiến ứng biến mạnh hơn, bây giờ võ công cũng nhiều lắm là có cơ hội trong tay Lý Xích Mị trốn đến tánh mạng, có thể như vậy chính diện giao phong, nàng muốn không bao lâu liền sẽ bại, nếu không phải Lý Xích Mị có chút kiêng kị độc châm của nàng không muốn thụ thương, chỉ sợ nàng sớm đã chiến bại. Sớm biết dạng này, hẳn là cho nàng bổ sung một chút ngân châm, Tống Thanh Thư có chút ảo não, có điều hắn cũng rõ ràng, trong thời gian thật ngắn cho nàng tìm đến những kim này đã rất không dễ dàng. "Không muốn ham chiến, về trong thành, dẫn bọn hắn đến ta nơi đó đi." Lý Mạc Sầu chính dựa vào Cổ Mộ Phái khinh công cùng Lý Xích Mị quỷ mị thân pháp lượn vòng, nghe vậy không khỏi sững sờ, bọn họ phí nhiều khí lực như vậy, liều mạng hướng ngoài thành hướng, hiện tại lại phải về thành, chẳng phải là một con đường chết a? Có điều nàng rõ ràng đối phương sẽ không nói nhảm, khẽ cắn môi quyết định tin hắn một lần, liền bắt chuyện Dương Quá bọn người: "Theo ta đi!" Nói xong thả ra mấy cái mũi ám khí lui tránh Lý Xích Mị, chính mình trước tiên hướng Thủy Nguyệt Đại Tông tòa nhà phương hướng bay đi, nghĩ đến trong ngực chiếc chìa khóa đó, nghĩ thầm khó trách cái kia gia hỏa không có muốn trở về, nguyên lai là dùng làm bất cứ tình huống nào. Quách Tĩnh bọn người đang cố gắng hướng ra khỏi cửa thành, nghe vậy cũng có chút không có kịp phản ứng, vẫn là Dương Quá nghĩ đến rõ ràng, không nói đến bây giờ cửa thành binh lính càng tụ càng nhiều, bây giờ bị phát hiện coi như may mắn chạy đi, tại mênh mông bát ngát trên thảo nguyên, chính mình đám người này chẳng phải là thành đảm nhiệm kỵ binh làm thịt thịt cá, còn không bằng trở lại trong thành, mượn nhờ trong thành địa hình phức tạp còn có thể lượn vòng một chút. Trọng kiếm bổ ra một con đường máu, sau đó gọi Quách Tĩnh bọn người đuổi theo, Quách Tĩnh biết hắn xưa nay thông minh, cũng không có hoài nghi, liền lưng cõng Hồng Thất Công, tại Chu Bá Thông, Đại Tiểu Võ yểm hộ phía dưới cùng lên đến. Tống Thanh Thư thì trong bóng tối lấy Nhất Dương Chỉ chỉ lực đâm trúng dọc đường võ sĩ, Nhất Dương Chỉ vô sắc vô tướng, hắn lại thi triển đến bí ẩn, không có chút nào bị người phát giác, trợ bọn họ giết ra một đường máu. Lý Xích Mị vốn là chính ở một bên quan chiến, dù sao đối phương mấy cái người võ công quá cao, hắn cũng có chút kiêng kị, vạn nhất đối phương cá chết rách lưới kéo hắn đệm lưng vậy liền không có lời, cho nên trước hết để cho tay người phía dưới tiêu hao một chút càng tốt hơn. Nào biết được vốn là thùng sắt một dạng trận hình vậy mà cứ thế mà bị bọn họ xông ra một con đường máu, hắn không khỏi vừa sợ vừa giận, thét dài một thân, thi triển Thiên Mị Ngưng Âm thân pháp, không gì sánh được mau lẹ địa hướng Quách Tĩnh tới gần. Tống Thanh Thư biết lấy Lý Xích Mị võ công, mình muốn giống vừa mới như thế âm thầm ra tay là tuyệt đối không cách nào giấu diếm được ánh mắt hắn, đành phải theo chỗ ẩn thân tránh ra đến, hắn sớm đã thay xong Thủy Nguyệt Đại Tông y phục, một bên chạy một bên hướng đối phương hô hoán: "Lý tiên sinh, không tốt, việc lớn không tốt!" Thân hình hắn rất nhanh, vừa vặn ngăn trở Lý Xích Mị đường đi, có thể mặt ngoài lại như là không có ý tạo thành, Quách Tĩnh một đoàn người mượn cơ hội tạm thời hất ra truy binh một khoảng cách, bọn họ cũng không biết Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận, chỉ là âm thầm may mắn, chỉ có Lý Mạc Sầu sầu lo địa quay đầu liếc mắt một cái, lo lắng người kia ứng đối như thế nào trước mắt cục diện. Lý Xích Mị không thể không dừng thân hình, có chút sắc mặt bất thiện nhìn lấy Tống Thanh Thư, phất phất tay ra hiệu thủ hạ đem hắn đoàn đoàn vây vào giữa, trong mắt tràn ngập hồ nghi cùng sát cơ: "Thủy Nguyệt Đại Tông ngươi làm cái quỷ gì?" Tống Thanh Thư nhanh chóng nói ra: "Nạp Nha A ra chuyện!" Nghe đến hắn, Lý Xích Mị không khỏi giật mình, phải biết Nạp Nha A là trong triều trọng thần, Khiếp Tiết Quân thống lĩnh, còn phụ trách Thiết Mộc Chân công tác hộ vệ, thân phận địa vị so với hắn cũng cao hơn mấy phần. Lại thêm ngày bình thường mấy người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cũng coi như có không cạn giao tình, nghe đến Nạp Nha A ra chuyện, hắn làm sao không kinh hãi? Một bên phất phất tay để tay người phía dưới tiếp tục đuổi bắt Quách Tĩnh bọn người, một bên truy vấn: "Ngươi nói rõ ràng, hắn làm sao?" Tống Thanh Thư một mặt khó xử: "Ta cũng không biết nói thế nào, nhưng Đại Hãn muốn giết hắn, chỉ sợ hắn lần này tánh mạng khó đảm bảo." Hắn không biết Hải Mê Thất kế hoạch cụ thể, nhưng suy đoán hiện tại thu lưới thực tế cũng kém không nhiều, bởi vì cái gọi là bắt tặc bắt tang, bắt. Gian bắt song, chẳng lẽ còn để cho hai người xong việc sau các chia đồ vật a? Tống Thanh Thư mang theo Lý Xích Mị một đường hướng Ba Âm khách sạn phương hướng đuổi, hai người khinh công đều là đương thời đỉnh phong, không bao lâu liền đến, phát hiện lúc này ngoài khách sạn đã sớm bị vây nước chảy không lọt, Lý Xích Mị nhận ra đây đều là Đại Hãn bên người tín nhiệm nhất hộ vệ, không khỏi hơi hồi hộp một chút, Đại Hãn lúc này không cần phải trong cung liệu thương a, làm sao lại xuất hiện ở đây. Hai người ngay từ đầu bị ngăn lại, bất quá Lý Xích Mị thân phận đặc thù, những thủ vệ kia vẫn là cho đi, hai người vội vàng đuổi đi vào, chỉ nghe được Nạp Nha A cầu xin tha thứ thanh âm: "Đại Hãn, đều là ta nhất thời hồ đồ, xin ngài xem ở ta nhiều năm công lao phân thượng bỏ qua cho ta lần này đi!"