Chương 2514: Thợ săn cùng con mồi
Các loại thám báo phái ra, cũng dần dần biết được Mông Cổ Đông chinh Đông Doanh tình hình chiến đấu.

Nguyên lai Mông Cổ trước sau có hai lần đổ bộ, lần thứ nhất đổ bộ thời điểm, lọt vào Đông Doanh mãnh liệt chặn đánh. Bởi vì Đông Doanh các quốc gia vừa mới kinh lịch trăm năm Chiến Quốc thời đại, Phong Thành Tú Cát thống nhất toàn quốc, lấy chiến đấu lực mà nói, vô luận là tướng lãnh tố chất vẫn là binh lính chiến đấu lực, đều là tương đương tinh nhuệ.

Ngay từ đầu dùng khỏe ứng mệt, tại bản thổ thành lập vững vô cùng cố phòng tuyến, Mông Cổ cùng Cao Lệ liên quân lần thứ nhất đổ bộ công kích tổn thất nặng nề, liền Đế sư Bát Tư Ba cũng tại trong loạn quân chiến tử.

Bất quá người Mông Cổ lần này làm đến nơi đến chốn, lại thêm có Cao Lệ thủy quân tương trợ, tập hợp lại sau đó lại bắt đầu lần thứ hai đổ bộ chiến, phải trả cái giá nặng nề sau rốt cục đổ bộ thành công.

Một khi lên bờ, Mông Cổ kỵ binh ưu thế thì phát huy ra, vốn đang đánh cho cân sức ngang tài Đông Doanh quân đội rốt cục duy trì không được bắt đầu bại lui, Phong Thành Tú Cát chủ lực bị Mông Cổ kỵ binh luân phiên trùng kích, rốt cục chống đỡ không nổi, triệt để tan tác.

Mấy ngày kế tiếp truy kích tàn quân, song phương lại triển khai một hệ liệt giao chiến, Phong Thành Tú Cát chủ lực bị tiêu diệt hầu như không còn, liền chính hắn cũng chiến tử sa trường.

Đông Doanh vừa kinh lịch trăm năm chiến loạn, Phong Thành Tú Cát thống nhất toàn quốc sau nội bộ vốn là tương đương chưa vững chắc, bây giờ hắn lại chết, chủ lực cũng tổn thất hầu như không còn, hắn các nơi dã tâm gia tự nhiên kìm nén không được, ào ào phản bội phong phú thành nhà, bên trong lấy Chức Điền Tín Trường thế lực lớn nhất.

Chức Điền Tín Trường cùng Mông Cổ liên hệ, hướng Mông Cổ xưng phiên đầu hàng, Mông Cổ bên này lúc này cũng biết Cao Lệ phía sau phát sinh biến cố, cũng không có tinh lực sẽ chậm chậm chinh phục Đông Doanh, liền đáp ứng Chức Điền Tín Trường đầu hàng, đến đỡ hắn làm Mông Cổ tại Đông Doanh người phát ngôn, bắt đầu thu phục hắn cát cứ thế lực.

Hốt Tất Liệt thì mang theo Mông Cổ chủ lực hướng Cao Lệ phương hướng hồi viên, chỉ tiếc Tống Thanh Thư lúc này sớm đã khống chế Cao Lệ toàn cảnh, suất lĩnh các lộ liên hợp thủy quân, tại Đối Mã eo biển kéo một cái chặn đánh Mông Cổ đội tàu, để thủy chung không có cách nào đột phá phong tỏa tiếp cận lục địa.

Đương nhiên Mông Cổ quân đội to lớn, lại thêm được đến Chức Điền Tín Trường các loại Đông Doanh thủy sư tương trợ, Tống Thanh Thư bên này cũng rất khó ăn rơi bọn họ, trong lúc nhất thời tình hình chiến đấu sốt ruột lên.

Trong khoảng thời gian này Tống Thanh Thư một mực đang chờ Hoàng dược sư xem trời văn phong hướng, rốt cục Hoàng dược sư phán đoán ra ngày nào đó tất có bão táp, sau đó Tống Thanh Thư coi là tốt thời gian, sớm đem hạm đội rút lui mở.

Mông Cổ quân đội gặp quấy nhiễu bọn họ nhiều ngày phong tỏa không, từng cái đại hỉ, ào ào xuống biển hướng Cao Lệ phương hướng tiến đến, sợ Tống Thanh Thư hạm đội lại bỗng nhiên xuất hiện.

Vốn là Mông Cổ trong quân cũng có vốn hướng đạo, lo lắng phong bạo vấn đề, nhưng tại Mông Cổ người nhìn đến, thật đến phong bạo, Tống Thanh Thư hạm đội cùng Mông Cổ quân đội là một dạng tiếp nhận nguy hiểm, bọn họ trong khoảng thời gian này bị vây ở trên biển, từng cái lòng chỉ muốn về, thật vất vả đối phương không có phong tỏa, cơ hội muốn là bỏ lỡ chỉ sợ cũng sẽ không bao giờ lại tới.

Sau đó đại bộ đội trùng trùng điệp điệp hướng Cao Lệ đường ven biển lái đi, được không bao lâu, bỗng nhiên biển phía trên phong vân đột biến, trên trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, sóng biển cũng biến thành vô cùng cuồng bạo.

Phải biết trước đó Tống Thanh Thư lấy Đại Tông Sư tu vi ở trên biển đối mặt phong bạo đều kém chút gánh không được

, huống chi Mông Cổ những người bình thường này, còn mỗi một cái đều là vịt lên cạn?

Một số trận 10 năm khó gặp bạo mưa gió qua đi, Mông Cổ chiến thuyền không phải va phải đá ngầm cũng là tan ra thành từng mảnh đắm chìm, còn có một bộ phận mắc cạn tại bờ biển phụ cận, trùng trùng điệp điệp đại quân triệt để tan thành mây khói.

Chỉ có số rất ít cao tầng tướng lãnh tàu thuyền thành công phía trên lục địa, đáng tiếc bọn họ nhóm người này mới vừa lên bờ liền bị sớm đã mai phục tốt Tống Thanh Thư quân đội vây, song phương triển khai kịch liệt trận giáp lá cà.

Tống Thanh Thư thì dẫn người vọt thẳng Hốt Tất Liệt các loại thủ lĩnh mà đi, đều đã đến nước này, hắn cũng không muốn buông tha bất luận cái gì cá lọt lưới.

Chỉ bất quá Hốt Tất Liệt quân đội bên cạnh thực lực xác thực không thể coi thường, lại thêm có một đống lớn cao thủ làm bạn hai bên, cho nên chiến đấu lực y nguyên mười phần cường hãn, chỉ có thể từ Tống Thanh Thư tự thân xuất mã.

Trong khoảng thời gian này Tống Thanh Thư đã nhận ra Hốt Tất Liệt bên người những cao thủ kia, đều là chút người quen cũ, có Dương Liên Chân Gia cầm đầu Mật Tông cao thủ, còn có Sơn Trung lão nhân chỉ huy Thập Nhị Bảo Thụ Vương, Nhữ Dương Vương Phủ đầu nhập vào bọn họ Kim Cương môn chủ, Bách Tổn đạo nhân cũng tại, trước đó Huyền Minh nhị lão giống như đã táng thân đáy biển; ngoài ra còn có một số Đông Doanh võ sĩ đoàn.

Lúc này một đám người đã bị bức đến cùng đường mạt lộ, Hốt Tất Liệt cả giận nói: "Họ Tống, ngươi lại dám đánh lén chúng ta Mông Cổ quân đội, không sợ chúng ta trả thù a?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Sau khi qua chiến dịch này, các ngươi Mông Cổ chủ lực đã tổn thất hơn phân nửa, cái nào còn thành cái gì khí hậu."

Mông Cổ mọi người từng cái sắc mặt âm trầm, nhưng đều biết hắn nói là tình hình thực tế.

Tống Thanh Thư nhìn Sơn Trung lão nhân liếc một chút, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Hoắc Sơn, Minh Tôn đi nơi nào, làm sao một mực không thấy được hắn bóng dáng."

Hoắc Sơn lạnh lùng nói: "Cái gì Minh Tôn, ta không biết ngươi tại nói cái gì."

Tống Thanh Thư nhíu mày, không biết hắn đến cùng là lo lắng Minh Tôn thân phận bị người Mông Cổ biết được vẫn là vì giấu diếm chính mình, Minh Tôn núp trong bóng tối không biết tung tích thật đúng là tương đương phiền phức.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có trước giải quyết Hốt Tất Liệt một đoàn người lại nói.

Sau đó nhìn về phía mọi người: "Hốt Tất Liệt, ta kính ngươi cũng coi như anh hùng, nếu là ngươi lựa chọn tự tử, ta có thể cho ngươi không chảy hết máu mà chết."

Người Mông Cổ có một cái truyền thống, như là chết thời điểm đổ máu, cái kia liền không thể Vãng Sinh luân hồi, chỗ lấy đối đãi một số đáng giá tôn kính địch nhân, hội ban thưởng bọn họ không dùng đổ máu mà chết đãi ngộ.

Hốt Tất Liệt cười ha ha một tiếng: "Ta Mông Cổ chưa bao giờ đầu hàng kẻ hèn nhát, muốn đứng liền đứng, làm gì nói nhảm nhiều như vậy."

"Đã như vậy, cũng đừng trách ta vô tình." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, vung tay lên hạ lệnh tổng tiến công, mà chính hắn thì trực tiếp hướng Hốt Tất Liệt mà đi.

Ven đường Mông Cổ võ sĩ đều không là địch, mắt thấy muốn xông đến Hốt Tất Liệt bên người, bỗng nhiên hai đạo sắc bén kiếm khí theo bên cạnh một trước một sau bổ ngang mà đến, thời cơ lựa chọn chi xảo diệu, góc độ chi xảo trá, phối hợp địa sự hoàn mỹ, làm thật là khiến người ta khó lòng phòng bị.

"Đại Tông Sư!"

Tống Thanh Thư bên này không ít người lên tiếng kinh hô, vạn vạn không ngờ tới Đông Doanh võ sĩ bên trong bỗng nhiên toát ra Đại Tông Sư,

Hơn nữa còn là hai cái, phải biết trước đó nhóm người này kinh lịch lâu như vậy chém giết đều hoàn toàn không có biểu lộ ra.

Tống Thanh Thư cũng là một mặt ngưng trọng, ngón tay búng một cái, ống tay áo phất một cái, rốt cục hiểm lại càng hiểm địa tránh đi đi, vừa rơi xuống đất liền nhìn xem mình bị cắt một đầu lỗ hổng ống tay áo, nhìn qua hai cái Nhật Bản cao thủ: "Thượng Tuyền Cương Tín, Trủng Nguyên Bặc Truyện?"

Thủy Nguyệt Đại Tông tại Nhật Bản cao thủ bên trong xếp thứ ba, trước mặt hắn còn có hai người đè ép, cũng là Đông Doanh trong lịch sử nổi danh hai Đại Kiếm Thánh, Thượng Tuyền Cương Tín cùng Trủng Nguyên Bặc Truyện, trước mắt hai người này võ công hoàn toàn là Đông Doanh con đường, mà lại kiếm thuật cao như thế, trừ hai người bọn họ còn có ai.

"Tôn giá vậy mà biết chúng ta tên." Thượng Tuyền Cương Tín có chút ngoài ý muốn.

Một bên khác Trủng Nguyên Bặc Truyện thì nói ra: "Có thể tại ta cùng Thượng Tuyền liên thủ đánh lén phía dưới thoát được tánh mạng, quả nhiên không hổ là Trung Nguyên tối cường giả."

Đông Doanh vốn là thụ Hán văn hóa ảnh hưởng rất sâu, giống bọn họ loại này cao tầng cơ bản càng là tinh thông Hán Học, cho nên nói chuyện giao lưu hoàn toàn không có vấn đề.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Các hạ vậy mà có thể thẳng thắn đánh lén, thực sự để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Thượng Tuyền Cương Tín thở dài một hơi: "Nguyên bản lấy thân phận chúng ta là khinh thường tại liên thủ đối địch, càng không nói đến đánh lén, chẳng qua hiện nay cũng là thân bất do kỷ, mong rằng các hạ thứ lỗi."

Cách đó không xa Hốt Tất Liệt cười ha ha nói: "Không nghĩ tới đi Tống Thanh Thư, thợ săn thành con mồi cảm giác như thế nào?"

"Ai là thợ săn ai là con mồi chỉ sợ không có dễ dàng như vậy xoay chuyển." Tống Thanh Thư tuy nhiên nói như vậy, nhưng cũng không khỏi không bội phục Hốt Tất Liệt không hổ là nhất đại kiêu hùng, vậy mà tại loại này tuyệt đối dưới tình thế xấu trong lòng vội vàng y nguyên bố trí xuống dạng này sát cục, phải biết trước đó chiến đấu hắn một mực không có để hai cái Kiếm Thánh hiện ra thực lực, lấy tự thân làm mồi nhử, dẫn ta vào cuộc.

"Hừ, hai vị Kiếm Thánh, chỉ muốn các ngươi thành công giết hắn, bản Vương thì thả tất cả Đông Doanh người về nước, mà lại Mông Cổ đời đời kiếp kiếp cùng Đông Doanh giao hảo, đồng thời đem Cao Lệ chi địa đưa cho Đông Doanh!" Hốt Tất Liệt trầm giọng nói.

Hai vị Kiếm Thánh hai mắt tỏa sáng, sau đó nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Tống tang, đắc tội!" Mặc kệ là vì quốc gia cũng tốt, còn là vì dân tộc cũng được, bọn họ lần này đều muốn xuất toàn lực.

Hai người một trái một phải hướng Tống Thanh Thư công tới, đúng lúc này, dị biến tăng vọt, chỉ thấy Kim Cương môn chủ cùng Bách Tổn đạo nhân bỗng nhiên phản chiến đối mặt, đánh chết Hốt Tất Liệt bên người thân vệ, một trái một phải chế trụ Hốt Tất Liệt, cười vang nói: "Tống công tử, lần này chúng ta cho ngươi lập xuống lớn như thế công, ngươi muốn thế nào đền đáp cảm ơn chúng ta?"

Trên thân hai người vốn là bên trong Tống Thanh Thư Tam Thi Não Thần Đan, cho nên một mực tìm cơ hội phản bội, rốt cuộc tìm được thích hợp nhất cơ hội, Hốt Tất Liệt lúc này bên cạnh lực lượng hộ vệ phá lệ yếu kém.

Đáng tiếc Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời hắn, Kim Cương môn chủ liền cảm giác ở ngực kịch liệt đau nhức, không khỏi kinh hãi mà cúi đầu xem xét, phát hiện mình kim cương bất hoại thân thể lại bị Hốt Tất Liệt một cái tay trực tiếp cắm vào ở ngực.

Một bên khác Bách Tổn đạo nhân hoảng hốt, vội vàng muốn rút đi, lại chợt phát hiện toàn thân bị một cỗ quái lực hút lại, sau đó toàn thân nội lực đều như vỡ đê hồng thủy, hướng đối phương thể nội dâng trào mà đi. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.