Chương 1310&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng l&agrave;m kh&ocirc;ng chết
Chương 1310: Không làm không chết Trần Hữu Lượng cũng không dùng võ công tăng trưởng, mặt khác mấy cái kia cửu đại trưởng lão võ công mặc dù không tệ, Vệ Nhược Lan ngày bình thường có lẽ sẽ còn kiêng kị ba phần, nhưng hắn vừa mới "Hấp thu" Tống Thanh Thư một thân công lực, đang đứng ở lòng tin bạo rạp giai đoạn, cảm giác đến thiên hạ anh hùng, không người là hắn Sanhe chi địch, là lấy không kiên nhẫn cùng Trần Hữu Lượng cãi nhau, mà chính là lấy mình sở trường công địch sở đoản Nhìn thấy hắn nhào tới, Trần Hữu Lượng cuống quít ở giữa lui về sau đi, nhưng trong lòng thì đại hỉ, kêu lên: "Những người này quả nhiên dụng ý khó dò, mọi người bắt lại cho ta." Nguyên bản trước đó còn tại xem chừng những người kia trong nháy mắt ngã về Trần Hữu Lượng bên này, nguyên một đám gầm lên xông lại, bất quá Vệ Nhược Lan súc thế nhất kích hạng gì lợi hại, Lăng Ba Vi Bộ lóe lên những người kia nhao nhao phốc cái hư không, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, địch nhân đã xuất hiện tại Trần Hữu Lượng trước mặt. Bất quá Trần Hữu Lượng bên cạnh mấy cái cửu đại trưởng lão đã kịp phản ứng, nhao nhao nổi giận gầm lên một tiếng đem hắn cản lại. Cơ hồ là trong nháy mắt công phu, song phương đã đối mười mấy chưởng, chỉ gặp Chưởng Bổng Long Đầu kêu thảm một tiếng, thân thể giống như diều đứt dây ngã xuống một bên, không biết sống hay chết, nhưng đã mất đi chiến đấu lực không thể nghi ngờ. Chấp pháp trưởng lão, Chưởng Bát Long Đầu khóe miệng mang máu, nhao nhao sau lùi lại mấy bước, hiển nhiên trong chớp nhoáng này giao thủ đã đem hai người đánh nín thở, Vệ Nhược Lan ý đồ thừa thắng xông lên triệt để chế phục đối phương, ai biết truyền công trưởng lão sắc mặt đỏ bừng, lại một bước cũng không nhường, cứng đối cứng cùng hắn đối ba chưởng, mỗi đối nhất chưởng, máu tươi liền từ trong miệng tràn ra tới, đối ba chưởng, truyền công trưởng lão liên phun ba ngụm máu tươi, bất quá lại thành công đem Vệ Nhược Lan đỡ được. "Hàng Long Thập Bát Chưởng, quả nhiên danh bất hư truyền." Vệ Nhược Lan lúc này cũng không chịu nổi, trong thời gian ngắn đánh bại bốn tên cao thủ, hắn lúc này khí huyết cũng bốc lên đến kịch liệt. Tống Thanh Thư thờ ơ lạnh nhạt, nhìn ra được mấy cái này cửu đại trưởng lão cùng Đồ Sư Đại Hội trước đó mấy cái kia trưởng lão công lực không kém bao nhiêu, không thể không bội phục Cái Bang nội tình thâm hậu, nhanh như vậy lại tìm mấy cái hợp cách dự bị. Phải biết năm đó truyền công trưởng lão thế nhưng là cùng Huyền Minh nhị lão một trong cứng đối cứng tồn tại, lúc đó song phương công lực tương đương, chỉ là bởi vì Huyền Minh Thần Chưởng Âm Hàn Thuộc Tính mới khiến cho truyền công trưởng lão thiệt thòi lớn. Chấp pháp trưởng lão tu vi hơi kém, Chưởng Bát Long Đầu, Chưởng Bổng Long Đầu tu vi lại kém, bất quá đều được cho trong giang hồ nhất lưu cao thủ. Năm đó Triệu Mẫn mang theo Huyền Minh nhị lão đến Cái Bang quấy rối, truyền công trưởng lão liên thủ với Chưởng Bổng Long Đầu đối phó hạc ông, chấp pháp trưởng lão cùng Chưởng Bát Long Đầu song chiến Lộc Trượng Khách, có thể nói là lực lượng ngang nhau. Tống Thanh Thư cùng Huyền Minh nhị lão giao thủ qua, biết hai người này là chân chính đỉnh phong cao thủ đá thử vàng, phóng nhãn toàn bộ giang hồ, cũng không có nhiều người thắng được qua bọn họ sư huynh đệ liên thủ, mà Cái Bang cái này bốn trưởng lão có thể cùng bọn hắn cho điểm sắc thu, có thể thấy được võ công độ cao. Vệ Nhược Lan hơi một điều tức liền bình ổn khí tức, vội vàng tiến lên liền muốn lấy truyền công trưởng lão tánh mạng, đáng tiếc chấp pháp trưởng lão, Chưởng Bát Long Đầu một chốc lát này đã chậm tới, song song liên thủ đem cản lại. Mấy chiêu sau đó, truyền công trưởng lão cũng điều tức tới, đỏ mặt cũng vòng chiến, Vệ Nhược Lan nhướng mày, mấy lần sử xuất sát chiêu, có thể là vừa vặn mấy vị trưởng lão cũng là ăn thiệt ngầm, xếp một cái Chưởng Bổng Long Đầu, lúc này đều có phòng bị, nào có dễ dàng như vậy trúng chiêu. Ba vị trưởng lão không cầu Công Lao chỉ cầu không Thất Bại, biết bây giờ bằng vào lợi thế sân nhà, phe mình người đông thế mạnh, giữ lẫn nhau đi xuống sẽ chỉ càng ngày càng có lợi. Mấy người bọn hắn cao thủ chiến thành một đoàn, bởi vì võ công chênh lệch quá lớn, còn lại Cái Bang đệ tử muốn giúp đỡ cũng không cách nào nhúng tay, đành phải đem chú ý lực chuyển hướng một bên Sử Tương Vân. Gặp bọn họ xông lại, Sử Tương Vân biến sắc, vội vàng lui về sau đi, ý đồ dựa vào vách tường tránh cho tứ phía thụ địch, đáng tiếc bây giờ trong đại điện tất cả đều là Cái Bang đệ tử, muốn thối lui đến bên tường nói nghe thì dễ. Rất nhanh song phương chiến thành một đoàn, Sử Tương Vân thấy không địch lại, chỉ có thể bằng vào khinh thân công phu bốn chỗ trốn tránh đến trì hoãn thời gian, đang mong đợi người yêu sớm một chút giải quyết hết mấy cái kia lão đầu trở lại cứu hắn. Nhìn lấy trong đại điện loạn thành một bầy, Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, xem ra chính mình gương mặt này quả nhiên người vô hại và vật vô hại a, thế mà không ai xông chính mình đến, tất cả đều hướng Sử Tương Vân bên kia bổ nhào qua. "Chẳng lẽ là nhìn ta đã bị trói lại?" Tống Thanh Thư chính suy nghĩ lung tung thời khắc, bỗng nhiên một cái Cái Bang đệ tử giơ đao liền hướng hắn xông lại. Tống Thanh Thư ánh mắt sáng lên, tên đệ tử kia nhìn thấy hắn đen như mực ánh mắt, không khỏi kinh ngạc, tiếp lấy liền cải biến phương hướng hướng Sử Tương Vân tiến lên. "F1AG không thể loạn lập a." Tống Thanh Thư dở khóc dở cười. Đi qua một chốc lát này, Sử Tương Vân ai nha một tiếng, đầu gối bị một cái gậy trúc quét trúng, cả người ngã xuống đất, còn muốn đứng lên, giữa cổ đã bị trên kệ vô số binh khí. Nghe được vị hôn thê tiếng hô, Vệ Nhược Lan trong lòng giật mình, vô ý thức hướng bên kia xem xét, hiện nàng đã bị bắt, trong lòng càng là bối rối. Hít sâu một hơi, hắn một trương gương mặt tuấn tú tăng đỏ bừng, lộ ra nhưng đã vận khởi mười hai phần công lực chuẩn bị ra tuyệt chiêu chế phục mấy cái này trưởng lão, chỉ cần đem bọn hắn khống chế lại, Sử Tương Vân liền sẽ không có nguy hiểm gì. Cảm nhận được đối phương bỗng nhiên bạo tăng khí thế, mấy cái trưởng lão nhao nhao kinh hãi muốn tuyệt, bọn họ thậm chí có thể phát giác được đối phương thể nội sôi trào mãnh liệt công lực, ba người bọn họ hợp lại cũng chưa chắc so ra mà vượt. Gặp ba cái trưởng lão sợ hãi biểu lộ, Vệ Nhược Lan dữ tợn cười một tiếng, đang muốn thừa cơ truy kích, bỗng nhiên biến sắc, nguyên lai trong chớp nhoáng này trong cơ thể hắn dồi dào chân khí đột nhiên biến mất e rằng ẩn vô tung. Ba cái trưởng lão ban đầu vốn chuẩn bị nhắm mắt chờ chết, nào ngờ tới lại đột nhiên xuất hiện dạng này chuyển cơ, bọn họ dù sao sống mấy chục năm, đều là theo hạ tầng từng bước một đứng lên, kinh nghiệm hạng gì phong phú, mấy người trong nháy mắt xuất thủ, nhao nhao đánh vào Vệ Nhược Lan trên thân. "Oa!" Vệ Nhược Lan cuồng nôn một ngụm máu tươi, thần sắc uể oải địa nằm rạp trên mặt đất, búi tóc đã sớm bị đánh rớt, một trương gương mặt tuấn tú huyết sắc mờ đi, giãy dụa mấy lần đều không có đứng lên, một mặt vẻ khó tin, miệng bên trong lầm bầm lẩm bẩm: "Làm sao có thể, làm sao có thể ." Nơi xa Tống Thanh Thư mỉm cười, bởi vì cái gọi là tự gây nghiệt thì không thể sống, ai để ngươi lòng tham nhất định phải hút ta nội lực đâu, ta công lực như thế nào tốt như vậy hút? Hắn trong khoảng thời gian này thờ ơ lạnh nhạt, nhìn ra Vệ Nhược Lan không hổ là văn võ song Trạng Nguyên, quả nhiên là một cái kinh tài tuyệt diễm chi sĩ, đem Tiêu Dao Phái võ công luyện được thuần thục vô cùng, nếu là đường đường chính chính cùng Cái Bang cái này bốn trưởng lão đánh, tốn chừng một trăm chiêu, cũng có thể thắng được bọn họ. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác tìm đường chết muốn hấp thụ chính mình nội lực, bị cái kia dồi dào chân khí giả tượng làm cho mê hoặc, tự cho là lúc này công lực đã hơn xa đối phương, mỗi lần công kích đều là cứng đối cứng, ý đồ tại thời gian ngắn nhất giải quyết đối phương, rốt cục dẫn đến chân khí phản phệ. "Vệ ca ca" Sử Tương Vân trước một khắc còn thấy tình lang đại chiếm thượng phong, chính đang âm thầm cao hứng, kết quả sau một khắc chính là hắn thổ huyết ngã xuống đất hình ảnh, cả người lại là kinh hoảng lại là lo lắng, nhịn không được kêu đi ra. "Ha ha ha" một trận cười dài, Trần Hữu Lượng một lần nữa đi tới, "Người tới a, đem hai cái này ý đồ mưu đoạt Bản Bang Bang Chủ chi vị cuồng đồ cho chặt!" "Ngươi không có thể giết ta nhóm!" Thấy tình lang một mực không có phản ứng, không biết là sống hay chết, Sử Tương Vân trong chớp nhoáng này lại là sợ hãi lại là hối hận. "Há, ngươi ngược lại là nói một chút, ta vì cái gì không thể giết các ngươi?" Trần Hữu Lượng cười lạnh không thôi. Sử Tương Vân cắn cắn miệng môi, ưỡn ngực mứt kiêu ngạo mà nói ra: "Bởi vì đương triều Thị Ngự Sử Sử Di Viễn là cha ta, Đế Sư Sử Hạo là gia gia của ta!"