Chương 1875&nbsp;: &nbsp;Nghi hoặc
Chương 1875: Nghi hoặc Cảm nhận được hắn ôm ấp, Mộc Uyển Thanh toàn bộ thân thể trong nháy mắt cứng đờ, Tống Thanh Thư âm thầm kỳ quái, cảm thấy nàng không khỏi quá mức khẩn trương chút. Bất quá nghĩ đến nàng nhân sinh lần thứ nhất đụng phải dạng này sự tình, có chút khẩn trương cũng đúng là bình thường. Yên tĩnh địa ôm lấy nàng chờ một lát, nghe trong chăn như lan giống như xạ mùi thơm, lại thêm thân thể hai người gấp dính chặt vào nhau, trung gian cái kia hơi mỏng y phục, hoàn toàn không cách nào ngăn cản đem mỗi người thân thể nhiệt ý cùng xúc cảm truyền cho đối phương. Tống Thanh Thư trước đó uống rượu thời điểm cũng không có tận lực dùng nội công bức ra tửu khí —— dù sao nếu như mỗi lần đều dùng nội lực tiêu trừ, cái kia uống rượu còn có cái gì niềm vui thú? Hắn trước đó có sáu 7 phần say, bây giờ ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, men say càng là tăng lên đến chín phần. Mơ mơ màng màng hướng trong ngực giai nhân nhìn lại, nhìn thấy Mộc Uyển Thanh Hải Đường xuân ngủ giống như khuôn mặt, Phù Dung ban đầu thả giống như thân thể, một trái tim không khỏi thẳng thắn đập mạnh. Cứ việc trong phòng một mảnh đen kịt, nhưng công lực của hắn thông huyền, trong bóng tối đêm có thể thấy mọi vật, đương nhiên thấy vật là có thể thấy mọi vật, nhìn đến lại xa không có ban ngày rõ ràng. "A, hôm nay Uyển muội nhìn lấy tựa hồ có chút không giống." Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc một chút, lại nhìn một chút, phát hiện trong ngực giai nhân mị nhãn lưu sóng, xinh đẹp không thể diễn tả, loáng thoáng đúng là Mộc Uyển Thanh bộ dáng, lúc này mới yên lòng lại. Tâm tình buông lỏng phía dưới, hắn rốt cuộc kìm nén không được, cúi đầu hướng Mộc Uyển Thanh phần gáy, đầu vai hôn đi lên. Mộc Uyển Thanh dường như bị vô cùng lớn kích thích, bản năng muốn tránh thoát ra ngoài, chỉ bất quá nàng bây giờ bị Tống Thanh Thư ôm vào trong ngực, lại chỗ nào có thể gánh vác được đối phương cự lực. Cuối cùng chỉ có thể nhận mệnh địa nhắm mắt lại, bị đàn ông dương cương khí tức một bốc hơi, toàn thân cũng không tự chủ được mềm xuống tới. Phát giác được trong ngực tốt thân thể người biến hóa, Tống Thanh Thư động tác càng ôn nhu, dù sao hắn không muốn cho Mộc Uyển Thanh lưu phía dưới bất luận cái gì không thoải mái trí nhớ. Chỉ tiếc hắn căn bản không biết bây giờ trong ngực căn bản không phải Mộc Uyển Thanh, mà chính là Tu La Đao Tần Hồng Miên! Thực vừa mới Tần Hồng Miên cũng có chút hối hận đáp ứng Lý Thanh Lộ điều kiện, chỉ bất quá muốn tránh thoát lại căn bản giãy không mở, nàng vốn định nói thẳng rõ ràng thân phận, thế nhưng là cảm nhận được sau lưng nam nhân hỏa nhiệt thân thể, thân là người từng trải nàng rõ ràng dưới loại tình huống này cho thấy thân phận căn bản không làm nên chuyện gì, đến thời điểm càng khả năng xuất hiện tình huống là không chỉ có chính mình khó thoát ma trảo, liền Uyển Thanh cũng cứu không. Cho tới bây giờ cũng không phải do nàng hối hận, chỉ có thể mặc cho đối phương hành động, nhắm mắt lại yên lặng thừa nhận hết thảy, hi vọng đoạn này ác mộng nhanh lên một chút đi. Bất quá cũng không lâu lắm nàng chợt cảm giác được dị dạng, sau lưng nam nhân không như trong tưởng tượng như vậy cuồng phong sậu vũ, ngược lại động tác vô cùng ôn nhu, tựa hồ tràn ngập trìu mến, nàng trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, thậm chí khó tự kiềm chế địa nghĩ đến năm đó cùng người yêu vượt qua cái kia đoạn vui sướng nhất thời gian, thân thể cũng biến thành càng mềm mại muốn tan chảy. Từ vừa mới bắt đầu kháng cự, càng về sau sâu trong linh hồn ẩn ẩn xuất hiện chờ mong, Tần Hồng Miên đột nhiên cảm giác được vô cùng xấu hổ, không nhịn được nghĩ đến trước đó người thị vệ kia đánh giá nàng lời nói, nhất thời có chút thất thần: Chẳng lẽ mình thật sự là loại kia không biết xấu hổ nữ nhân a? Nghĩ đến chỗ thương tâm, nàng nước mắt ngăn không được mà tuôn ra tới. Tống Thanh Thư cảm thấy hỏa hầu đã không sai biệt lắm, đang định chân chính cùng giai nhân Linh - thịt hợp nhất thời điểm, bỗng nhiên ngón tay lau đến gò má nàng phía trên nước mắt, không khỏi khẽ giật mình: "Uyển muội vì sao lại khóc?" Ngay từ đầu hắn cũng là không có quá để ý, dù sao rất nhiều cô nương gia lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này hội kìm lòng không được lưu lại nước mắt, có thể càng về sau, hắn phát hiện đối phương nước mắt càng ngày càng nhiều, cả người dường như hóa thành nước làm đồng dạng. "Uyển muội ngươi làm sao?" Tống Thanh Thư cũng có chút hoảng, lo lắng là nơi nào kích thích đến nàng, thậm chí hoài nghi có phải hay không hôm nay Niên Liên Đan sự tình cho nàng lưu lại ám ảnh, vội vàng dừng lại hỏi thăm. "A?" Giai nhân hô nhỏ một tiếng, sau đó truyền tới một không xác định thanh âm, "Là xanh . Thanh Thư a?" Nghe rõ thanh âm đối phương, Tống Thanh Thư dọa đến hồn phi phách tán, một thân chếnh choáng cũng tận số rút đi, vội vàng ngón tay búng một cái, một luồng nóng rực chỉ phong nhen nhóm cách đó không xa ngọn đèn, trong phòng dần dần quang sáng lên. Song phương rốt cục có thể triệt để thấy rõ đối phương, không khỏi đồng thời sửng sốt: "Tại sao là ngươi!" Tống Thanh Thư nhận ra đối phương chính là Tu La Đao Tần Hồng Miên, chỉnh cái đầu là không rõ, thật tốt Mộc Uyển Thanh làm sao lại biến thành Tần Hồng Miên. Tần Hồng Miên lúc này càng là mờ mịt, vốn cho rằng lần này tới bồi là Hách Liên Thiết Thụ, cái nào hiểu được lại là Tống Thanh Thư? "Ngươi . Ngươi trước từ trên người ta lên." Tần Hồng Miên chung quy là nữ nhân, phương diện này phản ứng cũng phải nhanh một chút, một khuôn mặt sớm đã đỏ đến giống hoa hồng đồng dạng. Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được hai người bây giờ thân thể quấn giao, cái này tư thế không khỏi quá mức mập mờ, vội vàng lui sang một bên, thuận tiện đem chăn ném tới trên người đối phương: "Ta . Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng là Uyển muội . Vì sao ." Lúc này Tần Hồng Miên bọc lấy chăn mền, lộ ra vai xương quai xanh mảng lớn trắng như tuyết da thịt, nếu là đổi lại người khác nữ nhân, Tống Thanh Thư chắc chắn sẽ nhiều thưởng thức vài lần, thế nhưng là cái này người, hắn cũng không dám động cái gì ý đồ xấu, lúc này đầu hắn bên trong tràn ngập nghi vấn cùng chấn kinh, đến mức nói chuyện đều có chút không lưu loát. "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, vốn là ta ." Tần Hồng Miên vốn định giải thích chính mình là tới hầu hạ Hách Liên Thiết Thụ, có thể không biết vì cái gì, ngay trước hắn mặt lời này thực sự nói không nên lời. Hai người không hẹn mà cùng rơi vào trầm mặc, trên giường tuy nhiên y nguyên mùi thơm lượn quanh, nhưng lúc này kiều diễm diệt hết, còn lại tất cả đều là quỷ dị yên tĩnh. Sau cùng Tống Thanh Thư vẫn là có ý định điều chỉnh một chút bầu không khí: "Vừa mới chúng ta ." "Vừa mới cái gì cũng không có phát sinh." Tần Hồng Miên rất mau trở lại đáp. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm vừa mới cũng chỉ là kém tới cửa một chân, cái này cũng có thể tính gì chứ đều không phát sinh a? Bất quá đây vốn chính là kéo không rõ quan hệ, người ta đã nguyện ý dạng này, ngược lại tốt nhất. "Nói đến chúng ta thật đúng là có duyên, đã là lần thứ hai phát sinh dạng này sự tình." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười nói, nói đến nếu không phải trước kia hai người bởi vì sự kiện kia biến đến rất quen thuộc, trước tiên nghe ra thanh âm đối phương, chỉ sợ bây giờ sự tình đã phát triển đến không thể tưởng tượng nổi cấp độ. Tần Hồng Miên trong lòng cũng là nhảy một cái, lần trước tại Giới Đàn Tự cũng là như thế, bất quá tương đối, vẫn là lần này nguy hiểm hơn một số, vừa nghĩ tới chính mình tiện nghi bị hắn chiếm mấy lần, mà lại không có cách nào tìm hắn tính sổ sách, trong nội tâm nàng quả nhiên là vừa thẹn vừa giận: "Im miệng!" Tống Thanh Thư cũng ý thức được chính mình hết chuyện để nói, bất quá hôm nay phát sinh sự tình cuối cùng vẫn là muốn biết rõ ràng: "Không phải nói ngươi bị . Được người cứu đi a?" Tần Hồng Miên chăm chú trên thân chăn mền, cũng rơi vào trầm tư: "Xác thực có một người cứu đi ta, hắn tự xưng là Hách Liên Thiết Thụ thiếp thân thị vệ." Nghe đến đó, lại nhớ tới Lý Thanh Lộ cái kia khác thường bộ dạng, Tống Thanh Thư cái nào vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra, không khỏi tức giận không thôi, nữ nhân này đến cùng phát điên vì cái gì! Có điều hắn coi như thanh tỉnh, không có đem Lý Thanh Lộ cho lộ ra ngoài, dù sao nếu để cho Tần Hồng Miên biết là nàng đang giở trò, tương lai Mộc Uyển Thanh cùng Lý Thanh Lộ như thế nào sống chung? "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, phu nhân có thể hay không cho ta tỉ mỉ nói một chút." Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. Tần Hồng Miên cũng cảm thấy sự tình có kỳ quặc, không thể không đem cái kia thiếp thân thị vệ cứu đi nàng, sau đó nói cho Mộc Uyển Thanh nguy cơ sớm tối, rơi vào đường cùng nàng chỉ có thể thay mận đổi đào thay thế nữ nhi chịu nhục chân tướng nói một lần. "Đúng, Uyển Thanh hiện tại như thế nào?" Tần Hồng Miên kinh hãi đến. Tống Thanh Thư vội vàng an ủi nàng: "Phu nhân cứ việc yên tâm, Uyển Thanh ta đã cứu ra, hiện tại vô cùng an toàn." Sau đó đem bên này tình thế cũng đại khái giảng một lần. Tần Hồng Miên càng nghi hoặc: "Ngươi bây giờ là Hách Liên Thiết Thụ, cái kia vừa mới người thị vệ kia đến cùng là ai, vì sao muốn . Muốn làm ra dạng này sự tình." Nghĩ đến vừa mới đủ loại, nàng cả người cũng hận không thể có một cái lỗ chui vào.