Chương 1441&nbsp;: &nbsp;Uy&ecirc;n Ương Đao b&iacute; mật
Chương 1441: Uyên Ương Đao bí mật Cảm nhận được Lục Vô Song cùng Trình Anh thân thể dị trạng, Tống Thanh Thư hơi biến sắc, khó trách liền Hiệp Khách Đảo những cao thủ kia mỗi lần tu luyện lúc uống rượu thuốc chỉ có thể uống đếm, luyện dương cương nội lực chỉ có thể uống Liệt Hỏa Đan ngâm rượu, luyện âm hàn nội lực chỉ có thể uống Cửu Cửu Hoàn ngâm rượu, nếu như uống sai thì sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử. Lục Vô Song cùng Trình Anh có thể kiên trì đến bây giờ, chắc là người đeo mặt nạ kia nắm giữ tốt hạ dược trọng lượng, không phải vậy nguyên một khỏa Cửu Cửu Hoàn cùng Liệt Hỏa Đan nuốt vào, các nàng một cái đã sớm bị đông thành khối băng, một cái sớm đã đốt người mà chết. Cũng may mắn Tống Thanh Thư bây giờ một thân nội lực đã đạt vang dội cổ kim cấp độ, hơn nữa đối với Âm Dương nhị khí nắm giữ thiên hạ không ra phải, mới có thể đồng thời cứu trợ hai người. Đổi lại một cái đơn tu dương cương nội lực hoặc là đơn tu âm hàn nội lực cao thủ, chỉ sợ chỉ có thể cứu Trình Anh cùng Lục Vô Song bên trong một người. Tống Thanh Thư vận lên âm dương giao nhau nội lực chậm rãi đưa vào hai nữ thể nội, trước thay các nàng bảo vệ cẩn thận ngũ tạng lục phủ, miễn cho độc tính đánh vào bệnh tình nguy kịch, đang muốn ý đồ bức độc thời khắc, bên tai bỗng nhiên truyền đến Hoàng Dung lo lắng gọi tiếng. "Trầm Viêm không được?" Tống Thanh Thư trong lòng run lên, mình còn có rất nhiều nghi hoặc muốn tìm hắn giải đáp, nhìn Lục Vô Song cùng Trình Anh liếc một chút, các nàng bây giờ có trấn độc chi dược, lại thêm bị chính mình chân khí bảo vệ ngũ tạng lục phủ, trong thời gian ngắn không biết có chuyện gì, sau đó liền ôm hai nữ hướng nội đường tiến đến. Quả nhiên xa xa nhìn đến Trầm Viêm mặt như giấy vàng, hơi thở mong manh, Tống Thanh Thư đem trong ngực hai nữ nhẹ nhẹ để ở một bên bàn trên mặt ghế, sau đó qua đi dò thám hắn mạch đập, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng từ trong ngực móc ra một cái bình sứ ngược lại một cái viên thuốc cho hắn ăn vào. Ăn vào viên thuốc sau đó, Trầm Viêm trên mặt dần dần nhiều một tia hồng nhuận phơn phớt chi sắc, Hoàng Dung nhìn đến ngạc nhiên vô cùng: "Ngươi đây là cái gì thuốc, hiệu quả tốt như vậy?" "Tuyết Tham Ngọc Thiềm Hoàn." Tống Thanh Thư trong lòng thầm than, thuốc chỉ có thể chữa bệnh không thể trị mệnh, Trầm Viêm sinh cơ đã tuyệt, linh dược này cũng chỉ có thể để hắn lên hồi quang phản chiếu tác dụng a. Hoàng Dung lại là trong lòng thất kinh, bởi vì Hoàng Dược Sư duyên cớ, nàng đối thế gian Linh dược cũng có nhất định giải, Tuyết Tham Ngọc Thiềm Hoàn hình như là Mãn Thanh cung đình cống phẩm, chỉ có Hoàng Đế cùng Thái Hậu có tư cách phục dụng thuốc này . Nhìn lấy Tống Thanh Thư bên mặt, Hoàng Dung không khỏi như có điều suy nghĩ. Dược lực dần dần bị chê cười, Trầm Viêm dần dần mở to mắt, thấy rõ Tống Thanh Thư bộ dáng, trong mắt lóe lên một tia vui mừng chi tình: "Tề Vương." "Trầm Ngự sử." Tống Thanh Thư vội vàng đỡ lấy hắn, ra hiệu hắn không nên nói chuyện nhiều. "Ta nếu không nói thì không có cơ hội nói, " Trầm Viêm lắc đầu, "Vốn là coi là hôm nay hội vô thanh vô tức chết ở chỗ này, không nghĩ tới trước khi chết có thể nhìn thấy Tề Vương, xem ra cái này lão tặc thiên đợi ta cũng không tệ a." Tống Thanh Thư ngầm thở dài một hơi, trầm giọng đáp: "Chỉ tiếc ta tới quá muộn, không có thể cứu được ngươi, ngươi có cái gì chưa tâm nguyện, chỉ cần là ta đủ khả năng, nhất định giúp ngươi đạt thành." Trầm Viêm run rẩy địa từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bội đưa cho hắn: "Tề Vương, xin ngươi nhất định phải đem ta kia đáng thương nữ nhi cứu ra, nàng hiện tại không biết ở nơi nào chịu khổ đâu, đây là tín vật, ngươi đưa cho nàng nhìn, nàng tự nhiên là sẽ tin tưởng ngươi." Tống Thanh Thư nhướng mày, Trầm Bích Quân bị cướp là một cọc thần bí bàn xử án, không có người biết nàng bây giờ ở nơi nào, chính mình đi nơi nào cứu nàng? Bất quá nhìn đến Trầm Viêm phu phụ sung mãn mong đợi ánh mắt, hắn lòng trắc ẩn đại động, trong lòng không khỏi mềm nhũn, vẫn là gật đầu nói: "Tốt!" Gặp hắn đáp ứng, Trầm Viêm cả người thật dài địa chậm rãi một hơi, Tống Thanh Thư lo lắng hắn một mệnh ô hô, vội vàng hỏi: "Vừa mới người đeo mặt nạ kia là ai? Ta nghe các ngươi đối thoại tựa hồ nhận biết?" Trầm Viêm lộ ra một tia kỳ quái biểu tình, cuối cùng lắc đầu: "Tề Vương, không phải ta không nói cho ngươi, chủ yếu là ta sợ hãi ngày khác Bích Quân sau khi biết sẽ xảy ra báo thù cho chúng ta chi tâm, người kia thế lực to lớn, Bích Quân một cái cô gái yếu đuối lại ở đâu là đối thủ? Ta chỉ muốn nàng bình an qua hết cả đời này, tốt nhất cả một đời cũng không cần hồi Đại Tống." Tống Thanh Thư nhướng mày, truy vấn mấy lần Trầm Viêm đều ngậm miệng không nói, tuy nhiên trong lòng có mấy phần tức giận, nhưng là không thể không bội phục hắn ái nữ chi tâm, vì nữ nhi có thể hạnh phúc địa qua hết nửa đời sau, tình nguyện tự mình một người tiếp nhận tất cả khó khăn. Một bên Hoàng Dung nghĩ thầm Thanh Thư còn muốn giúp ngươi cứu nữ nhi đâu, ngươi lại cái gì cũng không nói, không khỏi có chút âm thầm sinh khí, bất quá gặp hắn lập tức liền muốn chết, cũng là không đành lòng lại bức bách hắn, đành phải mở miệng hỏi: "Vừa mới người đeo mặt nạ kia nâng lên Cát Lộc Đao là chuyện gì xảy ra, cùng trong truyền thuyết Uyên Ương Đao có liên hệ gì?" "Cái này ngược lại không ngại nói cho các ngươi, " Trầm Viêm thăm thẳm thở dài một hơi, "Bây giờ nghĩ lại, cái thanh này Cát Lộc Đao, chính là chúng ta Trầm gia có kết quả này mầm tai hoạ a ." "Năm đó Phương Tịch bị triều đình tiêu diệt, Minh Giáo dư nghiệt hướng Tây đào vong, Uyên Ương Đao cũng rơi vào Chung Tưởng chi thủ." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Uyên Ương Đao là Minh Giáo?" Trầm Viêm gật gật đầu: "Uyên Ương Đao ban đầu chủ nhân là ai đã không thể kiểm tra, bất quá về sau một mực nắm giữ tại Minh giáo trong tay." Hắn đón đến tiếp tục nói: "Chung Tưởng mang theo Phương Tịch dư nghiệt tại Động Đình Hồ kéo một cái một lần nữa tổ kiến Minh Giáo, bất quá bởi vì tu luyện Càn Khôn Đại Na Di dẫn đến toàn thân tê liệt, cuối cùng bị bản triều Đại Tướng Khổng Ngạn Chu bắt giết, Uyên Ương Đao lại rơi vào phía dưới nhậm giáo chủ Dương Yêu chi thủ." "Dương Yêu vô luận năng lực vẫn là võ công đều lớn xa hơn Chung Tưởng, Khổng Ngạn Chu liên tục bại lui, sau cùng thậm chí đầu hàng Kim quốc, triều đình rơi vào đường cùng phái ra Nhạc tướng quân tiến về Động Đình bình định." Tống Thanh Thư nghe được âm thầm gật đầu, trong miệng hắn Nhạc tướng quân cũng là Nhạc Phi, lúc trước Nhạc Phi cũng là tại Động Đình kéo một cái gặp gỡ Tiểu Long Nữ mẫu thân . Trầm Viêm ho khan hai tiếng, tiếp tục nói: "Về sau Dương Yêu bị bắt, Uyên Ương Đao thì rơi vào Nhạc tướng quân trong tay, về sau Nhạc tướng quân bị Tần Cối hãm hại, chết oan Phong Ba Đình, các loại cơ duyên xảo hợp Uyên Ương Đao thì rơi vào chúng ta Trầm gia trong tay." "Bởi vì giang hồ truyền ngôn, Uyên Ương Đao bên trong ẩn chứa một cái vô địch khắp thiên hạ bí mật, gia phụ lo lắng cây to đón gió, liền đem Uyên Ương Đao đổi cái tên, gia phụ lại không nguyện ý tùy tiện lấy cái tên bôi nhọ cái thanh này truyền kỳ Bảo Đao, nghĩ thầm đã Uyên Ương Đao vô địch, như vậy tại hiện nay loạn thế xâm lược thiên hạ dễ như trở bàn tay, sau đó đổi tên là Cát Lộc Đao, không nghĩ tới cuối cùng vẫn rò rỉ tiếng gió, đưa tới di thiên đại họa." Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, không nghĩ tới đây chính là Cát Lộc Đao lai lịch, một bên Hoàng Dung bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng hỏi: "Đã Uyên Ương Đao cất giấu vô địch khắp thiên hạ bí mật, rơi vào trong tay các ngươi lâu như vậy, các ngươi phải chăng phá giải trong đao bí mật." Trầm Viêm thê lương nhìn một chút địa ngục đồng dạng bốn phía: "Nếu là thật sự phá giải bên trong bí mật, chúng ta Trầm gia sẽ còn rơi vào kết quả như vậy sao? Uyên ương, uyên ương, đã gọi Uyên Ương Đao, hiển nhiên có nhất Thư nhất Hùng hai cây đao, trong tay chúng ta cái kia thanh chỉ là bên trong số một mà thôi, năm đó Minh Giáo cũng chỉ có bên trong một cái, không phải vậy làm thế nào có thể dễ dàng như vậy bị triều đình tiêu diệt." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, nguyên lai Uyên Ương Đao có hai cây, khó trách cho tới nay chỉ có nghe đồn, lại chưa từng có người nào phá giải bên trong bí mật. Trầm Viêm tiếp tục nói: "Từ trên xuống dưới nhà họ Thẩm vì phá giải trong đao bí mật, tiêu phí vô số tâm huyết, chỉ tiếc bởi vì khuyết thiếu khác một cây đao, cho nên một mực không có cái gì tiến triển, đoạn thời gian trước ta phát giác được tiết lộ phong thanh, quyết định thật nhanh muốn đem cái này khoai lang bỏng tay đưa ra ngoài, thanh đao hiến cho Thái Tử, để Bích Quân bởi vậy lên làm Thái tử phi, cũng có thể bảo vệ Trầm gia đời đời phú quý, không nghĩ tới vẫn là trễ một bước ." Hắn trong giọng nói tràn ngập hối hận chi ý, phảng phất tại tự trách, lại phảng phất tại đau lòng Trầm gia mấy đời người tâm huyết. Hoàng Dung truy vấn: "Các ngươi Trầm gia tra nhiều năm như vậy, khác một cây đao không hề có một chút tin tức nào sao?" "Không, " Trầm Viêm sâu kín thở dài một hơi, "Chỉ là đã từng tra được khác một cây đao tại Liêu Đông xuất hiện qua, đáng tiếc về sau phái người truy tra, không thu hoạch được gì." "Lão gia, đừng nói cây đao kia, cây đao kia hại cho chúng ta Trầm gia cửa nát nhà tan, là vật chẳng lành, là tử vong chi ngọn nguồn ." Thẩm phu nhân ôm Trầm Viêm khóc rống lên. Trầm Viêm thở dài một hơi, trong mắt quang mang dần dần tán đi: "Đúng vậy a, hối hận lúc trước không có nghe ngươi lời nói sớm một chút từ bỏ tìm kiếm trong đao bí mật ." Một hơi chưa nói xong, đã đột ngột mất. "Lão gia " Thẩm phu nhân nhất thời khóc lớn lên. Tống Thanh Thư thở dài một hơi, kéo Hoàng Dung lên, biết giờ này khắc này, cái dạng gì lời an ủi đều là như vậy trắng xám cùng bất lực. Thẩm phu nhân nằm ở Trầm Viêm trên thân khóc rống một trận, chậm rãi ngẩng đầu lên nói với Tống Thanh Thư: "Tề Vương các hạ, có thể hay không làm phiền ngươi một việc?" Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Phu nhân thỉnh giảng." "Ta nghe lão gia đã nói về ngài sự tích, thậm chí ngay cả Bích Quân tại khuê các bên trong cũng thường xuyên nhấc lên ngươi, bọn họ đều nói ngài là thần tiên giống như nhân vật, có thông thiên bản sự, cho nên thiếp thân cả gan làm phiền Tề Vương giúp chúng ta mau cứu tiểu nữ." Không biết là có hay không bi thương quá độ, trầm thanh âm của phu nhân trở nên có chút suy yếu lên. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Chỉ cần ta được đến Trầm tiểu thư tin tức, nhất định giúp các ngươi đem nàng cứu ra, bất quá Trầm tiểu thư mất tích lâu như vậy một chút tin tức cũng không có, ta sợ ." Thẩm phu nhân buồn bã cười một tiếng: "Ta cũng biết Bích Quân đã dữ nhiều lành ít, bất quá coi như không cứu được nàng Tề Vương cũng không nên tự trách, ngài có thể đáp ứng xuất thủ cứu giúp chúng ta phu phụ đã vô cùng cảm kích." Tống Thanh Thư cái này thời điểm đã phát giác được thân thể nàng không thích hợp, vội vàng qua đi điều tra, ngạc nhiên phát hiện nàng trên bụng đã cắm một cái dao găm, hiển nhiên là không sống. "Thẩm phu nhân, ngươi đây cũng là tội gì." Tống Thanh Thư nhịn không được thở dài một hơi. Thẩm phu nhân buồn bã cười một tiếng: "Trầm Viên bên trong người đều chết, ta sống một mình ở trên đời này lại có ý nghĩa gì? Tương lai nếu là Bích Quân may mắn vì Tề Vương cứu, mong rằng Tề Vương nói cho nàng không muốn cho chúng ta báo thù." Ráng chống đỡ nói hết một chữ cuối cùng, Thẩm phu nhân rốt cục nhắm mắt lại cả người nằm ở trượng phu trên thân. Lúc này cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến bọn bộ khoái gào to thanh âm, Hoàng Dung vội vàng đi qua lôi kéo ở nơi đó ngẩn người Tống Thanh Thư: "Quan phủ người đến, chúng ta đi trước đi." Tống Thanh Thư gật gật đầu, hắn tuy nhiên là cao quý Tề Vương, nhưng là giờ phút này không nên cùng quan phủ liên hệ, dù sao đầy triều văn võ đều cho là hắn hồi Giang Bắc, bây giờ lại đến Sơn Âm, rất khó không khiến người ta hoài nghi, vạn nhất lại bị đối thủ chính trị bỏ đá xuống giếng giội nước bẩn, luôn luôn rất phiền toái sự tình. Huống chi lúc này Lục Vô Song cùng Trình Anh đã dần dần lâm vào hôn mê, nếu là lại không thay các nàng giải độc, sợ sợ các nàng thật sự hội hương tiêu ngọc vẫn. ——