Chương 1412&nbsp;: &nbsp;Thời buổi rối loạn
Chương 1412: Thời buổi rối loạn "Thái tử phi?" Tống Thanh Thư giật mình, lúc này mới lờ mờ nhớ tới đoạn thời gian trước nghe Hàn Thác Trụ nhắc qua, Thái Tử đến đến lúc lập gia đình tuổi tác, trong hoàng cung ngay tại khua chuông gõ mỏ chọn lựa các vị cô nương xem như chuẩn bị tuyển. Mặc kệ là quan viên, Đại Nho vẫn là phú thương, mỗi cái đều đối với cái này vô cùng tích cực, phàm là trong nhà nhiều năm kỷ tương tự, tài mạo song toàn từng cái đều hướng báo cáo, hi vọng cuối cùng Thái tử phi hoa rơi nhà mình, dù sao hiện tại là Thái tử phi, tương lai cũng là hoàng hậu, toàn cả gia tộc đều lại bởi vậy dính vào vinh quang, không chỉ có thể một đời vinh hoa phú quý, quan trọng còn có thể quang Tông diệu Tổ, lấy Cao gia tộc tầng thứ. Nhưng một đoạn thời gian trước Tống Thanh Thư vội vàng cứu Nhậm Doanh Doanh, Hoàng Dung bọn người, cho nên cũng không có lưu tâm tuyển Thái tử phi sự tình. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt cổ quái hỏi: "Vị kia Trầm gia tiểu thư tên gọi là gì?" Ban đầu ở Sơn Âm thời điểm tựa hồ nghe nói qua Trầm gia tiểu thư, là nội thành xa gần nghe tiếng đại mỹ nhân, không biết có phải là cùng một người hay không. Áo vàng nữ tức giận lườm hắn một cái: "Ngươi cái tên này luôn luôn đối nữ nhân xinh đẹp cảm thấy hứng thú như vậy sao? Người ta Thái tử phi phương danh, lại có thể tùy ý bị nam tử biết được." Cứ việc nàng trên miệng nói như vậy, bất quá cân nhắc đến Tống Thanh Thư thần thông quảng đại, nói không chừng có thể đến giúp bận bịu, cuối cùng vẫn nói cho hắn biết. "Trầm Bích Quân?" Mặc niệm lấy áo vàng nữ nói cho tên, Tống Thanh Thư cả người có thể nói là trong gió lộn xộn, vừa mới đến cái 《 Sở Lưu Hương 》 bên trong thiên hạ đệ nhất kiếm khách Tiết Y Nhân, bây giờ lại tới cái 《 Tiêu Thập Nhất Lang 》 thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, chẳng lẽ là bởi vì chính mình vượt qua dẫn đến toàn bộ thế giới có chút hỗn loạn. "Ngươi biết nàng?" Nhìn thấy hắn phản ứng, áo vàng nữ hiếu kỳ nói. "Không biết, chỉ là nghe nói qua nàng tên, " Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, "Nàng bị cướp đi đến cùng là chuyện gì xảy ra?" "Cảm giác chỉ cần là mỹ nhân liền không có ngươi không biết, " áo vàng nữ nhịn không được đậu đen rau muống lên, "Thái tử phi tranh cử vô cùng kịch liệt, Trầm tiểu thư tuy nhiên tài mạo song toàn, nhưng hắn người cạnh tranh cũng không kém, sau đó Trầm gia liền muốn một cái nhận, để Trầm tiểu thư cầm lấy gia truyền Bảo Đao tự thân lên kinh hiến cho Thái Tử, nói là hiến đao, trên thực tế còn là muốn cho hoàng thượng hoàng hậu, Thái Tử tận mắt nhìn Trầm tiểu thư mỹ mạo cùng tài hoa, vì Thái tử phi tranh cử thắng phải chủ động quyền. Người đó biết ở nửa đường phía trên bị người cướp đi, bây giờ Trầm tiểu thư cùng chuôi này Bảo Đao đều vô ảnh vô tung." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Chuôi đao kia không biết gọi Cát Lộc Đao a?" "Cát Lộc Đao?" Áo vàng nữ lắc đầu, "Cái này ta ngược lại thật ra không rõ ràng, chỉ biết là Trầm gia cái kia thanh gọi Uyên Ương Đao, nghe nói bao hàm vô địch khắp thiên hạ bí mật." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, làm sao không theo lẽ thường ra bài, cùng Uyên Ương Đao nội dung cốt truyện hỗn hợp lại cùng nhau? Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, chỉ là thanh đao thay cái tên mà thôi, thực chất vẫn là một dạng. Đến mức vô địch khắp thiên hạ bí mật, biết nội tình Tống Thanh Thư kém chút không có cười ra tiếng. "Xem ra ngươi đối Uyên Ương Đao bao hàm vô địch khắp thiên hạ bí mật loại thuyết pháp này xem thường." Áo vàng nữ bén nhạy phát giác được hắn thần sắc biến hóa. "Phải chăng vô địch vẫn là nhìn người, gửi hi vọng ở chỉ là một cây đao không khỏi quá mức khôi hài." Tống Thanh Thư cười nói. "Không tệ." Áo vàng nữ rất tán thành. Tống Thanh Thư ngầm cảm thán, chính mình nhìn qua 《 Uyên Ương Đao 》, biết để người võ lâm tranh đến đầu rơi máu chảy vô địch bí mật, là Uyên Ương Đao phía trên khắc lấy bốn chữ Nhân giả vô địch. Năm đó nhìn đến kết cục này thời điểm, Tống Thanh Thư kém chút không có một miệng lão huyết phun ra ngoài, cái này thiết lập thật sự là quá hố chút. Huống chi hắn chưa bao giờ tin cái gì Nhân giả vô địch cái này chính trị chính xác lời nói dối, A Cốt Đả nhân sao? Thành Cát Tư Hãn nhân sao? Không như cũ vô địch khắp thiên hạ? "Bất quá chúng ta tuy nhiên không tin, nhưng là hoàng thượng đối với cái này còn rất coi trọng, cố ý điều động các đại gia tộc bên trong cao thủ đến hoạt động tra việc này, trên danh nghĩa là cứu Trầm gia tiểu thư, nhưng theo ta thấy là tìm Uyên Ương Đao càng nhiều." Áo vàng nữ thăm thẳm thở dài một hơi, nàng xuất thân Hoàng gia, làm thế nào có thể nhìn không hiểu trong đó quy tắc, Trầm tiểu thư bị tặc người cướp đi, coi như cứu trở về, Hoàng gia cũng không có khả năng để dạng này một cái có "Vết bẩn" nữ nhân làm Thái tử phi, dù là nàng khuynh quốc khuynh thành, dù là nàng y nguyên băng thanh ngọc khiết. Cùng là nữ nhân áo vàng nữ đối Trầm gia tiểu thư tao ngộ cực kỳ đồng tình, nhịn không được nói ra: "Nếu có thể lời nói, mong rằng ngươi có thể xuất thủ cứu giúp." Tống Thanh Thư buông buông tay: "Ta cũng không phải thần tiên, căn bản không biết người nào cướp đi nàng, huống chi ta liền Trầm tiểu thư mặt đều chưa thấy qua, làm sao cứu nàng?" Hắn tuy nhiên tiếc hoa, thế nhưng không tới ai cũng xuất thủ cứu giúp cấp độ, bên người nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ đã để hắn có chút phân thân pháp thuật, cái nào còn có tâm tình đi trêu chọc mới nữ nhân? Huống chi coi như không có những thứ này hồng nhan tri kỷ, hắn cũng không thể là vì cứu một người chưa từng gặp mặt nữ nhân từ bỏ trong tay mình sự tình. "Điều này cũng đúng, " áo vàng nữ gật gật đầu, nhìn nhìn chỗ xa hoàng cung hình dáng sâu kín thở dài một hơi, "Bây giờ thật sự là thời buổi rối loạn, không chỉ có Trầm gia tiểu thư bị cướp đi, mà lại nghe nói trước đó không lâu trong hoàng cung còn ném trọng yếu đồ vật." "Ném đồ vật?" Bất luận là Tống Thanh Thư, vẫn là trong kiệu Hoàng Dung, nhao nhao trong lòng nhảy một cái, "Ném cái gì?" Áo vàng nữ lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng lắm, tóm lại trong khoảng thời gian này chính ngươi cũng phải cẩn thận một chút . Ách, không đúng, lấy ngươi võ công chắc hẳn cũng không có người nào có thể thương tổn được ngươi, cho nên để chỗ ở của ngươi người cẩn thận một chút đi." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Tạ ơn cô nương nhắc nhở." Đồng thời ngầm buông lỏng một hơi, chắc hẳn Triệu Cấu cũng biết bắt cóc Hoàng Dung sự kiện này không ra gì, không để cho áo vàng nữ tham dự, nghe nàng khẩu khí hiện tại cũng không biết trong hoàng cung ném cũng không phải là cái gì trọng yếu đồ vật, mà là một người. Áo vàng nữ tiện tay giải mới vừa rồi bị Tiết Y Nhân đánh ngất xỉu những hộ vệ kia huyệt đạo, tiến lên đi hai bước nói ra: "Ngươi làm tới Tề Vương sau ta còn chưa tới chỗ ở của ngươi nhìn qua đâu, hôm nay vừa vặn thuận tiện đến chỗ ở của ngươi xem một chút đi." Trong kiệu Hoàng Dung quá sợ hãi, nghĩ thầm nàng muốn cùng một chỗ lời nói, chính mình chẳng phải là rất nhanh liền cho hấp thụ ánh sáng? Sờ sờ gương mặt phát nóng hổi, Hoàng Dung không dùng soi gương cũng rõ ràng chính mình gương mặt có bao nhiêu đỏ, lại thêm như thế nhỏ hẹp một cái cỗ kiệu, đối phương rất dễ dàng đoán được vừa mới trong kiệu phát sinh qua cái gì? Vừa nghĩ tới ngày khác trong giang hồ lưu truyền chính mình tin đồn, còn có Tĩnh ca ca thương tâm thất vọng ánh mắt, Hoàng Dung một trái tim liền nhấc đến cổ họng. Tống Thanh Thư cũng là ngầm kinh hãi, hắn ngược lại là không sợ bị phát hiện, chỉ là lo lắng Hoàng Dung không chịu nhận, sau đó cười làm mời tư thế: "Tốt, muốn hay không đến cỗ kiệu phía trên chúng ta cùng một chỗ ngồi trở lại đi?" "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi!" Áo vàng nữ xì một miệng, bất tri bất giác dừng bước lại, "Tính toán, ta vẫn là không đến chỗ ở của ngươi tự chuốc nhục nhã, ta cũng không muốn bị ngươi những cái kia hồng nhan tri kỷ xem như địch giả tưởng nhằm vào." Tống Thanh Thư cười hắc hắc lên: "Ngươi không phải liền là ta hồng nhan tri kỷ sao?" Áo vàng nữ hừ một tiếng: "Lời này chính ngươi đi cùng trong kiệu người nói đi." Nói xong không để ý đến hắn nữa, cũng không quay đầu lại đi. Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, áo vàng nữ dù sao cũng là đỉnh phong cao thủ, vừa mới Hoàng Dung đột nhiên nhịp tim đập đến lợi hại như vậy, không bị phát hiện mới kỳ quái. "Tiếp tục hồi phủ." Tống Thanh Thư đối với thủ hạ những cái kia kiệu phu phân phó xong, liền một lần nữa trở lại trong kiệu. "Đều là ngươi, làm hại ta không mặt mũi gặp người!" Nhìn đến hắn tiến đến, Hoàng Dung nhịn không được hung hăng bóp hắn một cái. Tống Thanh Thư hít sâu một hơi: "Dung nhi ngươi yên tâm đi, nàng chỉ là biết trong kiệu có người, lại không biết thân phận của ngươi, nói không chừng chỉ là đem ngươi trở thành ta nhân tình đây." "Nhân tình cái đầu của ngươi!" Hoàng Dung hung hăng nguýt hắn một cái, bất quá khẩn trương tâm tình dần dần có chỗ làm dịu, "Đúng, vừa mới vị kia áo vàng cô nương liền những cái kia bí ẩn sự tình đều nói với ngươi, xem ra đối ngươi rất có hảo cảm nha." Tống Thanh Thư đắc ý nói: "Đúng thế, ai bảo chúng ta mị lực đại đâu, bình thường là gặp qua ta nữ nhân không có không bị ta mị lực chỗ tin phục." Hoàng Dung khó thở ngược lại cười: "Thật sự là không biết xấu hổ!" Bị Tiết Y Nhân vừa mới băng lãnh thấu xương kiếm khí sở kinh, bây giờ trong kiệu rốt cuộc không có vừa mới kiều diễm, nhìn đến Hoàng Dung một mặt sương lạnh, Tống Thanh Thư do dự một chút cuối cùng không tiếp tục đối nàng làm cái gì, hai người cứ như vậy một đường nói chuyện phiếm, rất nhanh liền trở lại đủ trong vương phủ. Bởi vì có Tống Thanh Thư phân phó, cỗ kiệu cũng không có tại trước phủ dừng lại, mà chính là trực tiếp mang lên bên trong trong nhà. Nhậm Doanh Doanh cùng Trần Viên Viên nghe được động tĩnh ra đón, nhìn đến Tống Thanh Thư còn chưa kịp cao hứng, nụ cười liền cứng lại ở trên mặt. Bởi vì đối phương sau khi xuống tới lại quay người mở ra cửa kiệu, từ bên trong lại nắm một cái mỹ mạo dị thường thiếu phụ đi tới. Trần Viên Viên trong lòng giật mình, nàng xưa nay tự phụ mỹ mạo, có ai nghĩ được đến Tống Thanh Thư bên người những nữ nhân này một cái so một cái xinh đẹp, mỗi một cái cùng nàng so ra đều không chút thua kém, làm cho nàng đều có chút hoài nghi người phát lên. Nhậm Doanh Doanh so với nàng càng giật mình, bởi vì nàng đã nhận ra cái này phong tư yểu điệu tươi đẹp vũ mị thiếu phụ, đương nhiên đó là trong chốn võ lâm đệ nhất phu nhân Hoàng Dung! Ánh mắt rơi xuống Tống Thanh Thư nắm trên tay nàng, Nhậm Doanh Doanh biểu lộ trong nháy mắt có chút thất lạc. Nàng cùng bình thường nữ tử khác biệt, tuy nhiên không giống Tiểu Chiêu, Song Nhi khoa trương như vậy rộng lượng, nhưng cũng so với bình thường nữ nhân rộng lượng ung dung được nhiều, có thể cái này không có nghĩa là nàng liền sẽ không ăn dấm. Trước đó không lâu vừa cùng Tống Thanh Thư tình bình tĩnh cả đời, thiếu nữ tâm vốn chính là mẫn cảm mà yếu ớt. Trước đó vốn là Trần Viên Viên cùng Lạc Băng, hiện tại lại tới một cái Hoàng Dung, nàng thậm chí có một loại xúc động muốn về Hắc Mộc Nhai. So với Trần Viên Viên cùng Nhậm Doanh Doanh, lúc này Hoàng Dung mới là một trái tim bất ổn, nàng vốn chỉ muốn theo Tống Thanh Thư hồi phủ sau đó, lặng lẽ tìm bí ẩn gian phòng ở một đoạn thời gian liền tốt, nào biết được một chút kiệu thì gặp được trong phủ nữ chủ nhân. Nàng trước tiên liền nhận ra Hắc Mộc Nhai Nhậm đại tiểu thư, lại thêm đoạn thời gian trước nghe được Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Kim Xà Doanh quan hệ thông gia sự tình, còn có trước đó trên yến hội phong ba, ở chỗ này nhìn đến Nhậm Doanh Doanh nàng tia không hề thấy quái lạ. Bất quá mặt khác cái kia . Cho dù là thân là nữ nhân, Hoàng Dung đều sợ hãi thán phục nàng mỹ lệ, không dùng giơ tay nhấc chân, chỉ là đơn giản đứng ở nơi đó liền đem nữ nhân mị lực bày ra đến phát huy vô cùng tinh tế. Bỗng nhiên Hoàng Dung chú ý tới Nhậm Doanh Doanh ánh mắt, dường như bị sấy lấy đồng dạng trong nháy mắt đưa tay rút về đi, hận không thể bóp chết trước người mình cái này hỗn đản. Tiết Y Nhân, Trầm Bích Quân những thứ này Cổ Long sách bên trong nhân vật xuất hiện chỉ là cái trùng hợp, vừa lúc trong sách nội dung cốt truyện cần những gia tộc này có người như vậy, lười nhác mặt khác muốn tên, liền lấy những thứ này quen thuộc tên đến dùng. Còn có thể sớm phim bị tiết lộ một chút, sắp đến Liêu Quốc nội dung cốt truyện bên trong, bởi vì Liêu Quốc trong lịch sử có cái tiêu Thập Tam Lang, trong lịch sử cũng có một chỗ cắm dùi, tại quyển sách nội dung cốt truyện bên trong cũng rất trọng yếu, cái tên này khó tránh khỏi khiến người ta cùng Tiêu Thập Nhất Lang liên hệ với nhau, dứt khoát trực tiếp đổi thành Tiêu Thập Nhất Lang, vừa vặn cùng Trầm Bích Quân những thứ này có thể sinh ra một điểm lẫn nhau. Những nhân vật này định vị cũng là trái ngược nhau trọng yếu điểm NPC mà thôi, nội dung cốt truyện vẫn là Kim Thư hệ thống bên trong, các vị người không cần thiết khẩn trương.