Chương 2384&nbsp;: &nbsp;L&agrave;m phản
Chương 2384: Làm phản Cận Băng Vân hàm răng khẽ cắn môi son, khó được địa có chút tâm tình chập chờn, dậm chân một cái vẫn là hướng hắn biến mất địa phương đuổi theo, thế nhưng là đối có thể hay không tìm tới hắn nhất định lòng tin đều không có. Tống Thanh Thư một đường đào vong, chú ý tới không ít Mông Cổ binh lính có thể nói là từng nhà tại điều tra hắn tung tích, biết như là tránh tại dân chúng tầm thường trong nhà, rất khó tránh thoát được, nhìn đến chỉ có thể hướng những quyền quý kia trong nhà tránh, những thứ này phổ thông binh sĩ mới mới không dám mạo phạm. Cái này thế giới chính là như vậy, sự tình đều là từ người chấp hành, dù là Thiết Mộc Chân bản ý là tất cả mọi người trang viên đều muốn điều tra, nhưng thực tế thao tác, những binh lính này lại như thế nào dám đi tìm những cái kia hào môn quý tộc tòa nhà? Dù là tìm tòi cũng là làm dáng một chút. Rốt cuộc ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, làm việc cũng sẽ không quá phận. Cho nên muốn giấu chỉ có thể giấu ở quyền quý trong nhà, mà lại nhất định phải là loại kia đỉnh cấp hào môn, mới có thể không bị người phát hiện. Tống Thanh Thư nghĩ một hồi, liền hướng nào đó một cái phương hướng chạy tới. Lại nói trước đó mấy vị Đại Tông Sư giao chiến thời điểm, tất cả mọi người không chớp mắt quan chiến, rốt cuộc dạng này tràng cảnh khó gặp, chỉ có một người nhìn một lát liền đi, bởi vì nàng có càng chuyện trọng yếu muốn làm. Nhã Luân Vương phi một mực tâm hệ lấy nhi tử hạ lạc, trước đó đáp ứng phối hợp Tống Thanh Thư bọn người cũng là bởi vì bọn họ cầm nhi tử làm áp chế, tuy nhiên vừa mới hắn nói với chính mình đã thả nhi tử về nhà, nhưng nàng thủy chung không yên lòng. Bởi vậy một có cơ hội liền vội vàng hướng nhà bên trong đuổi, thẳng đến nhìn đến vú nuôi ôm lấy thương con mới mới hoàn toàn yên tâm lại. "Trước đây không lâu có cái áo xanh lục nữ tử đem thế tử đưa về đến." Vú nuôi đem đứa bé trong ngực đưa qua. "Hài tử của ta." Nhìn đến quen thuộc nhi tử, Nhã Luân kích động đến kém chút rơi lệ, ôm thật chặt hôn mấy cái, trượng phu sau khi đi, đứa bé này chính là nàng duy nhất trông cậy vào. "Người kia cũng là thủ tín." Xác nhận nhi tử bình an, Nhã Luân Vương phi đối Tống Thanh Thư gia tăng vài tia hảo cảm, đồng thời có chút hiếu kỳ bên kia chiến cục như thế nào, phái người tới xem xét. Rất nhanh có thủ hạ đến đây bẩm báo: "Hồi bẩm Vương phi, Tống Thanh Thư trọng thương chạy trốn, hiện tại Đế sư bọn họ chính trong thành bốn phía lùng bắt hắn cùng hắn loạn đảng." "Biết, các ngươi chú ý tuần tra, nghiêm thủ môn hộ." Nhã Luân phất phất tay ra hiệu lui ra, biết được Tống Thanh Thư đào thoát, nàng không khỏi có chút kinh dị, tại ba vị Đại Tông Sư vây công phía dưới còn có thể đào tẩu, thực sự rất khó tưởng tượng hắn là làm sao làm được. Bất quá đã định trước vẫn là sẽ bị bắt, bây giờ toàn bộ hành trình đại lùng bắt, tất cả quân đội cùng võ sĩ đều xuất động, liền trong phủ A Lam Đáp Nhi cùng Hầu Hi Bạch cũng bị điều đi tham dự lùng bắt, hắn lại có thể trốn ở đâu. Đương nhiên nàng cũng chỉ là vô ý thức cảm thấy có chút đáng tiếc mà thôi, cũng sẽ không dâng lên cái gì giúp đỡ suy nghĩ, rốt cuộc song phương không có gì gặp nhau, duy nhất hảo cảm hay là bởi vì hắn tuân thủ lời hứa thả lại Ngọc Long Đạt Thất. "Vương phi chấn kinh, đây là nhà bếp bên kia cố ý chuẩn bị canh thang cùng điểm tâm." Nàng thiếp thân thị nữ bưng lên một số tinh xảo bánh ngọt loại hình đồ vật. Nhã Luân Vương phi hôm nay bôn ba một ngày, lại vì nhi tử lo lắng hãi hùng, hiện tại còn thật có chút đói, liền nhận lấy bắt đầu ăn. Thị nữ kia khóe miệng hơi hơi giương lên, bất quá cúi đầu, cũng không có bị Nhã Luân chú ý tới. Nhã Luân ăn mấy ngụm bỗng nhiên phân phó nói: "Chuẩn bị cho ta nước nóng, ta chờ một lúc tắm rửa hết sớm đi nghỉ ngơi." "Vâng!" Thị nữ chính là Hải Mê Thất xếp vào tại trong phủ quân cờ ẩn, ngửi lời mừng thầm trong lòng, cứ như vậy dễ dàng hơn đợi lát nữa hành sự. Cách một hồi, thị nữ trở về bẩm báo: "Vương phi, nước nóng đã chuẩn bị tốt." Nhã Luân Vương phi gật gật đầu, nàng đã ăn đến không sai biệt lắm, liền dự định đi tắm nước nóng ngủ sớm một chút, gần nhất những ngày này sự tình thật sự là quá nhiều, còn thật có chút mệt mỏi. Lại nói Hốt Tất Liệt chính mang theo trong phủ nhân mã trên đường tuần tra lùng bắt, bỗng nhiên biết được Nạp Trần tin chết, trong lúc nhất thời kinh ngạc không gì sánh được: "Nạp Trần chết?" "Kẻ trộm hung mãnh, còn mời Vương gia chú ý bảo vệ mình." Thám báo là phụng trong cung mệnh lệnh tới nhắc nhở các vị nhân vật trọng yếu. Hốt Tất Liệt cười lạnh một tiếng: "Nếu bọn họ là toàn thịnh thời kỳ, bản Vương có lẽ còn lo lắng mấy phần, nhưng bây giờ từng cái nỏ mạnh hết đà, mà bản Vương thủ hạ nhân tài đông đúc, không có đụng phải bọn họ cũng liền thôi, đụng phải tất để bọn hắn chết không có chỗ chôn." Lúc này hắn phủ bên trong một cái Thiên Tướng cùng đồng bạn nói chuyện trời đất nâng lên một câu: "Nơi này giống như cách đại vương phủ không xa." Người nói vô tâm người nghe hữu ý, Hốt Tất Liệt hai mắt tỏa sáng, roi ngựa hướng Mông Ca Vương phủ phương hướng nhất chỉ: "Bây giờ kẻ trộm bốn phía chạy trốn, trước đó còn nghe nói tiểu chất nhi bị kẻ trộm bắt đi, chúng ta Vương tẩu trong phủ thăm hỏi một chút có cần hay không giúp đỡ." Hắn lên tiếng, bọn thủ hạ tự nhiên không có có dị nghị, một đoàn người cấp tốc giục ngựa hướng Mông Ca Vương phủ bước đi. Một bên khác Tống Thanh Thư vừa tốt lật qua Mông Ca Vương phủ tường viện, hắn có chút may mắn trong phủ lực lượng phòng vệ tựa hồ biến yếu không ít, nếu không lấy hắn bây giờ trạng thái, chỉ sợ rất khó lặng yên không một tiếng động chui vào tiến đến. Chỗ lấy tuyển nơi này làm chỗ ẩn thân, thứ nhất là Mông Ca là Thiết Mộc Chân thương yêu nhất cháu trai Một trong, mặt khác hắn mất sớm Thiết Mộc Chân trong lòng cũng có chỗ thua thiệt, những năm này đối với bọn hắn trong phủ thêm nhiều trông nom, Hòa Lâm Thành bên trong người khác thấy thế cũng đối Nhã Luân cô nhi quả mẫu vô cùng kính cẩn, cho nên nơi này bị tra xác suất cơ hồ nhỏ. Thứ hai a là trước đó mấy lần tiếp xúc, mặc kệ là lấy Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận vẫn là lấy Tống Thanh Thư thân phận, đều đối cái này đoan trang xinh đẹp nho nhã nữ tử có không nhỏ hảo cảm, biết nàng thực chất bên trong là cái thiện lương người, không giống Hải Mê Thất loại hình nguy hiểm như vậy. Nếu như bây giờ đi Hải Mê Thất chỗ đó, Tống Thanh Thư dám đánh cược, đối phương coi như không đem hắn bán, cũng sẽ sử dụng tốt nhất lợi dụng hắn, cùng nguy hiểm như vậy nữ tử liên hệ mệt mỏi cực kì, vẫn là Nhã Luân dạng này càng bớt lo chút. Chính suy nghĩ đi nơi nào ẩn núp thời điểm, bỗng nhiên môn bên ngoài truyền đến một trận tiếng vó ngựa, ngầm trộm nghe đến Hốt Tất Liệt thanh âm: "Hốt Tất Liệt cầu kiến Hoàng tẩu." Tống Thanh Thư không khỏi âm thầm kêu khổ, cái quỷ gì, gia hỏa này làm sao tới. Những năm này Hốt Tất Liệt mở rộng Chiêu Hiền Quán, bên trong mạng lưới không biết bao nhiêu kỳ nhân dị sĩ, giống Dương Quá, Kim Luân Pháp Vương dạng này cũng chỉ là bên trong một trong, nghe bên ngoài thanh âm, hắn mang không ít người, lấy chính mình bây giờ trạng thái, nếu như bị phát hiện thì chết chắc. Vô ý thức muốn lui ra ngoài, thật không nghĩ đến Hốt Tất Liệt mang binh cũng vây quanh ở Vương phủ bên ngoài, rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể cấp tốc hướng trong vương phủ tránh đi: "Chẳng lẽ là ta bộ dạng bại lộ, dẫn tới bọn này truy binh?" Bất quá khả năng này không lớn, hơn phân nửa là hắn thuận tiện qua tới thăm một chút, cho nên như thế chuyện tốt, chỉ cần không bị phát hiện, về sau cái này trong phủ sẽ không còn có người đến tra. Nguyên bản Vương phủ cửa thị vệ không muốn cho đi, nhưng Nhã Luân Vương phi thiếp thân thị nữ Thác Á đi ra truyền lời, nói Vương phi mời Tứ vương gia đi vào, những thị vệ kia tự nhiên không thể lại ngăn cản. Hốt Tất Liệt không phải do đại hỉ, phải biết Nhã Luân đối với hắn xưa nay lãnh đạm, có rất ít loại này chủ động mời, chẳng lẽ là bởi vì hôm nay sự tình để cho nàng ý thức được vẫn là muốn có cái mạnh cánh tay lớn dựa a? Tống Thanh Thư xa xa nghe đến tiếng mở cửa âm, trong lòng càng cuống cuồng, Hốt Tất Liệt dưới trướng cao thủ quá nhiều, lo lắng bị hắn thủ hạ người nghe đến động tĩnh, đành phải lân cận đẩy mở cửa một gian phòng giấu vào đi. Có điều rất nhanh thì sửng sốt, bởi vì trong phòng nhiệt khí tràn ngập, mà lại cách đó không xa tựa hồ còn có người. "Thác Á ngươi trở về? Nhanh điểm tới thay ta xoa bóp bả vai, không biết vì cái gì, luôn cảm thấy toàn thân có chút không còn khí lực." Một cái ôn nhu tốt nghe âm thanh vang lên, xen lẫn cánh tay trơn mì chín chần nước lạnh thanh âm, không phải Nhã Luân Vương phi là ai.