Chương 1807&nbsp;: &nbsp;Danh hoa c&oacute; chủ
Chương 1807: Danh hoa có chủ Cái kia áo vàng nữ tử tự nhiên hào phóng đi vào Tống Thanh Thư một bàn này, ánh mắt dường như biết nói chuyện đồng dạng tràn ngập hiếu kỳ: "Công tử cũng là những năm này đại danh đỉnh đỉnh Tề Vương Tống Thanh Thư Tống công tử a?" Nếu là đổi lại kiếp trước, nữ sinh dạng này chủ động bắt chuyện cũng là bình thường, bất quá ở niên đại này nữ sinh như thế chủ động đúng là hiếm thấy, Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Đại danh đỉnh đỉnh không dám nhận, bất quá tại hạ thật là Tống Thanh Thư, không biết cô nương xưng hô như thế nào?" Áo vàng nữ tử hé miệng cười một tiếng: "Nghe đồn công tử là Giang Hồ Bách Hiểu Sanh, có thể nói không gì không biết không gì không hiểu, sao không đoán một chút tiểu nữ tử thân phận đâu?" Không nghĩ tới chính mình trước kia nói nhảm Giang Hồ Bách Hiểu Sanh tên tuổi nàng đều biết, Tống Thanh Thư đắc ý sau khi lại có chút buồn rầu, cái này không đầu không đuôi làm sao đoán a. Một bên Lý Thanh Lộ dường như cảm nhận được nguy cơ, nhịn không được hừ một tiếng: "Trên đời này nữ nhân xinh đẹp nhiều như vậy, Tống đại ca làm thế nào có thể mỗi cái đều đoán được thân phận." Áo vàng nữ tử ngược lại cũng không giận, ngược lại hướng nàng thi lễ: "Đa tạ cô nương khích lệ, bất quá luận xinh đẹp mỹ mạo, ta lại kém xa tít tắp cô nương." Bị nàng như vậy nói chuyện, Lý Thanh Lộ phản ngược lại không tốt ý tứ lại nói cái gì. Tống Thanh Thư trong đầu cấp tốc vận chuyển, như vậy cách ăn mặc tính tình như thế, còn đến từ Tây Vực . Chợt thấy nàng trên mũ cắm cái kia xanh biếc lông vũ, trong đầu hắn linh quang nhất hiện, vừa cười vừa nói: "Nghe nói Hồi bộ có một thiếu nữ thủ lĩnh tên là Hoắc Thanh Đồng, không chỉ có sinh được thanh tao sạch sẽ tú lệ vô luân, hơn nữa còn là cái dụng binh như thần nữ tướng quân, Hắc Thủy Hà chiến dịch lấy ít thắng nhiều đại bại đánh đâu thắng đó Mông Cổ, để người Mông Cổ mấy năm ở giữa không dám lần nữa bước vào Hồi Cương, quả nhiên là cái tài mạo song toàn hiếm thấy nữ tử." Đến từ Hồi Cương, thân mang màu vàng cái áo, đầu đội lông chim trả, không phải liền là Thúy Vũ Hoàng Sam Hoắc Thanh Đồng a. Thiếu nữ kia sắc mặt đỏ lên: "Tống công tử quá khen, cùng công tử đại bại 100 ngàn quân Thanh, ngắn ngủi mấy năm thời gian lấy một giới bạch thân biến thành hùng cứ phía Đông bá chủ so ra, tiểu nữ tử còn kém xa lắc." Nàng lúc này trong lòng có thể nói là dời sông lấp biển, hai người trước đó cũng không nhận ra, nàng vừa mới để hắn suy đoán thân phận cũng chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới thật mở miệng gọi ra thân phận của mình, chẳng lẽ đối phương đúng như giang hồ truyền ngôn như thế là Giang Hồ Bách Hiểu Sanh? Có điều nàng chính mình cũng là một phương thủ lĩnh, rất nhanh liền phủ định loại này suy đoán, chỉ có thể là đối phương thành lập cường đại kín đáo tin tức mạng lưới, mới có thể như vậy tuỳ tiện đoán ra bản thân lai lịch cùng tính danh. Tống Thanh Thư lúc này tầm mắt lại rơi tại nàng cái mũ bên cạnh cái kia xanh biếc vũ trên lông, cũng không biết là cái gì lông chim lông, toàn thân bích lục, có thể nói là xanh biếc tỏa sáng, nghĩ đến nguyên tác bên trong nàng người yêu Trần Gia Lạc nhìn thấy nàng muội muội về sau, lại một lời tâm tư nhào vào nàng muội muội trên thân, bị thân muội muội xanh, quả nhiên là nhân gian bi kịch. Có nên hay không nói cho nàng nón xanh ý tứ đâu, về sau đổi một chút trang phục không nhất định có thể thay đổi vận mệnh, nhưng ít ra có thể đồ cái may mắn mà . Tống Thanh Thư chính suy nghĩ lung tung thời khắc, Hoắc Thanh Đồng đã mở miệng lần nữa: "Mấy vị cô nương, không biết ta có thể hay không ngồi ở chỗ này đâu?" Vương Ngữ Yên vốn chính là cái yếu đuối thiện lương tính tình, nghe nàng hỏi thăm, vô ý thức đáp: "Làm . Đương nhiên có thể." Lý Thanh Lộ vừa mới bị nàng một trận ca ngợi, hiện tại tự nhiên mất hết mặt mũi cự tuyệt, đến mức Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ, vốn là tiền bối cấp nhân vật, đương nhiên sẽ không cùng một cái hậu bối kiến thức. Tống Thanh Thư nhìn nơi xa trong góc Thiếu Lâm chư tăng, Trần Gia Lạc, Viên Sĩ Tiêu, Viên Tử Y cũng ngồi ở kia một bên, song phương ngay tại kéo việc thường ngày, bầu không khí tương đương hòa hợp, nhịn không được hỏi: "Hoắc cô nương vì sao không cùng ngươi đồng bạn cùng một chỗ?" Hoắc Thanh Đồng không có trực tiếp trả lời, ngược lại nói một vấn đề khác: "Vừa mới công tử nâng lên ta đánh cho Mông Cổ trong vài năm không còn dám nhập cảnh, thực là cho trên mặt ta thiếp vàng, phải biết Mông Cổ hoành tảo thiên hạ, đơn dựa vào chúng ta Hồi bộ nhất tộc chi lực lại thế nào ngăn cản được, những năm này nếu không phải Minh Giáo cùng Tây vực chư quốc tương trợ, chúng ta đã sớm bị Mông Cổ diệt, nhưng hôm nay Mông Cổ triệu tập Trung Nguyên tinh nhuệ toàn lực Tây chinh, chúng ta đã chống đỡ không bao lâu." "Cho nên ." Tống Thanh Thư trong lòng có chút hiểu được, đại khái đoán được nàng trước chuyến này đến mục đích. Hoắc Thanh Đồng thăm thẳm thở dài một hơi: "Cho nên ta chuyến này đến Trung Nguyên là vì liên lạc Trung Nguyên thế lực khắp nơi, liên hợp lại cộng đồng chống cự Mông Cổ. Ta đồng bạn đi Thiếu Lâm bên kia là bởi vì bọn hắn cùng Thiếu Lâm bên trong người là trước đây, có thể ta rõ ràng Thiếu Lâm Tự chỉ là cái môn phái võ lâm, đối với chúng ta chống lại Mông Cổ đại nghiệp cũng không có trợ giúp, huống chi có truyền ngôn Thiếu Lâm sớm đã bí mật tiếp nhận Mông Cổ sắc phong, ta qua bên kia cũng không có ý nghĩa gì." Tống Thanh Thư giống như cười mà không phải cười: "Cô nương hiển nhiên tìm nhầm người, chúng ta Kim Xà Doanh cũng cùng Mông Cổ hòa đàm có được hay không." Hoắc Thanh Đồng thật sâu quên hắn liếc một chút: "Theo ta được đến tình báo phân tích, công tử là lòng dạ người trong thiên hạ, tuyệt đối sẽ không thoả mãn với an phận ở một góc, cùng Mông Cổ hòa đàm cũng là kế tạm thời, tương lai tất nhiên sẽ đoạn tuyệt với Mông Cổ." "Cô nương quá khen, ta chính là một cái hoa hoa công tử, khắp nơi du sơn ngoạn thủy, bên người có mấy cái hồng nhan tri kỷ, cũng liền thỏa mãn." Tống Thanh Thư một bên nói còn một vừa đưa tay đem Lý Thanh Lộ cản trong ngực, vốn là vì càng hình tượng, hắn vô ý thức cũng đi ôm một bên Vương Ngữ Yên, càng phù hợp trái ôm phải ấp hoa hoa công tử hình tượng, bất quá tay đưa đến một nửa mới ý thức tới không ổn, không nói mình cùng Vương Ngữ Yên quan hệ không tới như vậy quen thuộc, thì bên cạnh còn có tỷ tỷ nàng cùng bà ngoại, đến lúc đó chẳng phải là một hồi náo loạn, sau đó không lộ ra dấu vết đem lấy tay về. Bất quá đây hết thảy vẫn là bị một bên Lý Thu Thủy để ở trong mắt, nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ. Tống Thanh Thư cố ý nói như vậy, chủ yếu vẫn là tuân theo cao xây thành rộng rãi trữ lương chậm xưng Vương chỉ đạo tư tưởng, dựa theo hậu thế trên internet thuyết pháp, cũng là bỉ ổi phát dục, khác sóng. Hiện nay còn không phải đoạn tuyệt với Mông Cổ thời điểm, chính mình cần thời gian đến chỉnh hợp Trung Nguyên các quốc gia tư nguyên, mới có tư bản cùng Mông Cổ quyết chiến, nhất tranh thiên hạ. Hoắc Thanh Đồng thở dài một hơi: "Công tử cần gì phải tự hư, bất quá ta cũng biết công tử lo lắng, nhiều người ở đây phức tạp, xác thực không phải nói chuyện địa phương tốt, buổi tối ta đến công tử trong phòng tới bái phỏng, đến lúc đó lại nói chuyện." Nói xong thi lễ liền đứng dậy hướng đồng bạn chỗ ở bên kia đi đến. Lý Thanh Lộ có chút khó chịu: "Cái này đều cái gì người a, một cái nữ hài tử gia chủ động đưa ra nửa đêm đến một người đàn ông xa lạ trong phòng đi." Nàng nói nói lấy khuôn mặt nhi bỗng nhiên đỏ, nguyên lai nàng nghĩ đến chính mình trước đó cùng Tống Thanh Thư cũng là người xa lạ, kết quả vừa đến đã thân thể trần truồng chạy đến hắn trong chăn lăn ga giường, tựa hồ không có lập trường gì dạng này chỉ trích người khác. Tống Thanh Thư lắc đầu nói: "Hoắc cô nương tâm hệ là toàn bộ bộ tộc an nguy, trong lòng đựng là đại ái, cũng không phải là nam nữ tư tình." Thiên Sơn Đồng Mỗ gật đầu nói: "Không tệ, Linh Thứu Cung cũng ở trên trời núi, ta không ít nghe nói qua tiểu cô nương này nghe đồn, quả nhiên là cái nữ anh hùng, bất quá Tống tiểu tử ta khuyên ngươi khác xem người ta dung mạo xinh đẹp liền muốn có ý đồ gì, nàng danh hoa đã có chủ." "Danh hoa có chủ?" Tống Thanh Thư nhìn một chút phong độ nhẹ nhàng Trần Gia Lạc, "Trần đà chủ xác thực anh tuấn tiêu sái." Thiên Sơn Đồng Mỗ bĩu môi: "Chỉ là một cái mặt trắng nhỏ chỗ nào xứng với nàng, theo ta được biết vì cộng đồng đối kháng Mông Cổ, Hồi bộ đã cùng Minh Giáo kết minh, Hoắc Thanh Đồng thân là tộc trưởng chi nữ đã cùng Minh Giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ định ra hôn ước."