Chương 2461&nbsp;: &nbsp;Cương liệt
Chương 2461: Cương liệt "Cứu người trước!" Gặp binh lính rời đi, Tống Thanh Thư vội vàng mang theo Hoắc Thanh Đồng một đoàn người xông vào, phát hiện một lớn một nhỏ hai cái mỹ nhân nhi đang ngồi ở bên giường ôm nhau mà khóc, không phải Nhã Lệ Tiên cùng A Mạn là ai. Tống Thanh Thư giật mình, còn coi là các nàng bị khi phụ, đợi thấy được nàng hai y phục hoàn hảo vừa mới buông lỏng một hơi. "Ngươi là?" Nhã Lệ Tiên cùng A Mạn nhìn đến đột nhiên xông tới nam tử không khỏi sững sờ, vô ý thức hướng phía sau tránh đi. Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới các nàng chỉ gặp qua Thủy Nguyệt Đại Tông bộ dáng, đồng thời không biết mình thực tế khuôn mặt, thật sự là dời lên thạch đầu nện chính mình chân. "Nhã Lệ Tiên, A Mạn, chúng ta tới cứu ngươi." Hoắc Thanh Đồng lúc này cũng theo vào đến, nhìn đến hai nữ bình an không việc gì, cũng là chậm rãi một hơi. "Hoắc cô nương!" Nhã Lệ Tiên cùng A Mạn thấy được nàng nhất thời vừa mừng vừa sợ, tiếp lấy thấy được nàng sau lưng trong bộ tộc người, càng là bừng tỉnh như trong mộng. Tống Thanh Thư ho khan một tiếng: "Ra ngoài sau sẽ chậm chậm ôn chuyện a, đúng, vừa mới theo thị vệ trong miệng biết được các ngươi bị một cao thủ chộp tới, người khác đâu?" A Mạn mí mắt trong nháy mắt thì đỏ: "Người kia là đại bại hoại, Tô Phổ thì chết ở trong tay hắn." Trước đó sắt kéo dài một hàng Tống Thanh Thư thì đối cái này mỹ lệ tiểu cô nương tràn ngập hảo cảm, bây giờ gặp nàng điềm đạm đáng yêu bộ dáng, không khỏi trong lòng giận dữ: "Người kia tên gọi là gì? Ta giúp ngươi báo thù." "Cảm ơn vị này anh hùng, " A Mạn một mặt kinh hỉ, có điều rất nhanh lắc đầu, "Thế nhưng là ta không biết cái kia đại ác nhân tên, chỉ biết là hắn dài đến mập mạp, mà lại rất xấu rất buồn nôn." Tống Thanh Thư: ". . ." Miêu tả như vậy để hắn làm sao tìm được người. May mắn một bên Nhã Lệ Tiên biết được nhiều một số: "Hắn mới vừa rồi còn ở chỗ này muốn khi dễ chúng ta đây, giống như tự xưng kêu cái gì Tà Phật." "Tà Phật Chung Trọng Du?" Tống Thanh Thư sững sờ, bất quá lập tức kịp phản ứng, đã Bạch Phương Hoa ở chỗ này dẫn dụ Ba Đô, như vậy hiển nhiên A Lý Bất Ca còn phái hắn Thiên Mệnh Giáo cao thủ tới tương trợ, Đan Ngọc Như tuy nhiên thân là giáo chủ, nhưng những thứ này trong giáo bô lão cũng không tại nàng quản hạt bên trong, tự nhiên không rõ ràng bọn họ động tĩnh. Quả nhiên là chó đổi không ăn cứt, ban đầu ở Tây Hạ Chung Trọng Du đối Song Tu phu nhân, công chúa, thậm chí đối Đan Ngọc Như đều lên lòng xấu xa, không nghĩ tới tới nơi này vẫn là đến chết không đổi. "Ngươi nói hắn vừa rồi tại chỗ này muốn lấn phụ các ngươi? Cái kia hắn người đâu?" Tống Thanh Thư vội vàng hỏi. "Vừa mới vốn là chúng ta coi là tai kiếp khó thoát, ai biết có thị vệ đến đây kêu gọi hắn, giống như có người xông vào Phủ thành chủ, thành chủ triệu tập cao thủ tiến về, hắn cũng chỉ có vội vàng chạy tới." So với chỉ biết là khóc A Mạn khác biệt, Nhã Lệ Tiên rốt cuộc kinh lịch đến nhiều một ít, cho nên cả người cũng trấn tĩnh được nhiều, còn có thể đều đâu vào đấy trả lời vấn đề. Có điều nàng lúc này ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, trước mắt nam tử vì cái gì cho nàng một loại hết sức quen thuộc ỷ lại cảm giác, có thể nàng rõ ràng rất xác định chưa từng thấy cái này người a. Hoắc Thanh Đồng giật mình: "Những người kia nhất định là tới cứu ta muội muội, chúng ta nhanh lên một chút đi giúp đỡ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, vội vàng phân phó Thiết Duyên Bộ dũng sĩ đem Nhã Lệ Tiên hai người theo mật đạo mang ra Phủ thành chủ, các loại bên này sự tình lại đi cùng các nàng sẽ cùng. Sau đó hắn một mình mang theo Hoắc Thanh Đồng, hướng vừa mới truyền đến tiếng vang phương hướng tiến đến. Lại nói Phủ thành chủ phía Đông trong một cái viện, một đám người ngay tại hỗn chiến, nguyên lai là một đám trên thảo nguyên dũng sĩ gào gào kêu lấy xông vào Phủ thành chủ, nghe đến Hương Hương công chúa lời thề bọn họ từng cái từng cái đều như điên. Chỉ bất quá đám bọn hắn từng người tự chiến, ở đâu là Ba Đô dưới trướng quân chính quy đối thủ, lại thêm Ba Đô thủ hạ không biết nơi nào mời đến một đám cao thủ, quả nhiên là như là địa ngục ác quỷ đồng dạng, những thứ này dũng sĩ rất nhanh liền thương vong thảm trọng. May mắn nửa đường có một nhóm cao thủ tiến đến giúp đỡ bọn họ, mới dần dần ngừng lại xu hướng suy tàn, có thể theo Phủ thành chủ điều binh lính, cao thủ càng ngày càng nhiều, bọn họ cũng nhịn không được. Tràng bên trong một cái mang theo mũ mềm, người mặc áo gai lão giả cao giọng nói: "Minh Mai, Chính Đức, mau bỏ đi, bên này có mai phục." Một bên khác một cái lão giả đầu hói mắng to: "Cái này không nói nhảm a, ta cũng muốn rút lui a, chạy đi đâu đến rơi." Bên cạnh một cái tóc trắng bà lão vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận, khác muốn phân thần, đối diện gia hỏa này lợi hại." Nguyên lai mấy cao thủ này chính là Thiên Trì Quái Hiệp Viên Sĩ Tiêu cùng với Thiên Sơn Song Ưng Quan Minh Mai cùng Trần Chính Đức, bọn họ biết được Mộc Trác Luân bộ ra chuyện, Trần Gia Lạc chiến tử, Hương Hương công chúa thất thủ, từng cái muốn rách cả mí mắt, Viên Sĩ Tiêu mang theo cháu gái Viên Tử Y, ước Thiên Sơn Song Ưng cùng nhau trước đến báo thù cứu người, nào biết được Ba Đô dưới trướng đột nhiên nhiều nhiều cao thủ như vậy. Nơi xa một cái đầu mang trắng mũ trung niên nam tử cười ha ha: "Lúc trước biết được Khách Ti Lệ lời thề, ta liền biết hội có không ít người tới cứu nàng, cho nên thật sớm bố trí xuống thiên la địa võng, các ngươi hôm nay ai cũng chạy không, Tất tiên sinh, làm phiền ngươi xuất thủ, giải quyết triệt để bọn họ?" Trung niên nam tử này chính là Mộc Trác Luân huynh trưởng, bây giờ khống chế Nam Cương toàn cảnh Ba Đô. Về phần hắn bên cạnh vị này bị hắn tôn xưng Tất tiên sinh, nếu như Tống Thanh Thư ở chỗ này lời nói, nhất định nhận được hắn là Thiên Mệnh Giáo cao thủ Tất Dạ Kinh, ban đầu ở A Lý Bất Ca Vương phủ phía trên cùng Hồng Thất Công cưỡng ép chia năm năm. Chuyến này trừ hắn ra, cùng đi còn có Âm Quý Phái mấy vị sư huynh đệ, Liệt Nhật Viêm cùng Tà Phật Chung Trọng Du, bọn họ sư huynh đệ hết thảy năm người, võ công tối cao tự nhiên là "Huyết thủ" Lệ Công, nhưng Lệ Công một mực tại bế quan, thề cùng Bàng Ban tranh đoạt Ma môn đệ nhất người, đồng dạng vẫn chưa tham dự trong giáo sự vật. Sư tỷ Phù Dao Hồng chỉ là mị thuật cao minh, đơn thuần võ công, thực cũng so ra kém hắn. Liệt Nhật Viêm cùng Tà Phật Chung Trọng Du tuy nhiên so với hắn hơi yếu, nhưng cũng đều là thiên hạ nhất đẳng cao thủ, lần này đến đây xử lý Mộc Trác Luân bộ sự tình, tự nhiên là dư xài. "Không dùng ta xuất thủ, bọn họ chơi được." Tất Dạ Kinh có chút tự trọng thân phận, không muốn tham dự vây công. Giữa sân Liệt Nhật Viêm đối lên Viên Sĩ Tiêu, Tà Phật Chung Trọng Du một người độc đấu Thiên Sơn Song Ưng, lại thêm khác cao thủ vây công, bọn họ đã chiếm hết ưu thế. Hắn vừa dứt lời không bao lâu, Tà Phật Chung Trọng Du liền nhất chưởng đánh trúng Trần Chính Đức trước ngực, Trần Chính Đức trọng tâm bất ổn hướng phía sau ngã đi, đằng sau một mực tùy thời mà động võ sĩ trực tiếp một kiếm đâm trúng hắn giữa lưng. Cái kia võ sĩ chính mừng đến tay, bị Trần Chính Đức ra sức hồi khuỷu tay mãnh liệt - đụng, nhất thời xương sọ đánh vỡ mà chết. Trần Chính Đức chịu đựng một kiếm này chính bên trong muốn hại, biết hôm nay muốn tận số tại tư, hét lớn một tiếng, thần uy lẫm liệt. Tà Phật bị kinh ngạc, lùi lại một bước. Trần Chính Đức nâng kiếm Hướng Ba đều mạnh mẽ ném đi, hắn rõ ràng hôm nay hẳn phải chết, lâm chung một kiếm nếu là có thể mang đi kẻ cầm đầu Ba Đô tánh mạng, mặc dù chết cũng đáng giá! Cảm giác được phi kiếm phá không mà đến uy thế, Ba Đô quá sợ hãi vội vàng lui về sau, dưới chân một chuếnh choáng, trực tiếp té lăn trên đất. Mà bay tới một kiếm chợt ngừng ở trung ương, nguyên lai bị Tất Dạ Kinh hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy, lại không còn cách nào tiến lên mảy may. Mắt thấy tình cảnh này, Trần Chính Đức lại là kinh hãi lại là giận, oa một ngụm máu tươi phun ra ngoài, một bên Quan Minh Mai gặp trượng phu thụ thương ném kiếm, không khỏi quá sợ hãi, vội vàng tới cứu giúp. Viên Sĩ Tiêu giận tím mặt, công lực toàn bộ khai hỏa một người một mình chống chọi Liệt Nhật Viêm cùng Chung Trọng Du công kích. Viên Tử Y cũng chạy tới giúp Quan Minh Mai ngăn trở chung quanh binh lính công kích, thay nàng tranh thủ liệu thương thời cơ. Quan Minh Mai luống cuống tay chân lấy ra Kim Sáng Dược cho hắn thoa trị, Trần Chính Đức cười khổ lắc đầu, đối Quan Minh Mai nói: "Ta xin lỗi ngươi. . . Mệt mỏi ngươi mấy chục năm khó chịu trong lòng sống, ngươi trở lại Thiên Sơn về sau, cùng Viên. . . Viên đại ca đi thành làm phu thê. . . Ta tại chín suối, cũng an lòng. . ." Ban đầu đến Thiên Sơn Song Ưng phu phụ cùng Thiên Trì Quái Hiệp Viên Sĩ Tiêu từ thiếu niên lúc tức là bạn cũ, Viên Sĩ Tiêu cùng Quan Minh Mai vốn là một đôi thanh mai trúc mã người yêu, nhưng hai người tính khí cũng không tốt, thường xuyên lẫn nhau đấu khí, một lần Viên Sĩ Tiêu bị tức giận đi xa Mạc Bắc, Quan Minh Mai trong cơn tức giận thì gả cho một mực thầm mến chính mình Trần Chính Đức, Trần Quan Nhị người qua một đoạn bình tĩnh cuộc sống hạnh phúc về sau, Viên Sĩ Tiêu hồi hương đến, nhưng người yêu đã gả làm vợ người khác, Viên Sĩ Tiêu không thể làm gì phía dưới chỉ có lựa chọn tại song Ưng chỗ ở phụ cận Thiên Trì ẩn cư, trò chuyện gửi tương tư. Mà Trần Chính Đức cũng bởi vậy một mực đối Quan Minh Mai không lớn an tâm, cho nên hai người vài chục năm nay không ngừng vì này cãi nhau, người trong võ lâm tất cả đều biết rõ. Chẳng qua hiện nay Trần Chính Đức tự biết hẳn phải chết, vài chục năm nay trong lòng xoắn xuýt bỗng nhiên thoáng cái nghĩ thoáng, hắn chỉ hy vọng yêu người có thể tại còn lại thời kỳ hạnh phúc địa sống sót. Nào biết được Quan Minh Mai lại là song mi dựng thẳng lên, quát nói: "Mấy tháng nay, chẳng lẽ ngươi còn không biết ta đối với ngươi một mảnh tâm sao? Dạng này ngươi có thể yên tâm đi!" Giơ kiếm hướng trong cổ ghìm lại, nhất thời khí tuyệt. Trần Chính Đức chỗ nào lường trước được đến nàng như thế cương liệt, đều không kịp tướng cản, không khỏi lên tiếng khóc lớn, đột nhiên tiếng khóc bỗng nhiên khí tức, chỉ thấy hắn ôm lấy thê tử thân thể, hai người đều chết trong vũng máu.