Chương 2365: Bí mật
Cuối cùng Tống Thanh Thư vẫn là tiến vào Nhữ Dương Vương Phủ, tuy nhiên Thiết Mộc Chân thêm phái nhân thủ, bây giờ bên ngoài phòng ngự con ruồi cũng bay không tiến, nhưng hắn có thể liên tục thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai trực tiếp xuyên qua bên ngoài phòng tuyến, đến trong vương phủ bộ, tương đối mà nói thủ vệ liền không có như vậy nghiêm. Mời tìm -

Đi vào Triệu Mẫn khuê phòng bên ngoài, thông qua cửa sổ thấy được nàng chính ở trên bàn sách vẽ lấy cái gì, trong lòng có chút hiếu kỳ, không có phát ra âm thanh lặng lẽ từ phía sau nhích tới gần.

Ẩn ẩn thấy được nàng trên mặt da thịt lược phiếm hồng hà, giống như mang chút tửu choáng đồng dạng, nét mặt càng thêm lệ sắc, từ trước đến nay mỹ nhân, không phải ôn nhã thanh tú đẹp đẽ, chính là kiều diễm tư thế mị, Triệu Mẫn cùng ôn nhã là hoàn toàn không đáp một bên, nhưng muốn nói nàng kiều diễm lại không thể hoàn toàn khái quát nàng khí chất, bởi vì nàng không như bình thường nữ tử, hai đầu lông mày có mấy phần đặc biệt anh tuấn uy vũ chi khí, đồng thời bởi vì thân phận nguyên nhân, từ nhỏ tạo thành ung dung hoa quý khí chất, tự có một bộ đoan nghiêm chi gửi tới, làm cho người nổi lòng tôn kính, không dám tập trung nhìn.

Giống Lộc Trượng Khách loại này dâm tà chi đồ, trước kia tại Nhữ Dương Vương Phủ làm việc, thậm chí đối Vương Bảo Bảo cơ thiếp sinh ra qua tà niệm, nhưng đối Triệu Mẫn lại hoàn toàn không dám dâng lên phương diện kia suy nghĩ, hẳn là nàng đặc biệt khí chất ngăn chặn hắn duyên cớ.

Bỗng nhiên Triệu Mẫn động, nữ nhân nhạy cảm Giác Quan Thứ Sáu để cho nàng ý thức được nguy hiểm, bút trong tay trực tiếp quay người đâm tới, nàng thiên tư thông minh, tại Nhữ Dương Vương Phủ một mực có danh sư dạy bảo, võ công xưa nay không tệ, về sau lại được đến Tống Thanh Thư tay đem ngón tay điểm, võ công càng là lên một tầng, cứ việc trong tay cầm là bút, nhưng uy lực không thua kém một chút nào một thanh kiếm sắc.

Tống Thanh Thư cũng giật mình, vội vàng đem cổ tay nàng đi lên vừa nhấc, một cái tay khác ôm vào nàng vòng eo "Ngươi là muốn mưu sát thân phu a?"

Triệu Mẫn khẽ giật mình, lúc này đã thấy rõ là hắn, mi cong dần dần hiện ra mỉm cười "Ai để ngươi lén lút tới, ta còn tưởng rằng từ đâu tới tiểu dâm tặc đây."

"Bên ngoài bây giờ thủ vệ sâm nghiêm như vậy, ta phải vào đến có thể không lén lút a." Ôm nàng mềm mại thân thể, Tống Thanh Thư nhịn không được thật dài hít một hơi trên người nàng mùi thơm, vẫn là nhà ta Mẫn Mẫn tốt nhất, kiều diễm như hoa hồng, rực rỡ như mặt trời gay gắt, có thể so sánh ôm Cận Băng Vân cái kia tảng băng muốn dễ chịu nhiều.

"Hôm nay không biết làm sao chuyện, bên ngoài thủ vệ bỗng nhiên tăng nhiều không ít." Triệu Mẫn hiển nhiên cũng có chút buồn rầu cục diện này.

"Bởi vì có người hoài nghi ta đã tới Hòa Lâm Thành." Tống Thanh Thư buồn bực nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Triệu Mẫn cũng giật mình.

Tống Thanh Thư lúc này mới đem trong hoàng cung Cận Băng Vân suy đoán đại khái nói một lần, Triệu Mẫn nghe được thần sắc càng ngày càng cổ quái "Ngươi sẽ không phải đối với người ta bội tình bạc nghĩa a?"

"Làm sao có thể!" Tống Thanh Thư lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, "Ta không phải cùng ngươi đã nói a, nàng rất có thể là Bàng Ban tu luyện đạo tâm Chủng Ma môi giới, ta nào dám đụng nàng?"

"Cái kia Cận Băng Vân ta cũng gặp qua, thật là tiên nữ nhi đồng dạng, liền sợ ngươi cái này háo sắc tính tình có chút nhịn không được." Triệu Mẫn tràn ngập nghi ngờ nhìn qua hắn, hiển nhiên đối với hắn khắc chế lực không có lòng tin gì.

"Ta là như thế người a?" Tống Thanh Thư nói đến chính mình cũng có chút tâm hỏng, vội vàng nói sang chuyện khác, "Ngươi vừa mới tại vẽ cái gì?"

Triệu Mẫn sắc mặt phút chốc một đỏ, vội vàng đem trên mặt bàn đồ vật giấu ở phía sau "Không có vẽ cái gì?"

"Thật sao?" Tống Thanh Thư tự nhiên không tin, lúc này sử xuất bắt ngứa Long Trảo Thủ, làm đến Triệu Mẫn ngứa đến nhánh hoa run rẩy, cuối cùng tay bên trong đồ vật cũng bị thừa cơ đoạt đi.

Nguyên lai là một bức họa, trên bức họa là một người nam tử, mày kiếm mắt sáng, phong thần tuấn lãng, ngọc thụ lâm phong. . . Một cỗ tiên dật chi khí ngăn cách giấy đều đập vào mặt, Tống Thanh Thư cảm thán Triệu Mẫn kỹ xảo hội hoạ sau khi, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười "Nguyên lai ta tại trong lòng ngươi đẹp trai như vậy a? Bất quá ngươi kỹ xảo hội hoạ không được a, chỉ vẽ ra ta năm phần anh tuấn, lại không vẽ ra ta hơn người khí chất."

Triệu Mẫn tức giận theo dõi hắn "Có người hay không nói qua ngươi vô cùng. . . Tiện a?"

Tống Thanh Thư kém chút không có một hơi sặc chết, không nghĩ tới Triệu Mẫn cùng với hắn một chỗ lâu, vậy mà cũng sẽ dùng hắn một số câu cửa miệng, liền ra vẻ thẹn quá hoá giận muốn nhất chấn phu cương, dọa đến Triệu Mẫn vội vàng khoát tay "Trước tiên nói chính sự, các ngươi tại Cao Xương mê cung bên kia đến cùng phát sinh cái gì, nghe nói Oát Trần chết?"

Nàng tuy nhiên bị giam lỏng trong phủ, nhưng Nhữ Dương Vương Phủ thế lực cũng không thể coi thường, nàng tự nhiên có con đường thu hoạch bên ngoài tin tức.

Nghe nàng nói lên chính sự, Tống Thanh Thư cũng thu hồi trò đùa chi ý, đem lần này đến Cao Xương hành trình đại khái nói một lần, gặp nàng vẻ mặt nghiêm túc, đang muốn cùng nàng thảo luận một chút Thông Thiên Vu sự tình, ai biết nàng thình lình nói ra "Nhã Lệ Tiên A Mạn mẫu nữ nhất định rất xinh đẹp a?"

Tống Thanh Thư vô ý thức gật gật đầu, kịp phản ứng sau có chút tâm hỏng "Cái này cùng các nàng có quan hệ gì?"

Triệu Mẫn lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ, tiếp theo cười như không cười nhìn lấy hắn "Ngươi đến cùng là ăn vụng tiểu đây, vẫn là đại đâu?"

Tống Thanh Thư nhịn không được chuyển chuyển vị trí "Ta là như thế người a?"

Triệu Mẫn rất kiên định gật đầu "Muốn ta đoán lời nói, ngươi cần phải động lớn, ngươi cái này người mặc dù háo sắc, cũng đối tiểu cô nương làm không được loại kia bội tình bạc nghĩa sự tình, nhưng đại thì không giống nhau, dù sao đã lấy chồng, thành thục nam nữ cũng không cần ngươi phụ cái gì trách nhiệm."

"Khụ khụ. . ." Tống Thanh Thư lưng trở nên lạnh lẽo, khó trách đều nói lão bà quá thông minh không tốt, thật không lừa ta vậy. Đối với chuyện này hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận, vội vàng nói "Đừng nói giỡn, vẫn là nói nói Thông Thiên Vu sự tình đi."

Triệu Mẫn cũng thu hồi trò đùa chi ý "Ta tuy nhiên ngờ tới Thông Thiên Vu cùng Thiết Mộc Chân ở giữa sẽ có xung đột, không nghĩ tới giữa bọn hắn đã nghiêm trọng như vậy, hắn giết Oát Trần, có phải là vì khiêu khích Hoàng thất cùng Hoằng Cát Lạt thị quan hệ, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hắn cần phải còn có hậu chiêu."

Tống Thanh Thư hỏi tiếp "Ngươi cảm thấy Hải Mê Thất mời người có phải hay không hắn?"

Triệu Mẫn lắc đầu "Lấy Thông Thiên Vu thân phận, Hải Mê Thất còn không mời nổi hắn; mấu chốt là Oát Trần là Hoằng Cát Lạt bộ tộc trưởng, giết hắn liên quan hạng gì trọng đại, Thông Thiên Vu tuyệt sẽ không lưu lớn như vậy một cái tay cầm cho người khác. Lần này nếu không phải bị ngươi gặp được, cũng căn bản sẽ không có người biết là hắn ra tay."

Tống Thanh Thư trước đó cũng có đủ loại suy đoán, nhưng rất khó sau cùng phán đoán, trải qua nàng như thế vừa phân tích, mạch suy nghĩ rốt cục rõ ràng.

"Hải Mê Thất tìm người hẳn là Hoắc Thanh Đồng, " Triệu Mẫn nhịn không được cảm thán nói, "Mặc dù biết Hải Mê Thất trong lòng kìm nén một đoàn báo thù lửa mạnh, nhưng vẫn là vạn vạn không nghĩ đến nàng vì báo thù vậy mà lại tư thông ngoại địch phản bội Mông Cổ, có ý tứ."

Tống Thanh Thư lo lắng nàng đem đề tài kéo tới Hoắc Thanh Đồng cùng Hải Mê Thất trên thân, a, kéo Hải Mê Thất ta sợ cái gì?

"Đúng, ta hôm nay còn phát hiện một kiện chuyện lý thú." Nói đem Công Chúa phủ bên trong sự tình nói một lần, cố ý nâng lên Hốt Lan Hoàng hậu cùng Nạp Nha A ở giữa ánh mắt giao lưu.

"Hai người bọn họ thật chẳng lẽ có chuyện a?" Triệu Mẫn trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn chi tình, hiển nhiên nàng một mực tại tìm kiếm cơ hội báo thù, địch bên người thân khe hở càng nhiều, nàng có thể sử dụng cũng càng nhiều, "Hốt Lan Hoàng hậu năm đó là Thiết Mộc Chân bộ tử địch Miệt Nhi Khất tộc trưởng nữ nhi, về sau Miệt Nhi Khất đại bại, quyết định đầu hàng Thiết Mộc Chân, nhưng lúc đó toàn bộ Mông Cổ thảo nguyên rối loạn, Hốt Lan lại sinh đến cực kỳ xinh đẹp, muốn bình an đến tìm Thiết Mộc Chân ở chỗ đó, cũng không phải là một kiện chuyện dễ, cho nên Hốt Lan cha và con gái trước đầu nhập vào lúc đó trên chiến trường Nạp Nha A, Nạp Nha A mang theo nàng đi gặp Đại Hãn, một đường lên Hốt Lan chịu đến hắn bảo hộ, lại tại hắn trong lều vải vượt qua 3 ngày, mới đạt tới Thiết Mộc Chân chỗ ở."

"Thiết Mộc Chân hoài nghi hai người cái kia 3 ngày thật không minh bạch, còn vô cùng vì tức giận tức giận, lấy ra roi da hung hăng quất Nạp Nha A một trận, Nạp Nha A cũng không làm mảy may giải thích."

"Đại Hãn dưới cơn thịnh nộ vẫn là sủng hạnh Hốt Lan, lại phát hiện hắn vẫn còn tấm thân xử nữ, vui mừng ban thưởng Nạp Nha A, đồng thời còn phong Hốt Lan làm Hoàng hậu." 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.