Chương 1387&nbsp;: &nbsp;Th&iacute;ch hận lằn ranh
Chương 1387: Thích hận lằn ranh Nhậm Doanh Doanh cảm thấy mình dường như làm một cái rất dài mộng, trong mộng mình đã tới tới đất phủ, khắp nơi là tối như mực, gió lạnh từng trận, nàng tuy nhiên thân là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, kiến thức rộng rãi lá gan cũng so với bình thường nữ nhân lớn, thế nhưng là y nguyên có chút rùng mình, đặc biệt là loại kia thấu xương lạnh lẽo, quả thực muốn đem nàng tư duy đều cho đông cứng. Mờ mịt không căn cứ ở cái này trống trải lạnh lẽo thê lương thế giới du đãng, bất tri bất giác đi theo hắn tiểu quỷ biển người a, không đúng, phải gọi Quỷ Triều thân bất do kỷ đến Nại Hà Kiều một bên, Mạnh Bà đầu một chén canh để cho nàng uống vào. Nhậm Doanh Doanh có chút chần chờ, ẩn ẩn cảm thấy mình không thể uống cái này canh, tựa hồ có cái gì trọng yếu người đang đợi mình, nhưng làm nàng cẩn thận suy nghĩ lúc, nhưng căn bản nhớ không nổi tên người kia, thậm chí ngay cả hắn dung mạo cũng mơ mơ hồ hồ, một cái toàn thân kim quang lóng lánh người xuất hiện đổ nhào chén kia canh Mạnh Bà, sau đó ôm lấy nàng liền chạy ngược về, đằng sau theo một đống lớn Quỷ Soa đang đuổi hai người. Ở vào nữ nhân rụt rè thiên tính, Nhậm Doanh Doanh vô ý thức muốn đẩy ra ôm nàng nam nhân, thế nhưng là đẩy mấy lần đối phương ngược lại đem nàng ôm càng gấp. Cứ việc trong lòng thẹn thùng tới cực điểm, thế nhưng là trên người người nam nhân kia ấm áp, xua tan theo đi vào cái thế giới này sau nàng phát ra từ trong xương cốt hàn ý. Nội tâm bỗng nhiên có chút không nỡ phần này thoải mái dễ chịu, Nhậm Doanh Doanh đẩy vài cái không thành công, sau cùng khí lực càng ngày càng nhỏ, thuận thế thì ngầm thừa nhận đối phương ôm chính mình. Nàng vẫn muốn nhìn một chút cái kia nam nhân hình dạng, đáng tiếc không biết là ánh mắt của nàng xảy ra vấn đề vẫn là đối phương bao phủ tại kim quang bên trong duyên cớ, hắn dung mạo một mực mơ mơ hồ hồ nhìn không rõ ràng. "Hắn đến cùng là ai?" Uể oải tại trong ngực hắn giãn ra thân thể một cái, Nhậm Doanh Doanh trong lòng còn lại một cái to lớn dấu chấm hỏi. Cứ như vậy ngửa đầu nhìn đối phương, Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên mừng rỡ phát hiện mình trước mắt rõ ràng một điểm, mặc dù chỉ là một điểm biến hóa, nhưng đã đầy đủ để cho nàng phấn chấn, nàng nỗ lực mở to ánh mắt, thế giới từng chút một bắt đầu rõ ràng, trên mặt người kia mơ hồ sương mù cũng từng chút từng chút tán đi. Rốt cục, nàng thấy rõ người kia hình dạng, kiên nghị đường nét tại hào quang màu vàng óng chiếu ứng phía dưới càng tuấn lãng. "Tống Thanh Thư?" Nhậm Doanh Doanh trong đầu hiện ra một cái tên, có điều nàng còn có mấy phần mê hoặc, Tống Thanh Thư là ai? Ngay sau đó như thủy triều trí nhớ mãnh liệt mà đến, từng cái danh tự, từng kiện từng kiện sự tình . Nàng đều nhớ tới, đồng thời cũng muốn từ bản thân cùng Tống Thanh Thư ở giữa phát sinh đủ loại sự tình. "Hắn ngủ bộ dáng tựa hồ không có chán ghét như vậy." Nhìn lấy gần trong gang tấc khuôn mặt, Nhậm Doanh Doanh khóe môi dần dần nổi lên vẻ mỉm cười. Bất quá một giây sau nàng nụ cười trong nháy mắt cứng lại, bởi vì nàng phát hiện đây cũng không phải là mộng cảnh, mà chính là thật cùng người kia gần trong gang tấc địa dựa chung một chỗ. Nhậm Doanh Doanh vô ý thức lui về sau đi, bỗng nhiên phát giác được thân thể dị thường, không thể tin cúi đầu nhìn xuống, vốn là nhìn đến đối phương trần trụi lồng ngực . Có điều nàng lúc này quan tâm không phải cái này, trong nháy mắt dời ánh mắt hướng trên người mình nhìn qua . "A " nhà tranh nhỏ bên trong vang lên một nữ nhân kinh hoảng tiếng kêu gào. Tống Thanh Thư mơ mơ màng màng tỉnh lại, vừa vặn đối đầu Nhậm Doanh Doanh phẫn nộ ánh mắt, còn chưa kịp nói cái gì, đối phương lại liều mạng cầm lấy một bên đồ,vật hướng về thân thể hắn ném qua đến: "Bỉ ổi vô sỉ!" "Biến thái hạ lưu!" "Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!" . Cứ việc đối mới càng không ngừng tại chửi mình, Tống Thanh Thư lại một chút cũng không có sinh khí, chỉ là kích động như vậy mà nhìn xem nàng. Nhậm Doanh Doanh thấy thế càng là nổi giận, liều mạng khua tay hai tay ở trên người hắn cào lên, Tống Thanh Thư lại là bỗng nhiên một chút đem nàng kéo vào trong ngực, tại nàng còn không có kịp phản ứng lúc đợi cúi đầu hôn đi lên. "Ô ô " Nhậm Doanh Doanh một đôi mắt hạnh trợn thật lớn, liều mạng giằng co, móng tay thậm chí ở trên người hắn đào ra một đạo một đạo vết máu, thế nhưng là Tống Thanh Thư dường như không cảm giác được, chỉ là như thế ôm thật chặt nàng, liều mạng hôn nàng. "Ta cuối cùng đem ngươi cứu trở về!" Tống Thanh Thư yên lặng dưới đáy lòng nói ra. Nhìn đến trong mắt của hắn kích động ánh mắt, Nhậm Doanh Doanh dường như cảm nhận được cái gì, giãy dụa hai tay dần dần chậm lại. Đi qua lúc đầu bản năng phản ứng, nàng dần dần nhớ lại rất nhiều thứ, chính mình dần dần chìm vào đáy nước lúc đối phương theo mặt trời mới mọc bên trong đi tới, bờ sông hắn ôm chính mình khóc rống, nhà tranh nhỏ bên trong hắn dùng nhiệt độ cơ thể cho mình sưởi ấm, không ngừng cho mình thâu phát nội lực sau cùng sức cùng lực kiệt tối tăm ngủ mất . Nhắc tới cũng kỳ quái, rõ ràng trước đó nàng đều không có nhịp tim đập, nhưng mới rồi phát sinh mọi chuyện, nàng thế mà đều nhớ. Nhớ tới đây hết thảy sau đó, Nhậm Doanh Doanh trái tim một chỗ nào đó mềm mại nhất địa phương bị xúc động, lại nghĩ tới nhảy sông trước ý nghĩ kia: Vì cái gì mỗi lần ta nguy hiểm thời điểm đều là ngươi xuất hiện tới cứu ta . Nhớ lại Tống Thanh Thư vừa mới cứu mình lúc đủ loại, Nhậm Doanh Doanh có thể tinh tường cảm nhận được hắn đối với mình thâm tình, lại liên tưởng đến mình đã cùng hắn bái đường thành qua thân, nhịn không được âm thầm khí khổ: Thật là một cái hỗn đản, trước kia vì cái gì trước kia hội như thế khi dễ ta Có lúc người cảm tình cũng là kỳ quái như thế, thích cùng hận cũng liền cách nhau một đường. Nhậm Doanh Doanh bình tĩnh Tâm Hồ nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng, còn có càng lúc càng nồng nặc nhu tình. Bất tri bất giác một đôi tay không xét ở mệnh giãy dụa, ngược lại nhẹ nhàng ôm lấy trên thân nam nhân, Nhậm Doanh Doanh cũng dần dần nhắm mắt lại bắt đầu hôn trả lại. Cảm nhận được nàng biến hóa, Tống Thanh Thư không khỏi mừng rỡ như điên, càng nhiệt tình hôn hít lấy nàng, phảng phất muốn đem nàng toàn bộ đều vò đến trong thân thể mình. Bởi vì vừa mới nước sông ướt nhẹp toàn thân, Tống Thanh Thư lo lắng hàn khí xâm lấn cho nên cởi y phục xuống, hai người lúc này trên thân không đến sợi vải, dạng này thân mật ôm cùng một chỗ hôn lên, bởi vì cái gọi là củi khô lửa bốc, hai người thân thể dần dần đều có phản ứng. Cảm nhận được thân thể nam nhân biến hóa, Nhậm Doanh Doanh sắc mặt ửng đỏ, vốn định đẩy ra trên thân nam nhân, bất quá đầu ngón tay đặt tại hắn lồng ngực về sau, chẳng biết tại sao cũng không có sử dụng lực. Có điều nàng không có đẩy, sau đó ngược lại bị Tống Thanh Thư án lấy đầu vai, ôn nhu địa đẩy ngã trên mặt đất. Ẩn ẩn phát giác được sắp phát sinh cái gì, Nhậm Doanh Doanh cắn cắn miệng môi, cuối cùng lại cũng không nói gì. Tống Thanh Thư quơ lấy nàng đầu gối, ôn nhu địa đến đi qua, cảm nhận được cái kia nóng rực dương cương cảm giác áp bách, Nhậm Doanh Doanh xấu hổ quay đầu đi không dám nhìn hắn, trên thân da thịt sớm đã đỏ bừng địa nhanh ra máu. "Ta đến?" Tống Thanh Thư ôn nhu mà nhìn xem nàng. Nhậm Doanh Doanh trong lòng lại là một trận cuồng loạn, luôn luôn ngại ngùng nàng căn bản không biết loại tình huống này nên trả lời như thế nào, cuối cùng chỉ là mơ mơ hồ hồ ân một tiếng. Đạt được giai nhân đáp ứng, Tống Thanh Thư thân eo trầm xuống, đang muốn làm được cái gì thời điểm, Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên đôi mi thanh tú nhíu chặt, tiếp lấy bắt đầu ho kịch liệt thấu lên. "Ngươi làm sao?" Cảm nhận được thân thể nàng dị dạng, Tống Thanh Thư vội vàng dừng lại hỏi. "Không có việc gì, ngươi tiếp tục ." Nhậm Doanh Doanh vừa mở miệng, lại nhịn không được oa địa phun ra một ngụm máu tươi tới. Tống Thanh Thư vội vàng đem nàng nâng đỡ ôm vào trong ngực, một cái tay bắt đầu điều tra lên nàng mạch đập, cảm nhận được cái kia hỗn loạn suy yếu mạch tượng trong lòng không khỏi trầm xuống. "Thật xin lỗi." Nhậm Doanh Doanh một mặt áy náy, gương mặt dán tại hắn lồng ngực, nghe hắn trầm ổn nhịp tim đập, cứ việc thân thể rất khó chịu, lúc này lại phá lệ bình tĩnh. "Là ta không tốt, quên ngươi vừa thi triển qua đốt máu đại pháp, lại bị băng lãnh nước sông phao lâu như vậy, thân thể sớm đã suy yếu tới cực điểm." Tống Thanh Thư một mặt tự trách. "Làm sao ngươi biết ta thi triển đốt máu đại pháp?" Nhậm Doanh Doanh hiếu kỳ nói. "Ta theo Trung Nghĩa Quân những này nhân khẩu bên trong biết." Tống Thanh Thư một bên điều tra nàng mạch tượng, một bên nhíu mày hỏi, "Trong cơ thể ngươi tinh huyết hao hết hơn phân nửa, chỉ sợ muốn tu dưỡng thời gian rất lâu mới có thể khôi phục." Nhậm Doanh Doanh cười nhạt một tiếng: "Ngươi cần gì phải an ủi ta, ta biết đốt máu đại pháp một xuất ra, chí ít hội tiêu tốn 30 năm dương thọ." Tống Thanh Thư lâm vào trầm mặc, hắn tuy nhiên chưa thấy qua đốt máu đại pháp khẩu quyết tâm pháp, nhưng lúc này Nhậm Doanh Doanh thể nội tình huống xác thực không thể lạc quan, nàng thiêu đốt tinh huyết sau đó lại tại thấu xương trong nước sông phao lâu như vậy thương kinh mạch, lại bị chính mình miễn cưỡng theo Quỷ Môn Quan kéo trở về, chánh thức tính toán ra, chỉ sợ còn không hết tổn thất 30 năm dương thọ. "Ngươi cũng không cần làm phiền, ta cũng không hối hận dạng này lựa chọn, muốn là lúc đó ta không thi triển lời nói, hiện tại cũng không có cơ hội cùng ngươi gặp mặt." Gặp hắn mặt có vẻ đau thương, Nhậm Doanh Doanh ngược lại quan tâm địa an ủi lên hắn tới. Tống Thanh Thư cầm thật chặt nàng rét lạnh tay nhỏ, một mặt trịnh trọng nói: "Doanh Doanh, ta nhất định sẽ tìm tới biện pháp tu bổ ngươi bị hao tổn dương thọ." Nhậm Doanh Doanh mỉm cười, đồng thời không nói gì thêm, chỉ là uốn éo một cái thân thể, đổi một cái thoải mái hơn tư thế nằm tại trong ngực hắn. "Ngươi không tin?" Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên. "Ta tin." Nhậm Doanh Doanh cười đáp. "Ta biết ngươi không tin, " Tống Thanh Thư cười khổ vài tiếng, chợt trong ánh mắt lộ ra kiên nghị quang mang, "Bất quá trong mắt thế nhân không có khả năng lên trời cầu mưa đều bị ta làm đến, thay ngươi nghịch thiên cải mệnh ta cũng nhất định làm được!" Nhậm Doanh Doanh cũng dần dần thu hồi nụ cười, một đôi chiếu sáng rạng rỡ mắt to yên tĩnh mà nhìn xem hắn: "Ta tin tưởng ngươi." Đồng dạng lời nói, ngữ khí lại hoàn toàn không giống. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ngươi bây giờ thể nội bị hao tổn nghiêm trọng, ta trước dùng Nhất Dương Chỉ ôn dưỡng ngươi kinh mạch, chữa cho tốt ngươi nội thương." Nhậm Doanh Doanh ân một tiếng, chợt lại nghĩ đến cái gì, sắc mặt đỏ lên: "Chúng ta có thể hay không trước mặc quần áo tử tế?" Vừa mới ý loạn tình mê thời điểm, nàng cũng không có chú ý những thứ này, nhưng hôm nay kích tình thối lui, luôn luôn ngại ngùng thẹn thùng tính tình lại bắt đầu quấy phá. Tống Thanh Thư lắc đầu, gặp đối phương trên mặt dâng lên một tầng giận tái đi, mới cầm qua tán loạn ở một bên y phục nhét vào trong tay nàng: "Ngươi nhìn y phục đều bị nước sông ướt nhẹp, làm sao mặc." Nhậm Doanh Doanh không tin tà sờ một cái phát hiện quả là thế, không khỏi có chút tức giận nói ra: "Vậy ngươi đốt đống lửa đứng lên đi." Tống Thanh Thư biết nàng xưa nay cực kỳ thích sĩ diện, ngoài miệng nói cùng trong lòng nghĩ thường xuyên là ngược lại, nàng hiện tại mặc dù có chút tức giận, nhưng chỉ là có chút khỏi bị mất mặt, cũng không có chánh thức sinh khí. "Tốt tốt tốt, ta nhóm một đống lửa là được." Tống Thanh Thư biết nàng mặt non cực kì, ngược lại cũng sẽ không cố ý kích thích nàng. Tìm đến một đống củi lửa, Tống Thanh Thư dùng Nhất Dương Chỉ dương cương chỉ lực tại trên cỏ khô đâm lên một tia ngọn lửa, rất nhanh một đoàn đống lửa liền trong phòng bốc cháy lên. Nhậm Doanh Doanh ngồi chồm hổm trên mặt đất, song tay chăm chú ôm ở trước ngực, ý đồ hết sức che chắn lấy thân thể, một bên đỏ mặt nói ra: "Ngươi giúp ta ở phía trước dựng cái giá đỡ, bắt ta y phục . Che chắn một chút." ——