Chương 1631&nbsp;: &nbsp;Tới ngồi
Chương 1631: Tới ngồi "Dương đại ca, cám ơn ngươi tới cứu ta, nhưng sự tình không phải ngươi muốn như thế, ta cũng không cần ngươi cứu, ngươi đi đi." Bồ Sát Thu Thảo ngoài miệng tuy nhiên mây trôi nước chảy, nhưng trong lòng tại máu, ngươi vì cái gì không đến sớm một canh giờ? Bây giờ gạo nấu thành cơm, lại đến còn có ý nghĩa gì. Lúc này còn lại thị vệ đang muốn xông lại, Tống Thanh Thư nhấc nhấc tay ngăn lại bọn họ. Dương Quá quét chung quanh thị vệ liếc một chút, không coi ai ra gì nói: "Ta nghe nói nhà các ngươi ra chuyện, cho nên dám tới nghĩ hết điểm sức mọn." Hắn nói chưa dứt lời, nói chuyện Bồ Sát Thu Thảo nhất thời cảm thấy đầy bụng ủy khuất: "Lúc trước Kim Loan Điện ban hôn ngươi chạy đi, bây giờ trở về đến lại là có ý gì? Lúc đó ngươi rời đi thì đại biểu cho hai nhà chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt, nhà chúng ta xảy ra chuyện gì cũng không cần ngươi để ý tới." "Thu Thảo cô nương, ta biết có lỗi với ngươi, bất quá cảm tình loại sự tình này miễn cưỡng không đến, ta đã có người trong lòng, đời này chỉ có thể có lỗi với ngươi ." Dương Quá một mặt áy náy, hắn đối hắn nữ nhân tuy có áy náy cũng không chỉ như thế, nhưng trước mắt này nữ tử là hắn công nhiên hối hôn thương tổn, chính mình rời đi về sau nàng không biết tiếp nhận bao nhiêu áp lực. Một bên Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, tâm muốn làm sao cảm giác giống đang nhìn khổ tình hí một dạng, đồng thời cũng âm thầm cảm thán Bồ Sát Thu Thảo thế mà có thể đồng thời để cho mình cùng Dương Quá đối nàng sinh ra áy náy chi tình, cũng là thật sự là thần kỳ. Bất quá lúc này Tống Thanh Thư lại há lại chỉ có từng đó đối Bồ Sát Thu Thảo có áy náy chi tình, đối Dương Quá áy náy còn muốn càng đậm một số. Chính mình không chỉ có ngủ hắn vị hôn thê, mà lại cùng hắn người trong lòng quan hệ mật thiết . "Cái này đều chuyện gì, ta trước kia nhìn 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 thật sự là Dương Quá fan a." Tống Thanh Thư lúc này chỉ muốn làm một cái lấy tay nâng trán biểu lộ, cái thế giới này Dương Quá tiếp xúc xuống tới, mặc kệ là nhân phẩm vẫn là hiệp nghĩa , đồng dạng khiến người ta kính nể. Tống Thanh Thư nguyên bản suy nghĩ không muốn Bổng Đả Uyên Ương, bất quá vừa nghĩ tới Tiểu Long Nữ hắn thì không chút do dự bỏ ý niệm này đi; sau đó phát hiện Bồ Sát Thu Thảo lại là Dương Quá vị hôn thê, khi đó hắn quả thực cao hứng không được, bởi vì cứ như vậy cũng coi như đối Dương Quá có đền bù; thế nhưng là tạo hóa trêu người, kết quả hắn trời đưa đất đẩy làm sao mà lại cùng Bồ Sát Thu Thảo làm cùng một chỗ . Nghĩ đến cái này quan hệ phức tạp, hắn quả thực là đầu đều lớn hơn, trong lòng thầm nghĩ: Thu Thảo xem ra là không được, đến lúc đó chỉ có thể đem Quách Tương bồi cho hắn . Dù sao bây giờ Tương nhi còn tại Hoàng Dung trong bụng, mà lại chính mình cũng không có khả năng đối nàng có ý đồ gì. "Cướp người ta bạn gái bồi hắn một đứa con gái, cuộc mua bán này đến cùng thua thiệt vẫn là không lỗ?" Tống Thanh Thư nhất thời rối rắm, đến mức Quách Tương vấn đề thân phận, hắn thực cũng không có quá để ý, dù sao bất kể như thế nào, đều sẽ xem nàng như nữ nhi đối đãi. "Bây giờ nói những thứ này còn có ý nghĩa gì, mà lại ta cũng không muốn nghe những thứ này, ngươi đi đi." Bồ Sát Thu Thảo thanh âm đem Tống Thanh Thư theo chính mình nhà hát nhỏ bên trong bừng tỉnh. Dương Quá chau mày: "Hắn tuy nhiên không dám hứa chắc, nhưng ít ra có thể cứu ngươi ra ngoài ." Hắn còn chưa nói xong, Bồ Sát Thu Thảo lại lập tức ngắt lời nói: "Ta hiện tại rất tốt, không cần ngươi cứu." Dương Quá nghi ngờ nhìn phía sau nàng "Đường Quát Biện" liếc một chút, trầm giọng hỏi: "Là hắn tại áp chế ngươi a? Ngươi đừng sợ, ta ." Bồ Sát Thu Thảo đáp lại đến y nguyên rất nhanh: "Không có người áp chế ta, ta hiện tại trôi qua rất nhanh vui, hết thảy đều là ta tự nguyện." "Tự nguyện?" Dương Quá hiển nhiên có chút không tin. Bồ Sát Thu Thảo lạnh hừ một tiếng: "Nếu như không phải tự nguyện ta làm thế nào có thể chủ động cho hắn cản đao?" Dương Quá trong lòng hơi động, tuy nhiên không hiểu rõ lắm, nhưng rốt cục tin nàng lời nói, đem Huyền Thiết Trọng Kiếm thu hồi trên lưng, có chút tịch mịch nói ra: "Đã như vậy, xem ra là ta nhiều chuyện, cáo từ." Hắn xưa nay tâm cao khí ngạo, Quách Phù lớn như vậy tính tiểu thư hắn một giây đồng hồ cũng sẽ không nhẫn, lần này đối Bồ Sát Thu Thảo là bởi vì có thẹn trong lòng, nhưng bây giờ đối phương đều nói như thế, hắn như thế nào loại kia ăn nói khép nép dây dưa người. Gặp hắn muốn đi, đám kia thị vệ ào ào vây quanh, Tống Thanh Thư lại thân thủ ngăn lại bọn họ: "Thả hắn đi." Dương Quá thân hình đón đến, bất quá cũng không có mảy may cảm tạ ý tứ, rất nhanh thi triển khinh công biến mất ở trong trời đêm. Đợi hắn sau khi đi, Tống Thanh Thư vội vàng hạ lệnh: "Đi đem đại phu gọi tới, cho thụ thương huynh đệ băng bó xử lý, sự kiện này thì giao cho phu nhân." "Không có vấn đề." Bồ Sát A Lý Hổ thi lễ, liền vội vàng chạy tới an bài trong phủ nhân thủ, Hoàn Nhan Trọng Tiết lo lắng bị thu được về tính sổ sách, cũng vội vàng theo sau, bất quá lúc gần đi vẫn là không nhịn được đối Tống Thanh Thư nháy mắt mấy cái. "Nha đầu này ." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, bất quá nghĩ đến vừa mới chính mình coi là trong phòng là nàng, không khỏi trong lòng nóng lên. Tiếp lấy đi qua tự mình đem Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng nâng đỡ, đối phương một mặt xấu hổ: "Chủ công, thuộc hạ vô năng ." Tống Thanh Thư mỉm cười, ngăn lại hắn nói tiếp: "Dương Quá bây giờ võ công phóng nhãn thiên hạ đều ít có địch thủ, ngươi có thể chính diện bức lui hắn đã rất khó được; huống chi ngươi bình sinh sở học chủ yếu là chiến trường chém giết, giang hồ đọ sức vốn không phải ngươi sở trường, nếu là ở chiến trường gặp phải hắn, kết cục sợ rằng sẽ hoàn toàn khác biệt." Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng ban đầu vốn cũng có cùng loại ý nghĩ, trên chiến trường gặp gỡ có vũ khí nơi tay, lại mượn nhờ mã lực, hắn có lòng tin thắng qua đối phương, chỉ bất quá hắn cảm thấy nói như vậy không khỏi có kiếm cớ chi ngại, hắn liền không có giải thích, miễn cho bị người khác xem nhẹ. Ai biết đối phương lại muốn đến giống như hắn, nhất thời có một loại Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết cảm giác. Tống Thanh Thư tay cầm mạch, rất nhanh buông lỏng một hơi: "Ngươi chỉ là tạng phủ bị rất nhỏ chấn động, tu dưỡng mấy ngày là khỏe, xem ra vừa mới ngươi lăn trên mặt đất cái kia vài vòng quả nhiên hữu dụng, đem đối phương kình lực tiêu trừ hơn phân nửa." Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng có chút xấu hổ: "Thực sự có chút chật vật, bất quá trên chiến trường xuống tới người, hết thảy lấy sống sót vì thiết yếu mục tiêu, ngược lại cũng không lo được có đẹp hay không." Tống Thanh cười to, vỗ vỗ bả vai hắn: "Đây mới là người thông minh, vì một số hư đầu ba não đồ ăn thiệt ngầm mới là lớn nhất không được, ngươi đi xuống trước tu dưỡng đi ." An bài hết hết thảy, trong viện rất nhanh chỉ còn lại có Tống Thanh Thư cùng Bồ Sát Thu Thảo hai người, quay đầu phát hiện thiếu nữ lúc này đã sớm đem lệ rơi đầy mặt, không từ thú nói: "Đã không nỡ, vừa mới vì cái gì không cùng hắn đi a." Bồ Sát Thu Thảo bị hù kêu to một tiếng, vội vàng giải thích nói: "Không có . Không, ta không phải ." Nàng cả người lâm vào sợ hãi bên trong, vạn nhất nhắm trúng hắn không vui, sau cùng đổi ý nên làm cái gì? Tống Thanh Thư cười cười: "Ngươi không cần khẩn trương, ta chỉ là mở cái trò đùa mà thôi. Lúc trước hoàng thượng cho các ngươi ban hôn lúc ta cũng ở tại chỗ, biết các ngươi quá khứ, hiện tại ngươi có một ít tổn thương cảm tình tự chính là nhân chi thường tình, nếu là ngươi thật có thể không thèm để ý chút nào, ta ngược lại cảm thấy cười chê." "Tạ . Tạ." Bồ Sát Thu Thảo nhỏ giọng đáp, nghe được hắn lời nói nước mắt cũng không dừng được nữa rơi xuống. Nhìn lấy nàng nước mắt như mưa bộ dáng, Tống Thanh Thư nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Hoạ phúc khôn lường sao biết không phải phúc, có lẽ ngươi hôm nay xem ra đây là một kiện vô cùng chuyện thương tâm, bất quá tương lai lại quay đầu, sẽ phát hiện lần này phân biệt ngược lại là một chuyện may mắn đâu?" "Hi vọng như thế đi." Bồ Sát Thu Thảo miễn cưỡng cười cười, nhưng trong lòng thì xem thường, hôm nay hẳn là nàng trong cuộc đời khổ sở nhất thời gian đi. Tống Thanh Thư ngồi ở trên giường, vỗ vỗ bên cạnh: "Tới ngồi."