Chương 2014&nbsp;: &nbsp;Vừa v&agrave;o giang hồ năm th&aacute;ng th&uacute;c
Chương 2014: Vừa vào giang hồ năm tháng thúc "Thật sự là người kia?" Hoàng Thường có chút kinh nghi bất định. Lão tăng quét rác nhíu mày: "Khí tức có điểm giống người kia, có điều tuổi tác nhìn lấy tựa hồ không đúng lắm." Vương Trùng Dương cũng gật đầu nói: "Nhìn lấy không khỏi quá trẻ tuổi." Lúc này người khác cũng dần dần thấy rõ người tới hình dạng, chỉ thấy một cái thanh y lão giả ngạo nghễ lập ở trong sân, bất quá nói hắn là lão giả có chút miễn cưỡng, bởi vì hắn da thịt còn lâu mới có được đồng dạng lão nhân nhiều như vậy nếp uốn, nhìn lấy thì cùng trung niên nhân không sai biệt lắm. Mặt khác hắn tướng mạo có chút yêu dị, rất khó được chia ra hắn là nam hay là nữ. "Ngươi là. . . Quỳ Hoa lão tổ?" Tống Thanh Thư có chút không xác định nói, mấy năm trước tại Thanh quốc hoàng cung nhìn đến hắn thời điểm, hắn rõ ràng một bộ nửa thân thể chôn ở trong quan tài bộ dáng, nhưng hôm nay dường như tuổi trẻ mười mấy tuổi, nếu không phải hắn trên thân loại kia đặc biệt khí thế, căn bản cũng không nhận ra là cùng một người. "Tống tiểu tử, tại sao là ngươi?" Nhìn đến Tống Thanh Thư, Quỳ Hoa lão tổ đồng dạng cũng là trừng to mắt, hiển nhiên không ngờ tới lại ở chỗ này nhìn đến hắn. Gặp hắn không có phủ nhận thân phận, Hoàng Thường mấy người ào ào hai mặt nhìn nhau, trong đầu không hẹn mà cùng toát ra một cái nghi vấn: "Trên đời này chẳng lẽ thật có cải lão hoàn đồng chi thuật?" "Lão tổ, các ngươi. . . Nhận biết?" Một bên Cổ Tự Đạo vốn là đắc chí vừa lòng, có thể thấy được hai người thế mà hàn huyên, nhất thời tâm lạnh một nửa, thế thì còn đánh như thế nào? "Trước kia tại Thanh đình bên kia đánh qua mấy lần quan hệ, " Quỳ Hoa lão tổ cười như không cười liếc hắn một cái, "Yên tâm, chỉ cần ngươi đáp ứng ta làm đến, ta không biết lâm trận quay giáo." "Lão tổ nói giỡn." Cổ Tự Đạo thở một hơi dài nhẹ nhõm, lúc này mới nhớ tới hai người lúc trước đều tại Thanh đình bên kia, nhận biết cũng chẳng có gì lạ, chính mình hoảng tâm thần, lại đem cái này gốc rạ đều cấp quên. Tống Thanh Thư từ trên xuống dưới dò xét hắn vài lần, truyền âm nhập mật nói: "Ngươi không phải tại Lộc Đỉnh Sơn hút Long khí a, chẳng lẽ mấy trăm năm Long Mạch đều bị ngươi hút xong?" Phải biết Mãn Thanh nguyên bản có hai ba trăm năm quốc vận, Long Mạch lại há lại nhanh như vậy liền không có? Quỳ Hoa lão tổ liếc hắn một cái, Long Mạch cái này được cho giữa hai người bí mật, tự nhiên không muốn nói ra đến khiến người khác nghe đến, tại là đồng dạng truyền âm nhập mật đáp: "Không biết vì sao, ngay từ đầu Long Mạch khí tức còn mười phần dư dả, năm gần đây tiêu tán tốc độ lại càng lúc càng nhanh." Nói đến đây hắn cũng là tràn ngập phiền muộn, vốn là tìm tới Mãn Thanh Long Mạch hắn ngay từ đầu cảm thấy mình có hi vọng phá toái hư không, kết quả Long Mạch tiêu tán tốc độ thực sự vượt qua mong muốn, dẫn đến hắn không thể không sớm xuất quan. Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm chẳng lẽ là chính mình thay mận đổi đào thay đổi Khang Hi, gián tiếp cũng đoạt bộ phận Mãn Thanh khí vận? Đến cùng là Quỳ Hoa lão tổ hút Mãn Thanh Long khí dẫn đến Mãn Thanh khí vận suy sụp bị chính mình thành công soán vị, còn là mình thành công soán vị gián tiếp thúc đẩy Quỳ Hoa lão tổ đoạt Mãn Thanh Long khí? Tống Thanh Thư nghĩ đến hoa mắt váng đầu, cái này hoàn toàn cũng là một cái gà có trước hay là trứng có trước vấn đề nha. Quỳ Hoa lão tổ hồi phục vài câu, lúc này chú ý tới một bên cái kia một đống Đại Tông Sư, nhịn không được đi qua, cười ha hả nói ra: "Chậc chậc chậc, các ngươi những người này cái này là làm sao làm, ngày bình thường như vậy uy phong, làm sao hôm nay từng cái nửa chết nửa sống?" "Bớt ở chỗ này cười trên nỗi đau của người khác, ngươi có phải hay không bị yêu quái phụ thân, làm sao càng dài càng tuổi trẻ?" Hoàng Thường hừ một tiếng, trong mấy người này hắn lớn tuổi nhất, cũng chỉ hắn cùng Quỳ Hoa lão tổ đánh qua quan hệ, hắn mấy vị chỉ là nghe qua đối phương truyền thuyết. Hoàng Thường năm đó nhìn thấy hắn thời điểm, hắn thì nửa thân thể đều tại đất vàng bên trong, đã nhiều năm như vậy, vốn cho rằng hơn phân nửa là chết, không nghĩ tới hôm nay vậy mà sinh long hoạt hổ xuất hiện tại trước mặt. Quỳ Hoa lão tổ trách trách cười một tiếng: "Muốn lừa gạt ta trường sinh bất lão bí quyết, ta hội dễ dàng như vậy mắc lừa a?" "Thật có trường sinh chi pháp?" Mấy cái Đại Tông Sư trong lòng cùng nhau chấn động, đến bọn họ loại cảnh giới này, có thể nói là trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, có thể trường sinh dụ hoặc không có người nào ngăn cản được, nếu là ngày bình thường bọn họ tuyệt đối làm đây là lời nói vô căn cứ, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy sống sờ sờ ví dụ, không phải do bọn họ không tâm động. "Không nghĩ tới ta sống nhiều năm như vậy, vẫn là nhìn không ra những thứ này, không khoe khoang một chút, liền như là áo gấm đi đêm." Quỳ Hoa lão tổ miệng phía trên nói đến hối hận, bất quá một mặt đắc ý, hiển nhiên lúc này cảm giác vô cùng thoải mái. Tại Hoàng Thường trước mặt thanh tú hết ưu việt, Quỳ Hoa lão tổ đi về tới, dò xét Tống Thanh Thư một phen nói ra: "Thật là nghĩ không ra a, lúc này mới bao nhiêu thời gian không gặp, tiểu tử ngươi vậy mà thành Đại Tông Sư?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ngài không phải cũng thăng làm Đại Tông Sư a?" Quỳ Hoa lão tổ tức giận nói: "Hỗn trướng, lão tổ ta vài thập niên trước cũng là Đại Tông Sư, về sau bất quá là thọ nguyên gần, lúc này mới cảnh giới có chỗ rơi xuống mà thôi." "Thất kính thất kính." Tống Thanh Thư trong lòng suy nghĩ, Quỳ Hoa lão tổ chỉ sợ là chính mình nhận biết Đại Tông Sư bên trong lớn tuổi nhất, hắn cũng không biết sống qua bao nhiêu năm tháng, một thân tu vi càng là thâm bất khả trắc, thực sự có chút khó giải quyết. Quỳ Hoa lão tổ bất mãn hừ một tiếng: "Vuốt mông ngựa đều đập đến như thế không để bụng, nguyên bản còn tính toán đợi một lát thủ hạ lưu mấy cái phần tình, hiện tại xem ra không nhất thiết phải thế." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Lão tổ, chúng ta dù sao còn có một phen giao tình, nhất định phải động thủ a? Sao không ngươi ta liên thủ, cộng đồng đối phó họ Cổ đâu?" Quỳ Hoa lão tổ ngạo nghễ nói ra: "Lão tổ ta đáp ứng người ta sự tình, làm thế nào có thể tùy ý đổi ý, ngươi đây không phải muốn ta từ xếp mặt mũi? Thiếu tranh đua miệng lưỡi, bằng chân thực công phu nói chuyện." Nghe Quỳ Hoa lão tổ nói như vậy, Cổ Tự Đạo rốt cục yên lòng, âm ngoan nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư: "Hiện tại chúng ta bên này hai cái đánh ngươi một cái, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tống Thanh Thư cau mày nói: "Lão tổ, ngươi muốn liên thủ với hắn?" Quỳ Hoa lão tổ đáp: "Nếu là ngày trước tự nhiên là không cần, bất quá vừa mới nhìn đến Hoàng Thường mấy người bọn họ thảm như vậy, ta cũng không muốn bước bọn họ theo gót, còn là cẩn thận là hơn." Tống Thanh Thư oán thầm không thôi: "Lão tổ ngươi lá gan làm sao càng ngày càng nhỏ, lúc trước ngươi khí độ đâu, ngươi Đại Tông Sư tự ngạo đâu?" Cổ Tự Đạo ngắt lời nói: "Đừng muốn hoa ngôn xảo ngữ, lão tổ tâm chí lại thực ngươi tùy tiện mấy câu có thể dao động, vừa mới ngươi không phải rất ra vẻ a, có bản lĩnh hiện tại thì động thủ a?" Tống Thanh Thư thật sâu liếc hắn một cái: "Ngươi thật sự cho rằng có thể ăn chắc ta a?" Cổ Tự Đạo học vừa mới hắn lời nói trả lời: "Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" "Ngươi chỗ lấy tự tin như vậy, nói cho cùng vẫn là bởi vì các ngươi bên kia có người đếm ưu thế, " Tống Thanh Thư thở dài một hơi, "Có thể chẳng lẽ thì chỉ có các ngươi có hai vị Đại Tông Sư a?" Cổ Tự Đạo không rõ ràng cho lắm, Quỳ Hoa lão tổ lại như có điều suy nghĩ nhìn qua nơi xa rừng cây. "Thiên hạ phong vân ra chúng ta, vừa vào giang hồ năm tháng thúc, lão tổ ngươi thật vất vả kéo dài thọ nguyên, cần gì phải lại vào cái này hỗn loạn giang hồ?" Một đạo bóng đỏ chậm rãi theo chân trời bay tới, so với vừa mới Quỳ Hoa lão tổ ra sân lúc cái kia làm cho người chán thanh âm, thanh âm này lại muốn nhu và êm tai rất nhiều.