Chương 1455&nbsp;: &nbsp;Thần vật
Chương 1455: Thần vật Hoàng Dung trong nháy mắt giận: "Ngươi vừa mới không phải nói chỉ cần có người tới gần ngươi liền sẽ sớm biết a? Ngay cả ta cha loại cao thủ này cũng không ngoại lệ." Tống Thanh Thư thật hận không thể đem vừa mới lời nói nuốt trở về, tâm muốn về sau không thể loạn khoe khoang, không phải vậy dễ dàng dời lên thạch đầu nện chính mình chân: "Ta nói đó là thanh tỉnh tình huống dưới, ta ngủ đâu còn có thể như thế tỉnh táo? Nếu như là bình thường người tới gần có lẽ ta sẽ phát giác được, có thể ngủ say sau cha ngươi dạng này cao thủ tới gần, ta cũng không phải thần tiên, chỗ nào có thể rất nhanh kịp phản ứng." Hoàng Dung cau mày một cái, không thể không thừa nhận, đối phương nói rất có đạo lý, hắn nếu là ở tại phòng của hắn, xác thực rất có thể bị phụ thân phát hiện, chỉ có lưu tại gian phòng của mình bởi vì cái gọi là nguy hiểm nhất địa phương cũng là an toàn nhất địa phương. "Chúng ta một người đàn bà có chồng, một cái người có vợ, cô nam quả nữ lưu ngươi ở chỗ này khó tránh khỏi tình ngay lý gian, không được." Hoàng Dung tuy nhiên có chỗ buông lỏng, bất quá cân nhắc liên tục sau đó, vẫn là cự tuyệt. Tống Thanh Thư nhún nhún vai, cũng không tiếp tục miễn cưỡng: "Ngươi nói cũng có đạo lý, ta sẽ tự bỏ ra đi tìm địa phương đối phó một đêm, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi." Đối nàng cười cười, bóng người rất tránh mau ra ngoài cửa sổ. "Ai " Hoàng Dung há hốc mồm, cuối cùng lại đem lấy tay về, gọi hắn lại lại có thể thế nào, chẳng lẽ có thể lưu hắn ở chỗ này sao? Nằm ở trên giường, Hoàng Dung nhìn chằm chằm nóc giường ngẩn người, nguyên bản buồn ngủ nồng đậm nàng lại như thế nào cũng ngủ không được lấy, nàng muốn quá nhiều chuyện, cũng trở về ức quá nhiều chuyện, sau cùng suy nghĩ tung bay, trái tim lộn xộn. Ầm ầm! Bỗng nhiên ngoài cửa sổ lóe qua một đạo trắng như tuyết tia chớp, ngay sau đó truyền đến từng trận khủng bố tiếng sấm, giữa thiên địa uy lực giờ khắc này triệt để bày ra. Hoàng Dung mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, cuối cùng vẫn từ trên giường ngồi xuống, phủ thêm y phục cầm lấy dù, thực sự không yên lòng dự định đi ra xem một chút Tống Thanh Thư. "Như thế gió lớn mưa, cũng không biết hắn ở đâu." Hoàng Dung cắn cắn miệng môi, đứng tại chỗ phát ở một lúc. Đào Hoa Đảo cũng không nhỏ, muốn tìm một người đồng thời không dễ dàng như vậy, bất quá Hoàng Dung đương nhiên sẽ không buồn bực đầu đi loạn chuyển, cẩn thận suy tư: "Hắn không nguyện ý ở phòng của hắn, chẳng lẽ chạy về mẹ ta mộ thất bên trong đi, muốn đến bây giờ chỉ có chỗ đó an toàn nhất." "Không đúng, hắn vừa mới tắm rửa hết thay y phục Thường, hẳn là sẽ không lại vọt tới trong mưa đi, xối một thân mưa toàn thân khó chịu." Hoàng Dung phủ định ngay từ đầu suy đoán, cuối cùng vẫn quyết định tại phụ cận những thứ này trong phòng tìm. Vừa đẩy cửa ra, dù là bọc lấy áo khoác Hoàng Dung cũng cảm thấy một trận ý lạnh đánh tới, có điều nàng vẫn là ráng chống đỡ lấy đi ra ngoài, tại những cái kia phòng trống bên trong điều tra lên. Nàng trước tìm nữ nhi gian phòng, không thu hoạch được gì, đến đón lấy lại đi Đại Tiểu Võ bọn người gian phòng, đáng tiếc vẫn không có mảy may phát hiện. Bỗng nhiên trong lòng hơi động, tâm nghĩ đối phương cả ngày hôm nay chỉ ăn mấy khối bánh ngọt, có thể hay không đến nhà bếp bên kia đi? Hoàng Dung xách theo làn váy, bước nhanh hướng nhà bếp phương hướng đi đến, ai biết đi không bao lâu đối diện đụng tới Hoàng Dược Sư. "Muộn như vậy ngươi ra ngoài làm gì?" Hoàng Dược Sư một mặt nghi ngờ nhìn lấy nàng. Hoàng Dung phản ứng cũng nhanh, không chút do dự địa nói tiếp: "Ta bỗng nhiên đói, dự định đi nhà bếp làm ít đồ ăn." "Ngươi hô những Ách Bộc đó làm liền là." Hoàng Dược Sư thương tiếc nhìn lấy nữ nhi, "Ngươi mang thai làm những thứ này không tiện." "Muộn như vậy ta không muốn phiền phức bọn họ, huống chi ta vẫn là thói quen tự mình làm khẩu vị." Hoàng Dung cũng không có hạ giọng, bởi vì nàng lo lắng Tống Thanh Thư trốn ở nhà bếp bên kia, hi vọng hắn nghe được động tĩnh sớm giấu đi. "Không tệ, luận trù nghệ những người kia vỗ mông ngựa cũng không đuổi kịp ngươi." Hoàng Dược Sư gật gật đầu, "Ta bồi ngươi đi qua đi, còn có thể cho ngươi giúp nắm tay." Hoàng Dung ân một tiếng, đột nhiên hỏi: "Phụ thân ngươi muộn như vậy vì cái gì cũng còn chưa ngủ?" Hoàng Dược Sư hừ một tiếng, sắc mặt có chút khó coi: "Còn không phải là vì Tống Thanh Thư tiểu tử kia, ta hoài nghi hắn căn bản không có rời đảo, cho nên bốn phía điều tra một chút." Hoàng Dung trong lòng nhảy một cái, vội vàng hỏi: "Phụ thân có tra được cái gì không?" Hoàng Dược Sư ánh mắt nghiêng mắt nhìn nàng liếc một chút: "Ngươi đang lo lắng hắn?" Hoàng Dung vội vàng lắc đầu, có chút chột dạ nói ra: "Ta làm sao lại lo lắng hắn." "Không có liền tốt, " Hoàng Dược Sư hừ một tiếng, "Ngươi cùng hắn ở giữa không thể lại có lui tới." "Biết rõ đạo này." Hoàng Dung miệng một bẻ, không biết vì cái gì, dường như trở lại năm đó cùng Tĩnh ca ca lưỡng tình tương duyệt lại bị phụ thân Bổng Đả Uyên Ương loại tràng cảnh đó, loại cảm giác này thật sự là giống như đã từng quen biết. "Ta biết trong lòng ngươi xem thường, nhưng ngươi đã là phụ nữ có chồng, không muốn đi sai bước nhầm." Hoàng Dược Sư thanh âm có chút lạnh lẽo, lần nữa cảnh cáo nói. "Biết biết." Hoàng Dung trong lòng có chút bực bội, nhịn không được hừ một tiếng, "Cha không phải không phải Thang Vũ mỏng xung quanh lỗ sao, làm sao hiện tại giống Trình Chu Lý Học những độc giả cao tuổi đó." Hoàng Dược Sư mặt xạm lại: "Cha tuy nhiên không thèm để ý thế tục lễ pháp, nhưng coi trọng nhất toàn tâm toàn ý ái tình. Nếu như ngươi quyết định rời đi Quách Tĩnh tiểu tử kia, phụ thân không biết lại nói cái gì; bất quá đã ngươi cuối cùng lựa chọn hắn, cái kia liền không thể lại có khác ý nghĩ." "Huống chi họ Tống tiểu tử kia, thành danh không mấy năm, trên giang hồ trêu ra phong lưu trái lại là một đống lớn, liền ta như vậy không hỏi chuyện trong chốn giang hồ người cũng nghe được qua tốt nhiều liên quan tới hắn quan hệ bất chính sự tình, dạng này nam nhân lại há có chân tình?" Hoàng Dược Sư chính mình đối thê tử Phùng Hành toàn tâm toàn ý, tự nhiên chán ghét nhất hoa tâm người, cho nên mặc dù hắn cũng không thế nào ưa thích Quách Tĩnh cái này ngốc con rể, nhưng là đáng ghét hơn Tống Thanh Thư loại này khinh bạc lãng tử. "Được, nữ nhi lại không ngốc." Hoàng Dung thần sắc buồn bã, thực những đạo lý này nàng sớm đã nghĩ rõ ràng. Đến đón lấy hai cha con tại trong phòng bếp một bên nấu đồ ăn một bên nói chuyện phiếm, hai cha con nhiều năm không thấy, tự nhiên có rất nhiều có thể trò chuyện, thời gian dần dần trôi qua. Nhìn lấy trong đĩa làm mấy món ăn, Hoàng Dược Sư nhịn không được cau mày nói: "Ngươi mang thai còn ăn được những vật này sao?" Hoàng Dung ánh mắt có chút lấp lóe: "Không biết vì sao, mấy ngày nay đặc biệt đói, có chút nhớ nhung ăn thịt." "Thật sao?" Hoàng Dược Sư như có điều suy nghĩ liếc nhìn nàng một cái. "Phụ thân muốn hay không nếm thử?" Hoàng Dung vội vàng hỏi. "Ta buổi tối không ăn đồ ăn, " Hoàng Dược Sư lắc đầu, "Ngươi đang có mang, trời mưa địa vừa ướt trơn, ta giúp ngươi bưng đến trong phòng đi thôi." "Không dùng, nữ nhi không có như vậy yếu ớt." Hoàng Dung lo lắng Tống Thanh Thư giết cái Hồi Mã Thương chạy đến gian phòng của mình đi, nào dám để phụ thân đi. Hoàng Dược Sư bỗng nhiên "Ngươi không biết trong phòng giấu cái gì nhận không ra người đồ vật đi." "Đương nhiên không, ta còn không phải sợ cha ngươi mệt nhọc." Hoàng Dung biết phụ thân xưa nay khôn khéo, bây giờ khẳng định đã đem lòng sinh nghi, nếu là cự tuyệt nữa đi xuống hắn nói không chừng thật có thể đoán được cái gì. "Ta đường đường Trung Nguyên Ngũ Tuyệt một trong, đầu thứ gì có cái gì mệt nhọc." Hoàng Dược Sư nói từ bản thân Ngũ Tuyệt thân phận, không khỏi lại nghĩ tới chính mình toàn lực xuất kích thế mà chỉ có thể cùng Tống Thanh Thư một cái tay bất phân thắng bại, sắc mặt càng là Hắc Tam phân. "Vậy liền làm phiền phụ thân." Hoàng Dung hé miệng cười rộ lên. Hoàng Dược Sư đem nữ nhi đưa trở về phòng về sau, sắc bén ánh mắt bốn phía càn quét bóng dáng mới ngầm buông lỏng một hơi: "Xem ra là ta lo ngại, Dung nhi sao lại như vậy hoang đường." Hoàng Dung gặp Tống Thanh Thư không tại, không khỏi ngầm buông lỏng một hơi, đồng thời trong lòng lại dâng lên mấy phần phiền muộn, chẳng lẽ cứ như vậy vô thanh vô tức phân biệt sao? "Tốt, thời gian không còn sớm, ngươi ăn sớm nghỉ ngơi một chút đi, phụ thân không quấy rầy ngươi." Loại trừ lòng nghi ngờ, Hoàng Dược Sư một thân nhẹ nhõm, đi tới cửa về sau, ngẫm lại lại từ trong tay áo ném một cái quả chanh đến trên bàn, hắn sử dụng xảo diệu nhu kình, tuy nhiên cách xa như vậy ném đi qua, quả chanh lại nhẹ nhàng rơi trên bàn, một điểm động tĩnh cũng không có gây nên, "Ngươi mang thai ăn nhiều như vậy đầy mỡ đồ vật, cẩn thận buồn nôn nôn mửa, ăn thời điểm chen điểm nước chanh ép một chút." "Cám ơn cha." Gặp phụ thân như vậy quan tâm đầy đủ, Hoàng Dung trong lòng không khỏi dâng lên một tia ấm áp. Đưa đi phụ thân sau đó, Hoàng Dung ngồi ở bên bàn đến, lại không có động trước đó tân tân khổ khổ nấu đồ ăn, ngược lại tay nâng quai hàm ở nơi đó ngẩn người. "Thật chẳng lẽ đi sao?" Lúc này bên ngoài lại sấm sét vang dội, Hoàng Dung một trận tim đập nhanh, nhịn không được đi đến bên cửa sổ đẩy mở cửa sổ nhìn qua đen nhánh bầu trời đêm, nhìn lấy bên ngoài mưa gió mãnh liệt, không khỏi cau mày nói: "Mưa lớn như vậy, ngươi có thể đi chỗ nào đâu?" "Ngươi là đang lo lắng ta sao?" Lúc này có âm thanh từ phía dưới truyền đến. Hoàng Dung hoảng sợ kêu to một tiếng, cúi đầu nhìn lại chỉ gặp Tống Thanh Thư chính núp ở phía dưới cửa sổ cười hì hì nhìn lấy chính mình. "Ngươi làm sao trốn ở chỗ này?" Hoàng Dung vừa bực mình vừa buồn cười, nơi này tuy nhiên ở dưới mái hiên, nhưng là bên ngoài mưa gió thỉnh thoảng bị thổi qua đến, bên cạnh địa phương toàn ướt đẫm, duy chỉ có quanh người hắn một thước địa phương là khô ráo, chắc hẳn hắn một mực vận dụng nội lực để mưa thổi không đến trên thân. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Cha ngươi giống đề phòng cướp đồng dạng bốn phía tuần tra, ta có thể tránh đi đến nơi nào, muốn đến chỉ có ngươi nơi này an toàn nhất, ngươi không cho ta đi vào, ta cũng chỉ có thể tránh ở bên ngoài góc tường." Nhìn lấy hắn một bộ đáng thương bộ dáng, Hoàng Dung biết rõ hắn có ngụy trang thành phân, nhưng cũng có chút áy náy, dù sao lấy Tống Thanh Thư võ công căn bản không sợ cha mình, chỗ lấy như vậy trốn đông trốn tây chủ yếu vẫn là cố kỵ chính mình mặt mũi. "Trước tiến đến rồi nói sau." Hoàng Dung cầm qua dù thay hắn che khuất bên ngoài bay tới mưa gió. Chuyện cho tới bây giờ, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không khách khí, nhẹ nhàng nhảy lên liền từ cửa sổ lật tiến đến: "Thứ gì thơm như vậy?" Hoàng Dung chỉ chỉ trên bàn món ngon: "Vừa mới tại nhà bếp làm, ngươi nếu là không ghét bỏ thì ăn đi." Tống Thanh Thư đại hỉ: "Dung nhi trù nghệ thiên hạ vô song, ta cao hứng cũng không kịp, làm thế nào có thể ghét bỏ đâu?" Hắn cả ngày hôm nay trừ mấy khối bánh ngọt còn không có ăn cái gì, hiện tại xác thực được cho bụng đói kêu vang. "Đây là đặc biệt vì ta làm sao?" Nhìn lấy mấy thứ sắc hương vị đều đủ món ngon, Tống Thanh Thư nhịn không được nuốt nước miếng. "Nghĩ hay lắm." Hoàng Dung xì một miệng, "Chỉ là bởi vì ta tại nhà bếp phụ cận đụng phải cha, vì không bị hắn hoài nghi, thuận tay làm." Nhìn lấy nàng hơi đỏ lên gương mặt, Tống Thanh Thư cười cười, không hỏi tới nữa, chú ý lực trở lại nàng làm mấy món ăn phía trên: "Muối tiêu lại nước tiểu tôm, hành gừng xào hoa cua , chờ một chút, còn lại cái này một bàn là sinh hào?" "Sinh hào làm sao?" Hoàng Dung một mặt mờ mịt, "Bởi vì ở trên đảo, bây giờ chỉ có những thứ này Hải Sản." "Đây là cho nam nhân tráng dương Thần vật, Dung nhi ngươi có phải hay không là ám chỉ cái gì?" Tống Thanh Thư cười như không cười hỏi.