Chương 2489&nbsp;: &nbsp;B&aacute;o th&ugrave;
Chương 2489: Báo thù "Thái tử a?" Song nhi suy nghĩ một chút nói ra, "Tựa như là Hồ Châu Phan gia bên này Phan Nhâm, Phan Bính hai huynh đệ cầm giữ lập Thái tử là Đế, hiệu triệu thiên hạ người Cần Vương, chỉ bất quá đám bọn hắn dưới tay chỉ có khoảng trăm người gia đinh, cơ hồ là cùng ngày liền bị bình định, nhân vật chủ yếu bị tru, sau đó Thái tử bị áp giải hồi Lâm An." "? ? ?" Tống Thanh Thư cùng Viên Tử Y đều là một mặt dấu chấm hỏi, cái trước nghe đến Thái tử tại Hồ Châu hiệu triệu thiên hạ Cần Vương, coi là hội thanh thế to lớn thiên hạ chấn động, kết quả qua trong giây lát liền bị bình định? Cái sau thì là kinh ngạc không thôi, phải biết trên thảo nguyên lớn nhất bộ lạc nhỏ đều có thể kiếm ra chừng trăm cái dũng sĩ, lớn như vậy một quốc gia Thái tử, dưới tay thì như thế một điểm người? "Không đúng rồi, " Tống Thanh Thư trầm giọng nói, "Thái tử đồng thời không phải người ngu, hắn không có khả năng không biết triều đình thực lực, chỉ có hơn một trăm cái gia đinh cái gì, hắn làm thế nào có thể đồng ý khởi nghĩa vũ trang?" Phải biết trước đó tại Lâm An cùng Thái tử từng có quan hệ, đối phương thủ đoạn mặc dù có chút nóng vội, nhưng tuyệt đối là bên trong đạt tiêu chuẩn, nhiều lần làm đến hắn đều có chút sứt đầu mẻ trán, tuyệt sẽ không như thế không khôn ngoan. Song nhi lắc đầu: "Cụ thể nguyên nhân gì ta cũng không rõ ràng." Tống Thanh Thư tự lẩm bẩm: "Xem ra cần phải đến Lâm An mới có thể tra rõ ràng là chuyện gì xảy ra." Sự tình lần này để lộ ra các loại quỷ dị, khó trách Nhậm Doanh Doanh cho hắn mật tín bên trong xưng sau lưng tựa hồ có một trương ẩn tàng đại thủ tại chưởng khống hết thảy. "Ngươi lại muốn đi a?" Song nhi nhỏ giọng hỏi. Tống Thanh Thư ân một tiếng, đến an bên kia phát sinh sự tình đại khái cùng nàng nói một chút, đồng thời trong lòng cũng tràn ngập áy náy, vốn là có thể mang nàng đồng hành, nhưng bây giờ có nữ nhi, lại mang nàng đi Lâm An thì quá không an toàn. Một bên Viên Tử Y mở miệng nói: "Sắc trời đã tối, không bằng ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm lại đi." Tống Thanh Thư tự nhiên không có có dị nghị, hắn cũng muốn cùng Song nhi hai mẹ con thân cận hơn một chút, rất nhanh Trang gia tam thiếu phu nhân cũng được đến thông báo, đương nhiên vì ngăn ngừa để lộ bí mật, từ trên xuống dưới nhà họ Trang biết hắn đến chỉ có số người cực ít. Trước đó Tống Thanh Thư bang chủ các nàng trọng kiến Trang gia, tam thiếu phu nhân tự nhiên đối với hắn tràn ngập cảm kích, cực kỳ nhiệt tình chiêu đãi đám bọn hắn. Trong bữa tiệc Tống Thanh Thư một mực ôm lấy nữ nhi không nỡ buông ra, một bên Song nhi nhìn lấy bọn hắn như thế thân cận, trong mắt đều là nhu tình. "Đúng, muốn không dứt khoát thì kêu Bảo Nhi a, không muốn gọi Tiểu Bảo, bởi vì nhà ta thôn chỗ đó có cái gọi Tống Tiểu Bảo gia hỏa, thật sự là không dễ làm làm nữ hài tử tên. Bảo Nhi lời nói có cái Bảo chữ, cũng coi như có thể biểu đạt kỷ niệm chi ý, ngươi cảm thấy đâu?" Tống Thanh Thư đối Song nhi nói ra. Song nhi gật gật đầu, thần sắc có chút phức tạp: "Tốt ~ " Sau buổi cơm tối, Tống Bảo nhi càng không ngừng quấn lấy Tống Thanh Thư chơi, Tống Thanh Thư làm người hai đời, lần thứ nhất nhìn thấy chính mình hài tử, tự nhiên là không kìm được vui mừng, cũng càng không ngừng bồi tiếp nàng. Đến tối ngủ thời điểm, Tống Bảo nhi cũng không buông ra tay, không phải lôi kéo hắn cùng ngủ. Song nhi sắc mặt đỏ lên, nói đến song phương cùng một chỗ thời gian cũng không nhiều, về sau lại tách ra nhiều năm như vậy, dù là sinh con, vẫn là ngượng ngùng khó làm, có điều hắn cuối cùng không có cự tuyệt. Buổi tối thời điểm Tống Bảo nhi quấn lấy hắn kể chuyện xưa, Tống Thanh Thư các loại truyện cổ tích, ngụ ngôn hạ bút thành văn, nghe được nàng sửng sốt một chút, rất nhanh liền rơi vào mộng đẹp. Đem nàng ôm đến một bên trên giường nhỏ đắp kín mền, Tống Thanh Thư lại trở lại trên giường, ôm bên người xinh xắn nữ nhân: "Song nhi, những ngày này vất vả ngươi, ta có lỗi với ngươi, không có kết thúc trượng phu cùng phụ thân trách nhiệm." Song nhi lắc đầu: "Không khổ cực, Bảo Nhi rất ngoan, ta không có chút nào cảm thấy vất vả, lại nói, chúng ta giống như không kết hôn a, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói ngươi còn không phải trượng phu ta." Thấy được nàng trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt giống như thiếu nữ thời kỳ linh động, Tống Thanh Thư một tay lấy nàng ôm vào trong ngực: "Các loại làm xong trận này, ta chính thức cưới ngươi vào cửa." "Ta không thèm để ý những thứ này." Song nhi nhàn nhạt cười một tiếng, hơi hơi lắc đầu. Tống Thanh Thư ngón tay lướt qua nàng thanh tú lông mày: "Song nhi, lần này nhìn thấy ngươi luôn cảm thấy ngươi có chút là lạ, có tâm sự gì a?" "Không có, có thể là tách ra quá lâu duyên cớ đi." Song nhi giật mình, vội vàng nói. Tống Thanh cười một tiếng, trực tiếp một Cái xoay người đè đi lên: "Vậy chúng ta thì một lần nữa quen thuộc?" Song nhi hơi đỏ mặt, bất quá vẫn là ôn nhu địa tách ra hai chân, chăm chú đem hắn ôm lấy: "Động tĩnh điểm nhỏ, đừng đem Bảo Nhi đánh thức." Gặp nàng nhu thuận mềm mại bộ dáng, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, nhiệt tình hôn đi lên. Có lẽ là phân biệt quá lâu duyên cớ, Song nhi cũng cực kỳ động tình, hai người rất nhanh chặt chẽ địa ôm cùng một chỗ, phảng phất muốn đem những năm này sau khi tách ra tơ tình đều tại thời khắc này phóng xuất ra. Cũng không biết qua bao lâu, đầy mặt đỏ bừng Song nhi một bên thừa nhận trên thân nam nhân trùng kích, một bên chăm chú cuốn lấy hắn, đồng thời lặng lẽ đem tay vươn vào một bên trong chăn, nắm chặt một thanh Huyền Thiết dao găm. Dao găm bên trên truyền đến ý lạnh để cho nàng hơi chút thanh tỉnh mấy phần, chậm rãi di động đến trên thân nam nhân phía sau lưng, toàn bộ quá trình êm ái giống tại mềm mại nghênh hợp thê tử đồng dạng, cũng không có gây nên nam nhân mảy may chú ý. Dao găm mũi nhọn treo cùng hắn vị trí hậu tâm, nàng trong mắt lóe lên cực kỳ phức tạp giãy dụa thần sắc, Huyền Thiết dao găm chém sắt như chém bùn, nàng rõ ràng chỉ cần đâm xuống, đối phương võ công lại cao hơn cũng sẽ bị đâm rách giữa lưng mà chết. Trên thân nam nhân chính ở trên người nàng hết sức chuyên chú địa cày cấy lấy, đồng thời không có chút nào phòng bị, nàng muốn giết hắn, có lại chỉ có một cơ hội này. Có thể không biết vì cái gì, tay nàng rung động run dữ dội hơn, mấy lần muốn đâm xuống, có thể đếm được lần tới cửa một chân lúc lại dừng lại, nàng ôm thật chặt ở trên thân nam nhân, không để cho hắn nhìn đến chính mình ánh mắt bên trong thống khổ cùng giãy dụa. "Vì cái gì không đâm xuống đâu?" Bỗng nhiên âm thanh nam nhân tại nàng bên tai vang lên. Song nhi kinh hô một tiếng, vô ý thức muốn thu tay lại, lại bị đối phương một phát bắt được. Tống Thanh Thư nhìn lấy nàng trắng như tuyết trong bàn tay nhỏ nắm Huyền Thiết dao găm, âm thầm thở dài một hơi, lấy hắn tu vi làm thế nào có thể không phát hiện được đối phương cử động, chỉ bất quá đối phương từ đầu đến cuối không có đâm xuống để hắn có chút kỳ quái. "Ngươi tại sao muốn giết ta?" Tống Thanh Thư tuy nhiên ẩn ẩn có cái phỏng đoán, nhưng vẫn là không dám xác nhận. Câu nói này dường như đánh tan nàng phòng tuyến cuối cùng, Song nhi nước mắt trong nháy mắt tràn mi mà ra: "Ngươi giết Tiểu Bảo!" Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, quả là thế, đã từng hắn còn có qua dự cảm, nói không chừng chính mình cũng có ngày sẽ chết trong tay Song nhi, không nghĩ tới một ngày này thật tới. "Làm sao ngươi biết." Chuyện cho tới bây giờ, Tống Thanh Thư cũng không có phủ nhận, hắn cũng không muốn tại rất nàng. Song nhi trắng nõn trên gương mặt đều là nước mắt, trong mắt lóe ra tức giận: "Năm đó Tiểu Bảo tại Thịnh Kinh bên kia chết kỳ quặc, thực ngay từ đầu ta trong lòng liền có hoài nghi, chỉ là không dám hướng phương diện kia suy nghĩ." "Sau khi sự việc xảy ra ta cẩn thận phân tích, lần kia là ngươi cùng Tiểu Bảo đi ra nhiệm vụ, Tiểu Bảo sau khi chết ích lợi lớn nhất cũng là ngươi, mặc kệ là tại Thanh đình tiền đồ, vẫn là. . . Vẫn là chúng. . . ta những tỷ muội này, sau cùng đều tiện nghi ngươi." "Ngươi những năm này tận lực tránh đi ta, chính là nguyên nhân này a?" Tống Thanh Thư thở dài một hơi. "Không tệ, " Song nhi nghiêng mặt đi, không có cùng hắn tầm mắt tiếp xúc, "Năm đó ta phát giác được có khả năng đây hết thảy đều là ngươi làm, ta không dám nghĩ lại, liền mượn vì Trang gia thủ linh duyên cớ rời đi ngươi, vốn chỉ muốn đời này cũng không tiếp tục muốn cùng ngươi có cái gì gặp nhau, nào biết được đến Hồ Châu không lâu sau, ta phát hiện mình hoài ngươi cốt nhục. . ." Nhìn cách đó không xa ngủ say nữ nhi, Song nhi trong mắt đều là yêu thương chi sắc. Tống Thanh Thư rơi vào trầm mặc, sự kiện này cho tới nay đều là giữa hai người một cây gai, vốn chỉ muốn giấu diếm nàng cả một đời, đáng tiếc nàng huệ chất lan tâm, đã đoán được chân tướng. "Năm đó tuy không phải ta thân thủ giết Tiểu Bảo, nhưng hắn cùng Kiến Ninh một chuyện thật là ta thiết kế, " Tống Thanh Thư thở dài một hơi, "Lúc trước ta muốn trừ hết Khang Hi, có thể Tiểu Bảo cùng Khang Hi như vậy muốn tốt, khẳng định sẽ che chở hắn, mà lại hắn xưa nay tâm tư nhạy bén, một khi bị hắn nhìn thấu, ta liền sẽ vạn kiếp bất phục, ta mình ngược lại là có thể chạy đi, nhưng cho tới nay Thứ Long kế hoạch liền sẽ trôi theo nước chảy, cho nên ta liền như thế thiết kế. Đương nhiên ta mục đích cũng không phải đơn thuần như vậy, cũng tương tự xen lẫn một số tư dục." "Ngươi tại sao muốn thừa nhận, ngươi có thể không thừa nhận!" Song nhi liều mạng lắc đầu, sớm đã lệ rơi đầy mặt, như trước đó nàng còn có thể các loại lý do tê liệt chính mình, nhưng bây giờ rốt cuộc không có bất luận cái gì trốn tránh lấy cớ. Tống Thanh Thư thân thủ nhẹ nhàng vuốt ve Lấy khuôn mặt nàng nhi: "Ta không muốn lại lừa ngươi." Song nhi trên mặt đều là vẻ thống khổ: "Ngươi dạng này để ta làm sao bây giờ, để ta làm sao bây giờ!" "Làm rất dễ, " Tống Thanh Thư mỉm cười, "Giết ta là được." Nói bắt lấy tay nàng hướng xuống đè ép, sắc bén Huyền Thiết dao găm trong nháy mắt liền đâm vào hắn nơi ngực, máu tươi trong nháy mắt liền nhuộm đỏ trước ngực hắn vạt áo. "A ~" Song nhi kinh hô một tiếng, vội vàng cầm lấy dao găm muốn lui về sau, có thể tay nàng bị đối phương nắm lấy, y nguyên trơ mắt nhìn lấy dao găm chậm rãi cắm đi vào. "Không muốn ~" Song nhi nước mắt càng không ngừng chảy ra, liều mạng muốn đem dao găm lấy ra, đáng tiếc khí lực nàng so với đối phương tới nói vẫn là quá nhỏ. Thẳng đến sau cùng, dao găm đã cắm đi vào hơn phân nửa, Tống Thanh Thư lúc này mới buông tay ra, cũng không biết có phải hay không là không còn khí lực, trên mặt không có chút nào huyết sắc, suy yếu nói ra: "Dạng này ngươi cũng coi như báo thù cho Tiểu Bảo." Nhìn đến thật sâu vào hắn nơi ngực dao găm, Song nhi cả người đều dọa sợ, lúc này đối phương mặc dù không có lại khống chế tay nàng, nhưng nàng hoàn toàn không dám đem dao găm rút ra, lo lắng rút ra trong nháy mắt đó liền làm cho đối phương tắt khí: "Tống đại ca, ngươi tại sao muốn dạng này, ta không muốn ngươi chết a ~ " Tống Thanh Thư buồn bã cười một tiếng: "Ta không muốn để cho ngươi khó làm, không muốn ngươi cả một đời gánh vác lấy áy náy sinh hoạt." "Ta không báo thù, ta không báo thù, ngươi nhanh điểm cùng ta nói như thế nào mới có thể cứu ngươi?" Song nhi nước mắt giống như cắt đứt quan hệ ngọc trai, rì rào hướng xuống rơi, nàng cả đời này chung vào một chỗ chỉ sợ đều không có hôm nay Lưu Lệ nước nhiều. Tống Thanh Thư lắc đầu, suy yếu nhắm mắt lại. "Tống đại ca, ngươi không muốn ngủ, ngươi tuyệt đối không nên ngủ!" Song nhi gấp, vội vàng cầm các loại y phục vải cái gì ngăn ở hắn nơi ngực, có thể máu tươi vẫn là càng không ngừng chảy ra. Đúng lúc này, Viên Tử Y cũng nghe tin chạy tới, thấy cảnh này dọa đến lạnh cả người, vọt thẳng tới đem nàng đẩy ra: "Ngươi nữ nhân này làm sao nhẫn tâm như vậy!" Nhìn đến Tống Thanh Thư trong lòng cắm một cây dao găm, nàng kém chút không có trực tiếp ngất đi, vô ý thức xuất thủ liền muốn giết Song nhi. Song nhi cả người thất hồn lạc phách, căn bản không có phản kháng tâm tư. Bất quá Viên Tử Y tay bị Tống Thanh Thư bắt lấy, chỉ thấy hắn suy yếu lắc đầu: "Không liên quan nàng sự tình, là chính ta cắm." "Nào có người chính mình giết chính mình." Viên Tử Y cũng gấp đến khóc, vội vàng thay hắn phong bế ở ngực huyệt đạo tạm thời ngừng lại máu tươi, có thể đả thương tại muốn hại, nàng cũng không biết nên xử lý như thế nào. Một bên Song nhi bỗng nhiên cắn răng: "Tống đại ca, ta cùng ngươi!" Nói trực tiếp huy chưởng hướng cái trán vỗ tới, nhìn cái kia quyết tuyệt bộ dáng, một chưởng này vỗ xuống đâu còn có mệnh tại. Viên Tử Y nhướng mày, vội vàng đem nàng cản lại, nhìn Tống đại ca ý tứ đồng thời không muốn nàng chết, mà lại cho tới bây giờ cũng không biết đến cùng phát sinh cái gì, nàng tự nhiên không nguyện ý làm cho đối phương thì dạng này chết. Tống Thanh Thư miễn cưỡng cười cười, thế này mới đúng Song nhi nói ra: "Song nhi, ngươi phải thật tốt sống sót, ngươi muốn là cũng chết, người nào tới chiếu cố con gái chúng ta." "Không muốn, ta muốn ngươi cũng sống sót, chúng ta cùng một chỗ chiếu cố Bảo Nhi." Song nhi chỉ cảm thấy nước mắt mơ hồ hai mắt, cả người dường như linh hồn đều bị rút khô, nhẹ nhàng tùy thời đều muốn té xỉu. Một bên Viên Tử Y vội vàng nói: "Nhanh đi tìm đại phu a!" Song nhi lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng kéo qua một kiện y phục qua loa khoác lên người: "Không tệ, tam thiếu phu nhân y thuật tương đương cao minh, ta đi tìm nàng." Một bên nói một bên nhanh chóng lao ra. Rất nhanh trang Tam phu nhân cũng vội vã địa chạy đến, nhìn đến Tống Thanh Thư tình hình cũng dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng tới thay hắn kiểm tra, một lúc lâu sau nhíu mày nói ra: "Người bình thường tim bị cắm một đao chỉ sợ sớm đã chết, cũng nhờ có Tống công tử võ công cao cường, mặt khác hắn trái tim tựa hồ so người bình thường chếch phải một số, cho nên tạm thời giữ được tính mạng. Bất quá nhất định phải nhanh đem dao găm rút ra, nhưng cử động lần này tràn ngập mạo hiểm, sống hay chết, đều chiếm năm năm số lượng." Tống Thanh Thư sắc mặt tái nhợt không gì sánh được: "Tam phu nhân cứ việc rút thì là,là sống hay chết toàn bằng Thiên ý." ——