Chương 1534&nbsp;: &nbsp;Hai c&aacute;i th&acirc;n phận
Chương 1534: Hai cái thân phận Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư không khỏi không cảm khái, mình đã đầy đủ xấu bụng, thế nhưng là cùng những thứ này chánh thức chính trị gia so ra, thật là tiểu vu gặp đại vu, bọn họ những người này là tâm hắc a, căn bản không quan tâm một người chết sống. "Sẽ chết a?" Lúc này Trầm Bích Quân trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, dù là nàng lại trấn định, cũng bất quá là mười mấy tuổi thiếu nữ, trước đó một mực là nhà ấm bên trong bông hoa, bỗng nhiên mặt sắp tử vong vẫn là có một tia mờ mịt cùng không cam lòng, nàng nghĩ đến chính mình còn chưa kịp báo thù cho cha mẹ cứ như vậy chết, trong lòng dâng lên nồng đậm cầu sinh dục, chỉ tiếc nàng tuy nhiên không biết võ công, cũng nhìn ra được người trước mắt này võ công cao bao nhiêu, căn bản không phải nàng có thể đối kháng. "Ai có thể mau cứu ta ." Nàng muốn cao giọng cầu cứu, thế nhưng là há hốc mồm lại không có phát ra bất kỳ thanh âm, mãnh liệt khẩn trương để cho nàng nghẹn ngào. Tiết Y Nhân đang muốn xuất kiếm thời khắc, bỗng nhiên ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa: "Trầm tiểu thư, Trầm tiểu thư?" Hắn không khỏi nhướng mày, kiếm trong tay cũng vô ý thức dừng lại. Trầm Bích Quân nghe ra là Triệu Duy Nhất thanh âm, tuy nhiên cho tới nay đều bởi vì hắn là Da Luật Ất Tân tâm phúc cho nên thẳng chán ghét hắn, bất quá lúc này thanh âm hắn quả thực có thể nói là âm thanh thiên nhiên. "Bên ngoài là người nào?" Tiết Y Nhân hạ thấp giọng hỏi, dù sao thân ở Ngụy Vương phủ bên trong, hắn cũng không dám khinh thường. "Là Da Luật Ất Tân thủ hạ." Trầm Bích Quân vẫn chưa hết sợ hãi, thanh âm đều có một tia thanh âm rung động. "Trầm tiểu thư, đại nhân để ta hỏi ngươi một vài vấn đề, ta tiến đến?" Bên ngoài thanh âm vang lên lần nữa tới. Tiết Y Nhân nhướng mày , dựa theo hắn tính tình, một kiếm giết sạch, có điều hắn lần này mang theo nhiệm vụ đến, suy nghĩ người này có phải hay không là đến hỏi thăm Cát Lộc Đao hạ lạc, liền hạ giọng nói với Trầm Bích Quân: "Đợi lát nữa hành sự tùy theo hoàn cảnh, không cho phép bại lộ ta ở chỗ này, không phải vậy ." Phía sau hắn lời nói không nói, chỉ là cầm lấy kiếm tại nàng phía sau đến đến, cứ việc ngăn cách y phục, nhưng phía trên hàn ý đã để Trầm Bích Quân da thịt lên một tầng tỉ mỉ u cục. Tiết Y Nhân uy hiếp một phen, thân hình lập tức liền vọt đến sau tấm bình phong, lúc này Tống Thanh Thư đã đẩy cửa ra. Nếu là ngày bình thường hắn dạng này chưa cho phép liền đẩy cửa tiến chính mình khuê phòng, Trầm Bích Quân sớm đã đem hắn mắng chửi một trận, bất quá hôm nay lại kích động đến có chút nhớ nhung khóc, nàng động động thân hình chính muốn mượn cơ hội ra ngoài, ai biết một trận khủng bố khí thế đem nàng khóa chặt lại, tuy nhiên nàng không biết võ công, cũng rõ ràng chính mình chỉ cần nhất động liền biết dẫn phát lôi đình một kích mệnh tang tại chỗ. Rơi vào đường cùng nàng đành phải tiếp tục ngồi ngay ngắn ở trước tấm bình phong trên ghế, một bên hướng tiến đến Triệu Duy Nhất nháy mắt một bên đáp: "Ngươi tìm ta có chuyện gì a?" Nhìn đến ngày bình thường cực kỳ chú trọng dáng vẻ Thẩm đại tiểu thư lúc này ánh mắt đều nhanh nháy ra tia lửa đến, Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, giả trang ra một bộ mờ mịt bộ dáng: "Ngươi con mắt rút gân a, làm sao một mực nháy?" Ngày bình thường xưa nay tốt giáo dưỡng Trầm Bích Quân lúc này hận không thể chửi ầm lên hắn một trận, chuyện gì heo đồng đội, người trước mắt này hoàn mỹ thuyết minh hết thảy, nàng chính muốn nói gì, lại cảm giác được sau lưng sát khí lại nồng đậm mấy phần, hiển nhiên là đang cảnh cáo nàng. Là lấy Trầm Bích Quân chỉ có thể trong lòng đem Triệu Duy Nhất mắng gần chết, ngoài miệng cũng không dám lại biểu hiện ra cái gì. "Chủ yếu là hai ngày trước tiểu thư dạy ta đồ vật ta quên, cho nên cố ý hỏi lại tiểu thư một chút." Tống Thanh Thư biết trêu đùa đến không sai biệt lắm, lo lắng lại chơi tiếp tục đùa với lửa tới. Trầm Bích Quân khẽ giật mình, nghĩ thầm cho dù có nghi vấn nào có nửa đêm đến ta trong phòng tới hỏi đạo lý? Có điều nàng cũng coi như thông minh, nhìn đến Triệu Duy Nhất lặng lẽ nháy mắt mấy cái, rất nhanh kịp phản ứng, đối phương hơn phân nửa là coi đây là lấy cớ để cứu nàng. "Ngươi thứ gì quên?" Trầm Bích Quân đè nén trong lòng ý mừng, trấn định mà hỏi thăm. Tống Thanh Thư cười cười, nhanh chóng dùng Sơn Âm lời nói nói một câu: "Trầm tiểu thư ta đã thông báo phủ thượng thị vệ, chúng ta trước tạm thời ổn định phía sau ngươi người kia." Phương Nam cùng phương Bắc khác biệt, phương Nam lời nói cách một ngọn núi cách một con sông cũng có thể khác biệt, huống chi Sơn Âm lời nói là nổi danh khó hiểu, Tiết Y Nhân tuy nhiên cùng là người phương nam, nhưng cực lớn xác suất cũng nghe không hiểu. Quả không phải vậy, nghe được hắn lời nói, Tiết Y Nhân cũng không có cái gì dị động, hiển nhiên hắn thành công. Trầm Bích Quân đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo một trận kinh hỉ, cũng dùng Sơn Âm lời nói đáp: "Làm sao ngươi biết ta chỗ này ra chuyện?" Đồng thời lúc này mới biết mình trước kia hiểu lầm hắn, hắn có thể trôi chảy địa dùng Sơn Âm lời nói cùng mình giao lưu, hiển nhiên chính mình trước đó làm khó dễ cũng không có ảnh hưởng đến hắn, hắn công bố học hội đại bộ phận dạy hắn tri thức, cũng không phải là cậy mạnh khoe khoang. "Ta nửa đêm ngủ không được, ngẫu nhiên ngồi tại bên cửa sổ nhìn đến hắn bóng người, lo lắng hắn gây bất lợi cho ngươi, thì vụng trộm theo tới." Tống Thanh Thư trả lời hợp tình hợp lý, không có chút nào gây nên đối phương hoài nghi. "Hôm nay thật sự là nhờ có ngươi." Trầm Bích Quân cảm động đến có chút nhớ nhung khóc, đặc biệt là chính mình trước đó đối với hắn như vậy, hắn ngược lại bất kể hiềm khích lúc trước giúp mình, phải biết mấy ngày này nàng gặp quá nhiều ác nhân, thậm chí ngay cả Tiết Y Nhân cái này vốn phải là chính mình người cũng muốn giết nàng, để cho nàng với cái thế giới này đều có chút tuyệt vọng lên, bỗng nhiên gặp phải Triệu Duy Nhất loại này "Người tốt", để cho nàng cảm động dị thường. Tống Thanh Thư chính muốn nói gì, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, tiến lên kéo một cái Trầm Bích Quân tay hướng phía ngoài chạy đi, ngay tại cùng một trong nháy mắt, bình phong bạo vỡ đi ra, trong phòng sáng lên một đạo trắng như tuyết ánh sáng, Tiết Y Nhân một người một kiếm đã đâm ra đến, xem tình hình nếu không Tống Thanh Thư lôi đi Trầm Bích Quân, một kiếm này sớm đã muốn hai tính mạng người. Nguyên lai Tiết Y Nhân tuy nhiên nghe không hiểu Sơn Âm lời nói, có điều hắn lại không ngốc, nhìn thấy hai người nhanh chóng giao lưu, hơn phân nửa là tại nói mình, sau đó dứt khoát một kiếm đâm ra 100, trước hết giết Trầm Bích Quân, miễn cho để Hoàng thất hổ thẹn, Cát Lộc Đao sự tình, lại tìm Da Luật Ất Tân kiểm chứng chính là . Còn tiến đến cái kia nam nhân, hắn căn bản không hứng thú giải, giết thì giết. Bỗng nhiên bị một cái nam tử xa lạ bắt lấy tay, Trầm Bích Quân khuôn mặt đỏ lên, vài chục năm tạo thành rụt rè để cho nàng cực kỳ tức giận, đang muốn quát tháo lúc bỗng nhiên ý thức được cái gì, quay đầu nhìn một chút, vừa hay nhìn thấy Tiết Y Nhân một kiếm đâm ra đến, vừa mới nàng ngồi cái ghế kia trong nháy mắt bị kiếm khí xé rách thành toái phiến, nếu là mình ở nơi đó sẽ phát sinh cái gì sự tình rõ ràng, vẫn chưa hết sợ hãi sau khi, chỗ nào còn kịp trách cứ đối phương. Tiết Y Nhân sững sờ, hiển nhiên không ngờ tới đối phương phản ứng nhanh như vậy, sớm lôi đi Trầm Bích Quân, dẫn đến hắn nhất định phải được một kiếm thất bại, có điều hắn cũng không nóng nảy, bởi vì xuống một kiếm hắn sẽ không cho hai người bất cứ cơ hội nào. Chỉ tiếc trời không toại lòng người, đúng lúc này mười cái Ngụy Vương phủ thị vệ xông tới, nguyên lai vừa mới Tống Thanh Thư tiến đến trước dùng thiên lý truyền âm chi pháp thông báo gần nhất chỗ thị vệ , bên kia người ngay từ đầu còn tưởng rằng là nghe nhầm, bất quá việc quan hệ Trầm Bích Quân, bọn họ cũng không dám thất lễ, vẫn là phái một số người tới. Vừa tốt nhìn đến Tiết Y Nhân hướng Trầm Bích Quân xuất kiếm một màn, một đám người nào còn dám chần chờ, một bên quát lớn một bên rút ra yêu đao xông đi lên. Trầm Bích Quân nhận ra bên trong mấy người là ban đầu ở Giang Nam bắt cóc nàng người, mấy người kia võ công rất cao, Trầm gia đi theo hộ vệ cũng coi là tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ, lại thêm quan phủ phái hộ tống quân đội, đáng tiếc căn bản không phải đối thủ của bọn họ, mấy hiệp liền bị chém dưa thái rau giết đến sạch sẽ, liền đi theo nha hoàn cũng bị một đao giết, lúc đó nàng thế nhưng là hận cực những người này, nhưng bây giờ nàng nhưng lại không thể không trông cậy vào những người này cứu mạng, ước gì bọn họ võ công càng cao càng tốt. "Bọn họ hẳn là có thể ngăn chặn đằng sau người kia đi." Trầm Bích Quân còn không có từ loại này hoang đường cảm giác bên trong tỉnh táo lại, đột nhiên cảm giác được trước mắt nhấp nhoáng một đạo tuyết lụa giống như quang mang, giờ khắc này dường như trên trời ánh trăng đều có chút ảm đạm phai mờ, nàng nhịn không được nhắm mắt lại, đợi một lần nữa mở ra thời điểm, trước đó sinh long hoạt hổ mười mấy người cao thủ dường như đột nhiên đứng im tại nguyên chỗ không động. Trầm Bích Quân khẽ giật mình, bất quá đến đón lấy một màn để cho nàng toàn thân đều có chút mềm, nguyên lai cái kia mười mấy người cao thủ giữa cổ đồng thời xuất hiện một đạo vết máu, ngay sau đó máu tươi đều phun ra, hình thành một đạo mưa máu, đem Tiết Y Nhân toàn thân đều nhuộm đến đỏ tươi vô cùng. Tống Thanh Thư xưa nay đối bạo lực như vậy mỹ học không dám gật bừa, giết người thì giết người a, nhất định phải làm cho máu me khắp người không phải biến thái là cái gì? "Huyết . Y . Nhân!" Võ công tối cao vị kia thị vệ miễn cưỡng còn có một hơi, bất quá miễn cưỡng hô lên một cái tên sau vẫn là khí tuyệt mà chết. "Huyết Y Nhân?" Trầm Bích Quân anh em rét lạnh, nàng mặc dù là cái khuê phòng Đại tiểu thư, nhưng Tiết Y Nhân tại Nam Tống địa vị không thể tầm thường so sánh, có thể nói là trong quân thần thoại, liền nàng đều nghe qua đối phương đại danh, trưởng bối trong nhà càng đem Tiết Y Nhân thổi đến thiên hạ vô địch. Lại thêm nàng cùng Lục gia Thất tiểu thư Lục Vô Song là bạn thân, biết được nàng trước kia là người trong giang hồ, một lần tụ hội thời điểm xuất phát từ hiếu kỳ hỏi qua đối phương Tiết Y Nhân cùng trên giang hồ những cao thủ kia so ra như thế nào, Lục Vô Song trả lời nàng Tiết Y Nhân phóng tới trong giang hồ cũng là cao thủ hàng đầu nhất, đoán chừng có thể thắng hắn người tuyệt sẽ không vượt qua năm người, ngay sau đó Lục Vô Song lại đắc ý nói khoác một phen Tống Thanh Thư cũng là bên trong một trong. Thấy được nàng mặt mày hớn hở bộ dáng, Trầm Bích Quân chỉ coi đó là thiếu nữ đối ý trung nhân hâm mộ, thật cũng không để ở trong lòng, chỉ bất quá đối Tiết Y Nhân cường đại lại thật sâu in vào trong đầu, không nghĩ tới một ngày kia chính mình lại muốn đối mặt vị này vô địch kiếm khách kiếm phong. "Nghĩ đến các ngươi ngăn không được họ Tiết, có thể cũng không trở thành vô dụng như vậy đi." Trầm Bích Quân chấn kinh thời điểm, Tống Thanh Thư đồng dạng cũng là buồn bực không thôi, hắn nguyên bản cũng không có trông cậy vào những thị vệ này có thể đánh bại Tiết Y Nhân, chỉ bất quá suy nghĩ bọn họ ngăn cản một chút dù sao vẫn là có thể làm được, mượn nhờ về điểm thời gian này hắn mang theo Trầm Bích Quân trốn vào Ngụy Vương phủ địa phương khác, chờ lấy Ngụy Vương phủ lực lượng phòng vệ ra tới đối phó Tiết Y Nhân là đủ. Có thể nào biết được Tiết Y Nhân Nhân Kiếm Hợp Nhất thế mà lợi hại như vậy, cái này mười cái thân thủ cũng không tệ lắm thị vệ thế mà bị miểu sát, hiện tại tình huống này Ngụy Vương phủ lực lượng phòng vệ còn không có kịp phản ứng, Tiết Y Nhân lại sẽ xuất hắn kiếm thứ ba, chẳng lẽ muốn bại lộ chính mình võ công? Như thế chính mình tân tân khổ khổ ẩn núp tiến đến chẳng phải là phí công nhọc sức? Tống Thanh Thư chính đang xoắn xuýt thời khắc, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hướng bên cạnh một đạo tường viện phía trên nhìn qua, Tiết Y Nhân hiển nhiên cũng phát giác được cái gì, ngẩng đầu hướng cùng một nơi nhìn lại, chỉ gặp dưới ánh trăng một cái công tử áo trắng như là Trích Tiên hạ phàm đồng dạng đứng ở nơi đó, trên mặt tấm kia mặt nạ màu bạc càng là bằng thêm mấy phần sắc thái thần bí. "Tống Thanh Thư?" Tiết Y Nhân nhướng mày, trầm giọng nói ra.