Chương 1316&nbsp;: &nbsp;Thu phục S&agrave;i Lang
Chương 1316: Thu phục Sài Lang Nghe xong Thành Côn lời nói, Tống Thanh Thư không khỏi lâm vào trầm tư, đến tột cùng là ai trong bóng tối tính kế chính mình đâu? Bỗng nhiên trong lòng hơi động, một cái tên nổi lên trong lòng, hắn vội vàng nhìn về phía Thành Côn: "Người kia có phải hay không một bộ gầy gò thư sinh bộ dáng?" "Gầy gò? Thư sinh?" Thành Côn lắc đầu, "Người kia là cái người lùn mập, đầu cực lớn, sinh nhếch lên ria chuột, gật gù đắc ý, diện mạo bên ngoài mười phần buồn cười. ?" Nghe được hắn miêu tả, Tống Thanh Thư trong đầu hiện ra một người bộ dáng, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Nguyên lai là hắn!" "Là ai?" Thành Côn vô ý thức hỏi. Tống Thanh Thư nhàn nhạt liếc hắn một cái, lại không có trả lời ý tứ, mà chính là tâm niệm như điện, căn cứ hắn miêu tả, thần bí nhân kia lộ ra lại chính là Sát Nhân Danh Y Bình Nhất Chỉ, cũng chính là Mộ Dung Cảnh Nhạc. Thực ngay từ đầu Tống Thanh Thư trong đầu xuất hiện nhân vật chính là Mộ Dung Cảnh Nhạc, có điều hắn miêu tả là năm đó cùng Băng Tuyết Nhi cùng một chỗ tại Dược Vương Trang phụ cận nhìn thấy hình dạng, lúc đó hắn thì là một bộ thật cao gầy gò thư sinh bộ dáng, mà sau đó hắn lại lấy hoàn toàn ngược lại Bình Nhất Chỉ bộ dáng xuất hiện. "Liền hình dáng đặc thù đều có thể tùy ý cải biến, khó trách Triệu Mẫn vận dụng Nhữ Dương Vương phủ thế lực đều tra không được hắn ở đâu." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, đồng thời cũng ý thức được muốn nhanh chóng đem cái này con rắn độc bắt tới, không phải vậy ai biết hắn sẽ dùng cái gì mưu mẹo nham hiểm. "Ngươi có biết hay không ở nơi nào có thể tìm tới hắn?" Tống Thanh Thư ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Thành Côn. "Không biết, " Thành Côn lo lắng hắn không tin, vội vàng nói bổ sung, "Ta thì ban đầu hắn cứu ta thời điểm gặp qua hắn, về sau hắn rốt cuộc không có xuất hiện qua." Dạng này đáp án cũng không có ra ngoài ý định, Tống Thanh Thư minh bạch lấy Mộ Dung Cảnh Nhạc cẩn thận là không biết tiết lộ chính mình tin tức. "Lại nghĩ một hồi, vừa mới có cái gì bỏ sót hoặc là cố ý gạt ta lời nói, nếu là Trần Hữu Lượng khẩu cung cùng ngươi không khớp, ta cũng lười phân biệt ai thiệt ai giả, hai cái đều giết một trăm." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. "Không, tuyệt đối không có." Thành Côn âm thầm kêu khổ, người này tuổi còn trẻ lại như thế thủ đoạn độc ác, chính mình lần này thật sự là cắm đến trong khe cống ngầm. Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến, điểm hắn huyệt ngủ sau đó đem Trần Hữu Lượng làm tỉnh lại, đem vừa mới vấn đề một lần nữa hỏi một lần, hắn trả lời cứ việc cùng Thành Côn có một ít tiểu ra vào, nhưng không ảnh hưởng toàn cục, nói thật nếu là hai người trả lời giống như đúc hắn trả càng không tin. Một lần nữa tỉnh lại Thành Côn, Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Các ngươi muốn chết vẫn là muốn sống." Hai sư đồ liếc nhau, nhao nhao theo trong mắt đối phương nhìn thấy ý mừng, vội vàng đáp: "Đương nhiên là muốn sống!" "Vậy thì tốt, các ngươi từ nay về sau hiệu trung với ta, ta liền tha cho tính mạng các ngươi." Tống Thanh Thư yên tĩnh mà nhìn xem hai người. "Không có vấn đề, không có vấn đề, từ nay về sau chúng ta tuyệt đối hiệu trung cùng công tử, nếu là có trái lời thề nói, tất bị trời phạt!" Thành Côn cùng Trần Hữu Lượng không hẹn mà cùng đáp ứng, nhưng trong lòng đánh lấy một dạng chủ ý, chờ qua một kiếp này, đến lúc đó Trời cao mặc Chim bay Biển rộng mặc Cá nhảy, người nào mẹ hắn còn chim ngươi a . Còn lời thề, trời phạt là cái gì? Đương nhiên phần tâm tư này bọn họ không có chút nào biểu lộ ở trên mặt, lúc này biểu lộ muốn nhiều thành khẩn thì có bao nhiêu thành khẩn. "Đến tột cùng các ngươi là kẻ ngu vẫn là đem ta làm ngu ngốc?" Tống Thanh Thư cười lạnh liên tục, "Các ngươi sẽ không cho là ta như vậy thì tin tưởng các ngươi a?" Vô luận là thành khẩn vẫn là Trần Hữu Lượng, nguyên tác bên trong đều là loại kia không có tiết tháo chút nào người, vì mục đích không từ thủ đoạn thật sự là chuyện thường ngày, bọn họ lời thề lại có thể tin tưởng. Thành Côn cùng Trần Hữu Lượng trong lòng chợt lạnh, lúc này Tống Thanh Thư đã mở ra tay, hai khỏa đỏ thẫm dược hoàn phát triển hiện tại bọn hắn trước mặt: "Đem cái này ăn hết." "Cái này thứ gì?" Hai sư đồ tâm kinh đảm chiến hỏi. "Tam Thi Não Thần Đan, chắc hẳn hai vị từng nghe qua nó đại danh." Tống Thanh Thư từ tốn nói, "Hoặc là ăn chúng nó hiệu trung với ta, hoặc là thì ngay lập tức đi chết tốt." Cảm nhận được hắn trong chớp nhoáng này tuôn ra sát ý, Thành Côn cùng Trần Hữu Lượng nhịn không được đánh một cái rùng mình, không hẹn mà cùng đem thuốc nhét vào trong miệng. "Ta ăn " "Ta ăn " Hai sư đồ liếc nhau, ánh mắt bên trong đều là vẻ khổ sở, từ nay về sau bọn họ sinh tử rốt cuộc không phải do chính mình. "Các ngươi cũng không cần lòng mang oán hận, " bởi vì cái gọi là ân uy cùng làm, uy đã thi qua, như vậy thì đến phiên ân, Tống Thanh Thư mở miệng nói ra, "Chúng ta tuy nhiên trước kia có ân oán, nhưng nói cho cùng cũng không có gì căn bản tính xung đột lợi ích, mà lại trình độ nào đó chúng ta lợi ích vẫn là nhất trí. Tỉ như Thành Côn ngươi muốn lật đổ Minh Giáo, vừa lúc ta cùng Minh Giáo cũng là lẫn nhau là cừu địch ." "Minh bạch, minh bạch ." Thành Côn cùng Trần Hữu Lượng liên tục gật đầu, nghĩ thầm ngươi cùng Trương Vô Kỵ tranh đoạt Chu Chỉ Nhược điểm này phá sự người nào không biết. Tống Thanh Thư tiếp tục xem hướng Trần Hữu Lượng: "Ngươi có không phải bình thường dã tâm, khát vọng trở nên nổi bật trở thành người trên người, mà ta có thể cho ngươi cơ hội này." Gặp Trần Hữu Lượng ánh mắt lấp lóe, Tống Thanh Thư dường như đoán được lòng hắn nghĩ: "Thiếu Lâm dù sao cũng là một đám ăn Chay niệm Phật hòa thượng, nói đến tranh bá thiên hạ, bọn họ lại chỗ nào lành nghề, chỉ có theo ta mới có thể để cho ngươi đã được như nguyện." Trần Hữu Lượng sợ hãi cả kinh, vội vàng thi lễ: "Hữu Lượng bái kiến chủ công!" Tống Thanh Thư biết trong lịch sử Trần Hữu Lượng chính xác tên kẻ phản bội, thí giết chủ nhân là nổi danh, có điều hắn lại cũng không thèm để ý, chí ít Trần Hữu Lượng là một cái có đại bản sự người, giai đoạn hiện nay dùng hắn Lợi nhiều hơn Hại. Cùng hai người bàn giao một ít chuyện, Tống Thanh Thư lúc này mới trở lại Cái Bang, Thành Côn dù sao hại chết Tiền Nhiệm Bang Chủ Sử Hỏa Long, thân phận mẫn cảm cho nên cũng không có cùng một chỗ trở về, chỉ có Trần Hữu Lượng bồi tiếp hắn. Nhìn thấy Tống Thanh Thư cùng theo một lúc trở về, Cái Bang mọi người nhất thời vỡ tổ, có người nhịn không được nghi ngờ nói: "Trần trưởng lão, họ Tống gian tặc hại chết chấp pháp trưởng lão, Chưởng Bát Long Đầu, ngươi vì cái gì cùng hắn trò chuyện với nhau thật vui." Trần Hữu Lượng thần sắc nghiêm một chút: "Xin hỏi mọi người, là quốc thù càng trọng yếu vẫn là hận nhà quan trọng hơn." "Đương nhiên là quốc thù quan trọng hơn!" Cái Bang xưa nay lấy nghĩa tự đi đầu, cứ việc Giang Nam Cái Bang những năm gần đây bị làm đến có chút chướng khí mù mịt, nhưng điểm ấy giá trị quan vẫn là không có ném. Trần Hữu Lượng gật gật đầu: "Cho nên ta quyết định tạm thời cùng Tống công tử hóa thù thành bạn, kết làm đồng minh!" Đây cũng là cùng Tống Thanh Thư thương nghị sau đó lí do thoái thác, dù sao lấy hắn cùng Cái Bang ân oán, nếu là Trần Hữu Lượng nói mang theo Cái Bang đầu nhập vào hắn, những người này còn không lập tức lật trời? Bất quá may là như thế, người trong Cái Bang vẫn là một mảnh xôn xao, dù sao trước một khắc mọi người còn đánh đến chết đi sống lại, từng cái lấy Tống Thanh Thư vì báo thù mục tiêu, bây giờ chợt thành đồng minh, mặc cho ai cũng rất khó nhanh như vậy tiếp nhận. "Mọi người yên lặng một chút, trước nghe ta nói, " Trần Hữu Lượng dương dương tay, ra hiệu mọi người im lặng, mới nói tiếp, "Tống công tử thống kích Mãn Thanh, vì ta Đại Tống phương Bắc bình chướng, bảo vệ vô số dân chúng miễn bị sinh linh đồ thán, này công một; xâm nhập hang hổ, theo Kim quốc trong tay cứu ra bản triều chịu nhục chư vị công chúa, này công hai; thuyết phục Mông Cổ để Tứ Xuyên một chỗ trở lại Đại Tống ôm ấp, này công ba . Nếu là bởi vì bản bang một điểm thù riêng mà đối phó dạng này một cái anh hùng dân tộc, đến lúc đó bị thiên hạ người Hán thóa mạ, trở thành Cái Bang thiên cổ tội nhân, chấp pháp trưởng lão bọn họ dưới suối vàng có biết rõ, chắc hẳn cũng không nguyện ý nhìn thấy đây hết thảy." Tống Thanh Thư bị Trần Hữu Lượng một trận nói khoác làm cho mặt mo nóng, không thể không thừa nhận tên này thật sự là trời sinh đùa bỡn nhân tâm cao thủ, rải rác mấy lời thế mà thì tiêu trừ vắt ngang tại giữa song phương đại thù. 8