Chương 1505&nbsp;: &nbsp;Toan t&iacute;nh qu&aacute; lớn
Chương 1505: Toan tính quá lớn Cái kia thanh âm cô gái thanh thúy êm tai, thế nhưng là Tống Thanh Thư lúc này lại không rảnh tán thưởng, mà chính là ngầm suy nghĩ: "Quan Nam? Danh tự cực kỳ quen thuộc, giống như ở nơi nào nghe qua." Chỉ tiếc hắn muốn nửa ngày cũng không có đầu mối gì. Hạ Thanh Thanh cũng mắt trợn tròn, thì thào mặc niệm lấy quan Nam hai chữ, nghĩ thầm thật chẳng lẽ là mình nhận lầm người? Có điều nàng rất nhanh phủ định loại ý nghĩ này, nàng từng cùng Viên Thừa Chí là vợ chồng, làm thế nào có thể nhận lầm trượng phu? Chỉ tiếc đối phương lại không chút nào dừng lại ý tứ, nghe được bên cạnh nữ tử lời nói, gật gật đầu liền đi theo nàng đi, có điều hắn hiển nhiên trong lòng cũng có kịch nghi hoặc, đi ra khỏi cửa thời điểm vô ý thức quay đầu về sau liếc mắt một cái, nhìn lấy Hạ Thanh Thanh, luôn cảm thấy nữ tử này giống như khá quen. Tống Thanh Thư ngầm nhíu mày, lặng lẽ cùng ra ngoài, trong lòng của hắn có quá nhiều nghi hoặc, mặc kệ là Viên Thừa Chí cũng tốt, vẫn là người áo đen kia phải chăng Mộ Dung Cảnh Nhạc cũng được, thậm chí áo choàng bên trong nữ tử kia thân phận cũng là mê. "Hắn thật sự không biết ta sao?" Phát giác hắn trong ánh mắt mờ mịt, Hạ Thanh Thanh thất hồn lạc phách đứng ở nơi đó. Một bên Băng Tuyết Nhi đi ra phía trước đỡ lấy nàng, ôn nhu hỏi: "Cái kia nam nhân chẳng lẽ cũng là Viên Thừa Chí sao?" "Không tệ, " Hạ Thanh Thanh gật gật đầu, "Thế nhưng là hắn vì cái gì không nhận ta đây." "Có lẽ hắn có chính mình nỗi khổ tâm đi." Cứ việc Băng Tuyết Nhi phản ứng đầu tiên nghĩ đến Tống Thanh Thư, có điều nàng tâm địa thiện lương, lại thêm cùng Hạ Thanh Thanh có chút đồng bệnh tương liên, là lấy cũng chẳng nói hắn, chỉ là nhẹ giọng an ủi. Lại nói Tống Thanh Thư một đường đi theo đám người kia đằng sau, nhìn đến bọn họ hướng hoàng cung phương hướng đi đến, không khỏi ngầm lấy làm kỳ: "Những người này đến tột cùng là thân phận gì? Viên Thừa Chí là thật mất trí nhớ vẫn giả bộ không biết Hạ Thanh Thanh?" "Ngươi tùy tiện phái một người tới đón ta không là tốt rồi? Vì sao tự mình đến!" Gặp rời đi lao ngục phạm vi, ông lão mặc áo đen kia có chút tức giận răn dạy nữ tử kia, "Thân phận của ngươi tôn quý, há có thể bước chân lao ngục chi địa!" "A?" Tống Thanh Thư càng nghi hoặc, phải biết vừa mới theo ngục bên trong những người kia phản ứng đến xem, nữ tử này hiển nhiên thân phận tôn quý, không nghĩ tới vừa vặn vẫn là tù nhân áo đen lão giả lại dám như thế răn dạy nàng, chẳng lẽ hắn thân phận chân thật không phải người trong giang hồ, mà chính là trong triều đình người? Tống Thanh Thư nguyên bản còn có chút kỳ quái nếu như thân là người trong triều đình, Da Luật Tề các loại quan viên vì sao không có nhận ra hắn, về sau nghĩ đến hắn là dịch dung, rất nhanh liền thoải mái. "Sự kiện lần này không thể coi thường, Nam Tống sứ đoàn bị giết, hoàng thượng tức giận dị thường, thậm chí trực tiếp vượt qua Đại Dịch Ẩn Tư, Di Ly Tất Viện, giao trách nhiệm Chư Hành Cung đều bố trí nghiêm tra việc này, ta nếu là tùy tiện phái một người tới, chỉ sợ không có cách nào đem ngài cứu ra." Nữ tử kia giòn âm thanh giải thích rõ nói. Đại Dịch Ẩn Tư mặt ngoài là Liêu Quốc chấp chưởng Hoàng gia tông tộc sự vật cơ cấu, trên thực tế lại cùng Nam Tống Hoàng Thành Ty, Kim quốc Hoán Y Viện, Thanh Quốc huyết tử, Niêm Can Xử cùng loại, là một cái bí mật đặc vụ cơ cấu. Di Ly Tất Viện thì cùng loại Hán gia vương triều Hình Bộ, Liêu Quốc dù sao cũng là người Khiết Đan thành lập quốc gia, một chút cơ cấu tên cùng Hán gia vương triều khác lạ. Ông lão mặc áo đen kia cũng minh bạch bên trong lợi hại quan hệ, thán một tiếng: "Thế nhưng là rơi vào trong mắt người khác, luôn luôn không ổn." Nữ tử kia nhẹ giọng cười nói: "Ngài cứ yên tâm đi, lấy ta địa vị hôm nay, muốn bảo vệ một người cũng không có ai dám nói cái gì." "Cắt không thể phớt lờ, trong cung cũng không biết bao nhiêu người muốn chờ ngươi phạm sai lầm, " ông lão mặc áo đen kia nghiêm mặt khuyên nhủ, "Lần này là ta quá bất cẩn, lại thêm bị người Tây Hạ ngăn chặn tay chân, mới rơi vào Da Luật Tề trong vòng vây." Chỗ tối Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nghe bọn hắn đối thoại nữ tử này quả nhiên là trong cung người, có điều nàng là cung nữ còn là công chúa lại hoặc là . Hậu Phi? Song phương lại trò chuyện một hồi sau đó, bỗng nhiên mỗi người đi một ngả, nữ tử kia cùng Viên Thừa Chí cùng một chỗ hướng hoàng cung phương hướng đi đến, người áo đen kia thì quay người hướng một con đường khác rời đi. Hoàng cung phụ cận một mực có người tuần tra, thấy có người tới gần lập tức có một đội binh lính chạy tới tra hỏi, kết quả nữ tử kia giơ tay lên lộ ra một khối Kim bài bộ dáng đồ vật, sau đó những binh lính kia thì cung cung kính kính hành lễ, thả hai người bọn họ tiến hoàng cung. Tống Thanh Thư thật sâu xem bọn hắn bóng lưng liếc một chút, cuối cùng vẫn hướng người áo đen biến mất phương hướng đuổi theo. Dù sao hiện trong lòng hắn hạng nhất đại sự là Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc, đến mức nữ tử kia thân phận thần bí, thậm chí Viên Thừa Chí tin tức, đều còn kém rất rất xa sự kiện này. "Các hạ là người nào, cùng ta lâu như vậy cũng nên hiện thân đi." Đi đến một chỗ, ông lão mặc áo đen kia bỗng nhiên dừng lại hừ lạnh nói. Tống Thanh Thư từ trong bóng tối đi tới, có điều hắn thân phận không tiện bại lộ, trên mặt mang trương mặt nạ màu bạc. Áo đen lão giả lại ngầm biến sắc, thực hắn căn vốn không có cảm giác được bất luận kẻ nào khí tức, chỉ bất quá mấy chục năm tu vi để hắn ẩn ẩn có chút tâm huyết dâng trào, là lấy cố ý dừng lại hô một tiếng, không nghĩ tới thực sự có người đi ra. "Cái này người võ công cao bậc nào, ta thế mà hoàn toàn không cảm giác được hắn khí tức." Rõ ràng nhìn đối phương ở phía trước cách đó không xa, thế nhưng là áo đen lão giả lại hoảng sợ phát hiện cái chỗ kia dường như căn bản không có người tồn tại. Tống Thanh Thư cũng không biết áo đen lão giả là đang lừa hắn, bất quá coi như biết cũng không quan trọng, hắn vốn là cũng chuẩn bị hiện thân. "Các hạ đến cùng là ai!" Áo đen lão giả toàn thân lông tơ đều nhanh nổ lên, đánh tới mười hai phần tinh thần ngưng thần đề phòng, một bên phòng ngự một bên chuẩn bị tốt chạy trốn. Tống Thanh Thư cũng không trả lời, thân hình lóe lên trực tiếp hướng trên mặt hắn chộp tới, chỉ cần bóc trên mặt hắn dịch dung trang phục, liền biết hắn có phải hay không Mộ Dung Cảnh Nhạc. Áo đen lão giả chỉ gặp thấy hoa mắt, đối phương tay đã đến mặt ba tấc đầu không đến, không khỏi trong lòng vong hồn đại mạo, có điều hắn dù sao có vài chục năm tinh thuần công lực, thời khắc nguy cấp song chưởng vội vàng nâng lên, cũng không cầu có thể đánh lui đối phương, chỉ cầu có thể đem đối phương tay dời ba thước, sau đó hạ quyết tâm thừa cơ chạy trốn. "A?" Tống Thanh Thư tiện tay phất một cái, hất ra đối phương hai tay, bất quá trong lòng lại thất kinh, nội lực đối phương phảng phất có chút quen thuộc, tựa như là Hỗn Nguyên khí. Áo đen lão giả không ngờ tới tụ tập chính mình mấy chục năm công phu nhất kích thế mà bị đối phương tuỳ tiện tiêu trừ, nhìn đến đối phương tay rơi xuống, trong lòng tuyệt vọng: "Thôi thôi " Ai biết đối phương tay cũng không có cắm vào đầu của hắn bên trong, mà chỉ là kéo xuống trên mặt hắn mặt nạ da người. Chú ý tới đối phương nhìn lấy chính mình ngẩn người, áo đen lão giả sinh chết đầu trọc nào dám do dự, trực tiếp thân hình nhanh lùi lại, hướng trong bóng tối bỏ chạy, bất quá trong lòng hắn lại không chút nào vẻ cao hứng, dù sao lấy đối phương biểu hiện ra ngoài võ công, chỉ cần muốn đuổi theo, chính mình căn bản trốn không thoát. Bất quá để hắn mừng rỡ như điên là, đối phương thế mà kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, không có chút nào truy hắn ý tứ, hắn nào dám tiếp tục dừng lại, mấy cái nhảy vọt, đã biến mất ở trong màn đêm. Tống Thanh Thư cũng không có đi truy đối phương, bởi vì hắn biết đối phó cũng không phải là Mộ Dung Cảnh Nhạc, mà chính là một cái khác người quen —— Tấn Dương đại hiệp Tiêu Bán Hòa. Lúc trước Kim Xà trên đại hội song phương còn đã từng quen biết, Tiêu Bán Hòa cũng tới tham gia qua Kim Xà Vương chiến đấu, bất quá song phương cũng không có đối đầu. Bất quá đương sơ bởi vì Huyết Đao lão tổ bắt đi Thủy Sanh, Tống Thanh Thư đi cứu nàng thời điểm trên đường cùng Tiêu Bán Hòa giao thủ qua, biết hắn cùng Thủy gia có mấy phần giao tình. "Xem ở Sanh Nhi trên mặt mũi tha cho ngươi một cái mạng." Tống Thanh Thư yên lặng đọc một câu, bất quá trong lòng lại càng hiếu kỳ, cái này Tiêu Bán Hòa thân phận càng ngày càng thần bí, trong giang hồ đều cho là hắn là đại danh đỉnh đỉnh Tấn Dương đại hiệp, nhưng hôm nay muốn đến, hắn đủ loại hành vi đều có chút dị thường, xem ra toan tính không nhỏ a. "Tính toán, trước cứu ra Băng Tuyết Nhi cùng Thanh Thanh lại nói." Tống Thanh Thư ý thức được chính mình theo trong lao đi ra có không ngắn thời gian, lo lắng bên kia ra biến cố gì, là lấy bỏ đi truy đến cùng suy nghĩ. Làm hắn biến trở về ngục tốt phục sức muốn lần nữa trở lại phòng giam thời điểm, bỗng nhiên ở ngoại vi bị cản lại: "Anh em, bên trong dọn bãi, chúng ta tại bên ngoài chờ lấy chứ sao." Tống Thanh Thư nhíu mày, nghĩ thầm bây giờ Tây Hạ sứ đoàn đi, Tiêu Bán Hòa cũng bị cứu đi, bây giờ bên trong trừ một chút vốn là tại phạm nhân bên ngoài, chỉ còn lại có Băng Tuyết Nhi cùng Hạ Thanh Thanh hai nữ nhân, hắn luôn cảm thấy có chút không yên lòng. "Bên trong có đại nhân vật gì đến sao?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. "Bắc Xu Mật đại nhân gia công tử đến thẩm vấn phạm nhân." Cái kia ngục tốt tùy ý đáp. Tống Thanh Thư lại hơi biến sắc, bởi vì bây giờ chính phái Bắc Xu Mật Sứ Da Luật nhân trước tại phía xa Tây Bắc, ngược lại có Da Luật Ất Tân thay được Bắc Xu Mật Sứ chức trách, những nhân khẩu này Trung Bắc Xu Mật đương nhiên sẽ không chỉ bên ngoài Da Luật nhân trước, mà chính là Ngụy Vương Da Luật Ất Tân! Da Luật Ất Tân nhi tử Da Luật Tuy Dã là đức hạnh gì, hắn sáng nay cũng được chứng kiến, lại liên tưởng đến lúc trước hắn muốn đùa giỡn Băng Tuyết Nhi ngược lại bị đánh một trận, bây giờ dùng đầu ngón chân muốn nghĩ cũng biết hắn hồi đến báo thù. Tống Thanh Thư rốt cuộc kìm nén không được, những ngục tốt kia đang muốn biến sắc, đã bị nhanh chóng phong bế huyệt đạo. "Đại mỹ nhân nhi, không nghĩ tới sau cùng ngươi vẫn là trốn không thoát lòng bàn tay ta đi." Da Luật Tuy Dã chính vênh vang đắc ý mà nhìn xem Băng Tuyết Nhi, đồng thời lại tham lam nhìn về phía một bên Hạ Thanh Thanh, "Người Hán câu nói kia nói đến thật tốt, cái gì hoạ phúc khôn lường sao biết không phải phúc, nguyên bản thì một vị đại mỹ nhân, bây giờ thế mà nhiều một vị thiên kiều bách mị tuyệt sắc, chậc chậc chậc, lão Thiên đợi ta thật sự là không tệ a." Hạ Thanh Thanh tâm tình vốn cũng không tốt, nghe được hắn lời nói càng là sinh khí, bất quá nghe giống như nhận biết Băng Tuyết Nhi bộ dáng, liền kéo lấy tay nàng hỏi: "Hỗn đản này là ai?" Băng Tuyết Nhi thanh âm như hàn băng đồng dạng: "Một cái đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng công tử bột a." Hạ Thanh Thanh con ngươi bỗng nhiên chuyển một cái, thay đổi trước đó sắc mặt giận dữ, thanh âm mềm mại đáng yêu nói: "Ta lại cảm thấy vị công tử này tuấn lãng bất phàm, mà lại có thể tùy ý ra vào nơi này, hiển nhiên thân phận cao quý, chắc hẳn cứu chúng ta ra ngoài cũng là dễ như trở bàn tay đi." Nàng trước kia xông xáo giang hồ thời điểm, vốn là cái không theo thường quy thói quen ra bài yêu nữ, bây giờ lược thi tiểu kế quả thực là hạ bút thành văn. Băng Tuyết Nhi kỳ quái liếc nhìn nàng một cái, nghĩ không rõ lắm nàng vì cái gì như vậy nũng nịu bán ỏn ẻn thanh âm, chẳng lẽ là bởi vì lúc trước Viên Thừa Chí sự tình dẫn đến cam chịu? Có điều nàng cũng là người thông minh, rất nhanh kịp phản ứng, hơn phân nửa là Hạ Thanh Thanh muốn đem tên hoàn khố tử đệ này lừa gạt tiến phòng giam, sau đó thừa cơ chế trụ hắn chạy đi. "Đó là đương nhiên, chỉ muốn các ngươi theo bổn công tử, bổn công tử không chỉ có đem các ngươi cứu ra ngoài, mà lại từ đó cơm ngon áo đẹp không nói chơi." Da Luật Tuy Dã đắc ý vỗ ngực một cái, hắn mặc dù bất thành khí, nhưng không chịu nổi gia thế tốt, không ít có tiểu gia tộc vì nịnh bợ cha hắn, phái trong tộc mỹ mạo nữ tử tới ôm ấp yêu thương, hắn nhìn đến Hạ Thanh Thanh bộ dáng, vô ý thức nhớ tới trước kia chút mỹ mạo nữ tử nịnh bợ hắn bộ dáng, trong lúc nhất thời không khỏi cực kỳ hưởng thụ.