Chương 1968&nbsp;: &nbsp;Danh dự bị hao tổn
Chương 1968: Danh dự bị hao tổn Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, trên mặt lại không có chút rung động nào: "Há, cái này còn thật chưa từng biết được." Chẳng lẽ tên này hoài nghi đến trên người của ta? Cổ Tự Đạo nhìn chằm chằm vào hắn, một lúc lâu sau mới thở dài một hơi: "Tề Vương không biết cũng bình thường, trước mắt chúng ta chỉ có thể tra được khuyển tử mất tích có thể cùng Mông Cổ có quan hệ, Tề Vương cùng Nhữ Dương Vương Phủ quan hệ xưa nay rất tốt, không biết có cơ hội có thể không thể hỗ trợ hỏi thăm một chút." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không có vấn đề, mà lại ta trên giang hồ còn có chút thế lực, có thể cho bọn họ giúp Tướng gia cùng một chỗ điều tra." Đồng thời trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, cái này còn tra cái rắm a, Cổ Bảo Ngọc đoán chừng đều uống canh Mạnh Bà đầu thai đi, còn đi chỗ nào tìm? Mà lại cái này Cổ Tự Đạo lại để cho ta tới làm Cổ phủ bên trong người sư phụ, lại muốn ta giúp đỡ tra Cổ Bảo Ngọc hạ lạc, một chút chỗ tốt cũng không cho, coi ta là sống Lôi Phong a? Lúc này Cổ Tự Đạo kêu: "Cả đám đều thất thần làm gì, còn không mau tới cho sư phụ mời rượu?" "Là " trước đó nâng lên những công tử kia tiểu thư ào ào theo thứ tự đến mời rượu, để Tống Thanh Thư ngoài ý muốn là, những người này cũng không phải là một người đến mời rượu, khắp nơi lấy gia đình làm đơn vị, tỉ như Cổ Liễn liền mang theo thê tử Vương Hi Phượng cùng một chỗ tới, cái này để hắn không tiện cự tuyệt. Vương Hi Phượng cạn cười nhẹ nhàng, theo nàng trắng nõn cổ tay bên trong tiếp nhận ly rượu, Tống Thanh Thư trong đầu không khỏi vì đó toát ra một câu lời kịch: Thúc thúc nếu là có tâm, thì uống nô gia cái này ly tàn tửu. "A phi phi phi, điềm xấu." Tống Thanh Thư vụng trộm phi mấy miệng, nghĩ thầm hắn là Phan Kim Liên, ta cũng không làm cái kia Tây Môn Khánh. Làm Cổ Dung đến mời rượu thời điểm, nhìn đến hắn sắc mặt tái nhợt, Tống Thanh Thư thần sắc không khỏi có mấy phần cổ quái, bởi vì hắn nghĩ đến lúc trước vì tìm mất tích Doanh Doanh, đêm tối thăm dò Cổ phủ, lại trong lúc vô tình phát hiện tên này muốn đối ở goá Lý Hoàn vô lễ, kết quả chính mình ra tay cứu người đồng thời thuận tiện lấy phế hắn thận mạch, để hắn cũng đã không thể giao hợp, miễn cho lại làm ra một số xấu xa sự tình tới. Lúc trước vì khắc phục hậu quả, Tống Thanh Thư cố ý thi triển Di Hồn Đại Pháp cho hắn tẩy não, bây giờ Cổ Dung quả nhiên không nhận ra hắn cũng là đêm đó người kia. Uống hắn mời rượu, Tống Thanh Thư có chút thất vọng nhìn sang hắn bên người, cũng không nhìn thấy Tần Khả Khanh bóng người, chỉ bất quá hắn thất vọng thì thất vọng, ngay trước nhiều người như vậy mặt lại không có ý tứ hỏi thăm người ta trong phòng người. Tiếp theo là Cổ phủ mấy cái tiểu thư đến mời rượu, thiếu nữ tửu uống tự nhiên muốn so trước đó tửu vui tươi hơn được nhiều. Cổ phủ người phảng phất có ý quá chén hắn đồng dạng, thay nhau đến Mời rượu, Tống Thanh Thư có lòng muốn nhìn Cổ Tự Đạo muốn làm gì, liền đến lấy không cự tuyệt, uống đến không sai biệt lắm, Tống Thanh Thư liền cố ý làm ra một mặt uống say bộ dáng. Cổ Tự Đạo liếc hắn một cái, nói ra: "Tề Vương uống say, có ai không, đem Tề Vương đỡ đến phòng trọ đi nghỉ ngơi, nấu xong canh giải rượu cho hắn đưa qua, đợi hắn thanh tỉnh chút lại tiễn hồi Tề Vương phủ." Rất nhanh có nha hoàn đến vịn Tống Thanh Thư đứng dậy, một đường đi vào trong sương phòng, phục thị hắn nằm ngủ. "Con hàng này đến cùng dự định làm gì?" Đợi bọn nha hoàn đi ra ngoài sau đó, Tống Thanh Thư từ trên giường ngồi xuống, có chút rất là kỳ lạ, nếu như nói là vì lôi kéo chính mình, như vậy trước đó để những công tử kia tiểu thư bái chính mình vi sư, đã đầy đủ, về sau mời rượu lưu ta trong phủ là làm gì? Lúc này Cổ phủ trong thư phòng, Cổ Tự Đạo tâm phúc Liêu Oánh Trung một mặt không hiểu nhìn lấy trước người chủ công: "Làm như vậy sẽ có hay không có chút không ổn, các tiểu thư kinh nghiệm sống chưa nhiều, lại mối tình đầu, cái kia họ Tống lại là trứ danh hoa hoa công tử, để hắn tới làm giáo viên chẳng phải là dẫn sói vào nhà? Nếu là vừa không cẩn thận dẫn đến các tiểu thư luân hãm đi vào, đến thời điểm kết cuộc như thế nào?" Cổ Tự Đạo cười ha ha: "Nếu như xuất hiện loại tình huống đó, ta ngược lại nằm mơ đều muốn cười tỉnh, chỉ là một đứa con gái, thì lôi kéo đường đường Tề Vương, cớ sao mà không làm?" Liêu Oánh Trung cau mày nói: "Thế nhưng là hắn tình nhân đông đảo, làm thế nào có thể bởi vì tiểu thư một người mà ngã về chủ công?" Cổ Tự Đạo nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh ban đêm, lạnh nhạt nói: "Yên tâm đi, ta cũng không nghĩ lấy nhẹ nhàng như vậy thì lôi kéo được đến hắn, có thể sử dụng nữ sắc lôi kéo đến sau cùng, không phải vậy lời nói, ta khác có biện pháp." Lại nói Tống Thanh Thư trong phòng suy nghĩ Cổ Tự Đạo dụng ý, chợt nghe ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, hắn trong lòng hơi động, vội vàng lại lần nữa nằm dài trên giường. Người tới hiển nhiên có chút do dự, đứng tại cửa ra vào thật lâu, đã không có gõ cửa, cũng không nói gì, thậm chí mấy lần còn có đi trở về ý tứ, Tống Thanh Thư trong lòng kỳ quái, người này đi lại nhẹ nhàng, nhưng hô hấp cũng không có cái gì trình tự quy tắc, hiển nhiên không biết võ công, hơn phân nửa là nữ tử. Thật lâu sau đó, người kia dường như rốt cục quyết định, đẩy cửa vào, chậm rãi hướng bên giường đi tới. Cứ việc không có mở mắt, Tống Thanh Thư vẫn là có thể cảm nhận được đối phương đang đứng ở giường trước, yên tĩnh địa nhìn lấy chính mình. Rất ngạc nhiên thân phận đối phương, muốn mở mắt ra nhìn xem, nhưng lại sợ quá sớm bại lộ, Tống Thanh Thư chỉ có thể trong lòng phỏng đoán: A, mặc dù là nữ tử, trên thân lại không có cái gì hương phấn vị đạo, chỉ có một loại như có như không thanh nhã hương khí, rốt cuộc là người nào? Đang do dự ở giữa, chợt nghe một cái ôn nhu nữ tiếng vang lên, thanh âm bên trong lộ ra mấy phần sầu bi chi ý: "Không dùng trang, lấy ngươi võ công, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy say đến bất tỉnh nhân sự." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, mở to mắt nhìn lấy trước mắt một thân mộc mạc thiếu phụ, nhịn không được hơi kinh ngạc: "Không nghĩ tới lại là phu nhân?" Trước mắt nữ nhân thanh nhã đoan trang, đương nhiên đó là Vinh Quốc phủ đại thiếu nãi nãi Lý Hoàn, bởi vì trượng phu mất sớm, ngày bình thường nàng ở goá ở nhà, đại môn không ra nhị môn không bước, cũng sẽ không gặp nam nhân, càng đừng đề cập đến hắn nam nhân phòng ngủ. "Không phải vậy ngươi cho rằng là ai?" Lý Hoàn lườm hắn một cái, ánh mắt bên trong thế mà toát ra một tia nhấp nhô vũ mị. Cứ việc lóe lên một cái rồi biến mất, vẫn là bị Tống Thanh Thư nhìn ở trong mắt, nhịn không được âm thầm cảm thán nói, trên đời này khó khăn nhất ngăn cản không phải những cái kia lẳng lơ - nữ nhân tận lực dụ hoặc, mà chính là trinh tiết nhà lành trong lúc lơ đãng toát ra đến cái kia một luồng phong tình. "Phu nhân tìm ta chuyện gì?" Cứ việc trong lòng có chút gợn sóng, Tống Thanh Thư lại không cho rằng luôn luôn đoan trang Lý Hoàn tìm chính mình hội có cái gì ý hắn đồ. Lý Hoàn thở dài một hơi: "Còn không phải muốn hỏi thăm ngươi ta vị kia còn nhỏ mất tích tỷ tỷ sự tình, lúc trước ngươi rõ ràng nói tốt sau đó nói cho chúng ta biết, kết quả về sau liền ngươi cái bóng cũng không tìm tới." Tống Thanh Thư cũng có chút xấu hổ, lúc trước để vì để cha nàng Quốc Tử Giám Tế Tửu Lý Thủ Trung phát động Kiêm Sơn thư viện dư luận, trợ giúp Nhạc Phi một án sửa lại án xử sai, hắn xác thực làm ra dạng này hứa hẹn, kết quả về sau sự tình bận quá, hắn Thiên Nam Địa Bắc chạy khắp nơi, ngược lại quên sự kiện này. "Còn có lần trước tại Cổ phủ bên trong nhìn thấy ngươi, ngươi cũng là nói làm xong việc trở về nói cho ta biết, kết quả chúng ta. . . Các loại một đêm, ngươi cũng chưa trở lại." Lý Hoàn nói sự kiện này thời điểm, trắng nõn gương mặt lóe qua một luồng ửng đỏ, hiển nhiên dạng này sự tình để xưa nay tuân thủ nghiêm ngặt chuẩn mực đạo đức nàng khó có thể mở miệng. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, rốt cục nhớ tới nàng nói sự kiện này, lúc đó hắn tại Lý Hoàn trong phòng đánh ngất xỉu Cổ Dung, vốn là nói tốt làm xong việc trở về nói cho nàng, kết quả vội vã cứu Nhậm Doanh Doanh, căn bản không kịp trở về: "Là ta nuốt lời, ta hiện tại liền nói cho ngươi, tỷ tỷ ngươi. . ." Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, Lý Hoàn giật mình, gấp đến độ xoay quanh, tìm khắp nơi chỗ trốn giấu, Tống Thanh Thư nhìn đến buồn cười không gì sánh được: "Ngươi đến cùng đang sợ cái gì?" Lý Hoàn mặt đều đỏ: "Ta một cái ở goá người, nửa đêm chạy tới phòng ngươi, cái này phủ phía trên khắp nơi đều là nói huyên thuyên người, một khi truyền đi, ta thế nhưng là không muốn sống."