Chương 1865&nbsp;: &nbsp;C&ocirc;n L&ocirc;n n&ocirc;
Chương 1865: Côn Lôn nô Tống Thanh Thư võ công vốn là cao đến nhất định cảnh giới, trước đó không lâu tại Linh Thứu Cung mật thất nghiên cứu Tiêu Dao Phái võ công đồ phổ, thông hiểu đạo lí sau càng là sinh ra động thấu không bỏ sót siêu phàm cảm giác. Hết thảy sự vật trong mắt hắn gấp mười lần trăm bồi địa rõ ràng, không những đối với tay tất cả nhỏ không thể thấy động tác không thể gạt được hắn, liền lỗ chân lông co vào mở rộng, trong mắt tinh quang biến hóa, chân khí trong cơ thể vận hành, cũng từng cái phản ứng tại hắn như như gương sáng tâm hồn. Lấy chỉ làm kiếm, hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, mỗi một chỉ đều thẳng chỉ đối phương khe hở cùng nhược điểm, Niên Liên Đan bỗng nhiên giật mình theo đối phương tiếp cận cùng đầu ngón tay công kích, làm chính mình thủ đến không có kẽ hở kiếm võng, chợt mà trở nên lỗ thủng khắp nơi, không khỏi hoảng sợ kêu to một tiếng, vội vàng biến chiêu, kiếm võng thu hồi phục thành một kiếm, lại hóa thành cầu vồng, hướng đối phương trực kích đi qua, thực hành Dĩ Chuyết Chế Xảo. Hắn nghĩ đến vô cùng rõ ràng, đối phương võ công lại cao hơn cũng là thân thể máu thịt, chính mình Huyền Thiết Trọng Kiếm nặng đến mấy trăm cân, chính diện cùng ngón tay hắn đụng nhau, không có lý do hội bại. Ngay tại hắn biến chiêu nháy mắt, Tống Thanh Thư khí thế đột nhiên biến mất vô ảnh vô tung, đem ngón tay về sau vừa thu lại, sau đó một cái tay đạn hướng hắn Huyền Thiết Kiếm mặt bên, một cái tay tiếp tục hướng Niên Liên Đan gấp điểm mà đi. Nằm ở trong cuộc Niên Liên Đan hồn phi phách tán, sao cũng không nghĩ ra đối phương có thể tại loại khí thế này bức bách tình huống dưới, tùy ý thu chiêu biến chiêu, để cho mình thẳng tiến không lùi chiêu thức lực đạo trong nháy mắt dùng hết. Bất quá muốn trách cũng trách chính mình, nếu không phải hắn trọng kiếm từ xảo hóa kém cỏi lúc, khí thế yếu bớt một chút, đối phương liền không có thể tìm tới cái kia thoáng qua tức thì sơ hở, trực tiếp công tất cứu. Nghĩ thì nghĩ, hắn hoành hành vực ngoại mấy chục năm, danh xưng tam đại bậc thầy một trong, há lại dễ dàng cùng, lập tức vứt bỏ hết thảy, bài trừ vạn niệm, Thân Kiếm Hợp Nhất, trực tiếp chuyển một cái Huyền Thiết Trọng Kiếm, lấy kiếm lưỡi đao mà không phải thân kiếm cực kỳ nguy cấp địa hướng đối phương ngón tay nghênh đón. Tống Thanh Thư cũng có chút bội phục hắn cầm lấy nặng như vậy Huyền Thiết Trọng Kiếm thế mà còn biến nặng thành nhẹ nhàng, biến chiêu chi xảo thực sự có chút kinh hãi thế tục, chỉ bất quá hắn thông hiểu đạo lí Tiêu Dao Phái võ học, đặc biệt là Thiên Sơn Chiết Mai Thủ sau đó, làm trên đời luận xảo kình cần phải không ai bằng hắn. Chỉ thấy hắn hơi nhấc cổ tay, động tác nhìn như chậm rãi, lại phát sau mà đến trước, sau một khắc liền ra bây giờ đối phương Huyền Thiết Trọng Kiếm ngay phía trên, duỗi ra ngón tay hướng thân kiếm một chút. Niên Liên Đan toàn thân kịch chấn, trong nháy mắt đó trong tay trọng kiếm không cầm nổi trực tiếp tuột tay rơi xuống mặt đất, may mắn hắn bảy mươi năm công lực cũng không phải dễ dàng cùng, cứ thế mà thi triển quỷ dị thân pháp lùi lại mà quay về, phát giác được cánh tay tê dại, miệng hổ thậm chí đã thụ đối phương kình lực sáng tạo chảy ra máu, không khỏi rùng mình, run sợ Thần dao động. Tống Thanh Thư cũng không có truy kích, ngược lại đứng đứng ở tại chỗ bình luận nói: "Thân pháp cũng không tệ, đã được cho đương đại đỉnh phong." Hắn cũng không phải là không biết nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều đạo lý, chỗ lấy không có thừa thắng truy kích, là muốn mượn cùng đối phương giao thủ dòm ngó những thứ này ngoại tộc Tông Sư cấp bậc cao thủ võ công con đường, dạng này tương lai đụng tới Thiết Mộc Chân dưới trướng hắn cao thủ cũng tốt có cái cơ sở. Nhìn thấy mình thành danh binh khí yên tĩnh địa rơi vào đối phương dưới chân, Niên Liên Đan trong lòng dời sông lấp biển, hắn võ công đại thành sau đó bằng vào Huyền Thiết Trọng Kiếm có thể nói là đánh đâu thắng đó, coi như đụng phải mấy cái võ công cao với mình, cũng không đến mức trong vòng một chiêu bị đối phương đoạt binh khí, người này tuổi còn trẻ, phần này võ công cùng nhãn lực, đến cùng là làm sao luyện. Chẳng qua hiện nay tính mệnh nguy hiểm, hắn đã không kịp nghĩ hắn, chỉ có thể thi triển bình sinh sở học, nỗ lực thay đổi chiến cục. "A, làm sao trong phòng bỗng nhiên nhiều một cỗ hương khí?" Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên ồ một tiếng, có chút mờ mịt không hiểu. Lý Thanh Lộ cũng ngửi ngửi, xác thực hỏi một cỗ kỳ lạ hương khí, cũng không phải là giống hoa tươi như vậy tự nhiên, cũng không giống thiếu nữ mùi thơm như vậy làm cho người mơ màng, ngược lại tràn đầy là vô cùng quỷ quyệt ý vị. Chú ý tới Niên Liên Đan quanh thân lượn lờ lên từng đoàn từng đoàn sương mù màu trắng, Lý Thanh Lộ bản thân cũng là dùng độc người trong nghề, không khỏi kinh hãi: "Tống đại ca, cẩn thận hương khí có độc." Nàng vừa nói xong liền cảm giác đầu có chút choáng váng, cả người rốt cuộc đứng thẳng không ngừng, vội vàng dựa vào ở một bên phía trên cây cột mới đứng vững thân hình. Niên Liên Đan cười ha ha lên: "Muộn, đây là chúng ta Hoa Gian Phái trấn phái chi bảo Hoa Gian Tiên khí, từ nhỏ đã ngâm tại các loại trong dược vật tu luyện nội lực, sau khi luyện thành chỉ cần thôi động thể nội Hoa Gian Tiên khí, có thể tản mát ra một loại đặc biệt hương khí, có thể mê người hồn phách, đứng ở thế bất bại." Theo vừa mới bắt đầu hắn mặc dù có chút kiêng kị Tống Thanh Thư, nhưng nhưng vẫn không có đánh mất lòng tin, cũng bởi vì trong tay hắn có lá bài tẩy này. Nằm tại cách đó không xa Lý Lượng Tộ âm thầm cắn răng, hắn cũng là thua ở một chiêu này phía trên, lúc đó hắn tại phê duyệt tấu chương, bỗng nhiên nghe thấy được dạng này một cỗ hương khí, sau đó thì đột nhiên cảm giác được nội lực có chút không xong, cả người cũng có chút chóng mặt, lúc này Niên Liên Đan bỗng nhiên lao ra hướng hắn công kích, đến mức hắn rõ ràng thân kiêm Không Động, Tiêu Dao Phái hai nhà chi trưởng, võ công đã đến đương đại Tông Sư chi cảnh, kết quả đem hết toàn lực vẫn là thảm bại trong tay đối phương. "Nói một cách khác, cũng là ướp ngon miệng?" Tống Thanh Thư có chút tò mò nhìn đối phương. Niên Liên Đan: " ." Gặp hắn y nguyên vững vàng đứng tại chỗ, Niên Liên Đan rốt cục nhịn không được hỏi: "Ngươi không có việc gì?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Nếu như ngươi là vị khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân nhi, thân thể bên trên tán phát ra nhấp nhô mùi thơm, ta có lẽ sẽ còn mê say choáng một chút, có thể ngươi một cái thối nam nhân, cái này không biết là hôi nách vẫn là hương vị gì, ta tại sao muốn choáng?" Công lực của hắn cao đến nước này, sớm đã bách độc bất xâm, lại thêm lần trước tại Dương Châu bị thiên hạ đệ nhất kỳ độc Kim Ba Tuần Hoa giày vò một chút, bây giờ càng có thể gọi là miễn dịch chỗ có thuốc độc, làm thế nào có thể bị hắn cái này kỳ quái hương khí mê đảo? "Không có khả năng, chúng ta Hoa Gian Phái lưu truyền mấy trăm năm Hoa Gian Tiên khí làm sao có thể vô hiệu." Cái này thực sự có chút vượt qua Niên Liên Đan nhận biết, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, "Nhất định là ngươi cố tự trấn định, thực hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, ha ha ha." Nói xong hắn liền dữ tợn cười một tiếng hướng đối phương đánh tới, không muốn cho hắn bức độc thời gian. Đương nhiên đối phương võ công quá thâm bất khả trắc, hắn không dám chút nào chủ quan, đánh tới đồng thời vận khởi chế tâm thần người "Hoa Hồn Tiên Pháp", hai mắt tia sáng đại thịnh. Cứ việc Hoa Hồn Tiên Pháp nghiên cứu dùng tới đối phó nữ tử, có thể cho nữ tử nói gì nghe nấy, đối nam tử không có tốt như vậy hiệu quả, nhưng cũng có thể trình độ nhất định ảnh hưởng nam nhân ý thức. Chỉ cần cùng đối lực ánh mắt giao xúc, liền có thể xâm nhập đối phương tâm thần bên trong, giả thiết đối phương thần trí hơi mê võng, hắn đến đón lấy công kích liền có thể làm cho đối phương nuốt hận tại chỗ. Hắn không phải không cân nhắc qua đối phương Di Hồn Đại Pháp, nhưng muốn đến bây giờ nội lực đối phương bị Hoa Gian Tiên khí chế, cả người chỉ là đang khổ cực chèo chống, chỗ nào làm đến ra Di Hồn Đại Pháp. Tống Thanh Thư hai mắt thần quang trầm tĩnh, không có chút nào thụ ảnh hưởng, thuận tay phất một cái, mặt đất chuôi này Huyền Thiết Trọng Kiếm liền phút chốc bay lên, lấy tật như thiểm điện tốc độ hướng Niên Liên Đan công tới. Niên Liên Đan bị ánh mắt của hắn một huyễn, trong lòng ngược lại có chút mê võng, đợi kịp phản ứng đã muộn, Huyền Thiết Trọng Kiếm đã ôm theo vô thượng uy thế đánh tới trước ngực, gấp vội vàng hai tay hướng trước ngực hợp lại nỗ lực bắt lấy cự kiếm. Chỉ tiếc phía trên ẩn chứa Tống Thanh Thư công lực, thế đi như thế chi gấp, hắn lại chỗ nào tóm được, rất nhanh Huyền Thiết Trọng Kiếm liền đột phá hai tay của hắn phòng ngự, trực tiếp đâm vào bộ ngực hắn. Duy nhất đáng được ăn mừng là kiếm này là phản lấy bay tới, không phải vậy cũng không phải là chuôi kiếm, mà chính là mũi kiếm đâm vào hắn lồng ngực, dù là như thế, hắn y nguyên bị cái này va chạm giả đến mức gân cốt đứt đoạn, cả người chán nản ngã trên mặt đất. "Biết ta tại sao muốn lưu tính mệnh của ngươi a?" Tống Thanh Thư đi đến trước mặt hắn, ở trên cao nhìn xuống lạnh nhạt nhìn lấy hắn. Niên Liên Đan miệng lớn phun máu tươi, nơi nào còn có khí lực trả lời. Tống Thanh Thư cũng không thèm để ý, tự mình nói ra: "Ngươi những năm này bốn phía hái hoa, cũng không biết tai họa nhiều thiếu nữ tử, một đao giết ngươi thực sự tiện nghi ngươi, nghĩ tới nghĩ lui tốt nhất trừng phạt phương thức không ai qua được để ngươi cũng thể hội một chút những cô gái kia lúc đó tâm tình." "Cái gì . Ý tứ?" Niên Liên Đan rốt cục khàn khàn biệt xuất một câu. Tống Thanh Thư chuyển hướng Lý Thanh Lộ hỏi: "Thanh Lộ, Tây Hạ hoàng cung bên trong nhưng có?"