Chương 1350&nbsp;: &nbsp;Ngươi l&agrave; ngoại lệ
Chương 1350: Ngươi là ngoại lệ Tống Thanh Thư cũng không rõ ràng người khác thê tử mang thai tại sao mình lại kích động như vậy, một đường ngạc nhiên chạy theo ở sau lưng nàng. "Bảo Bảo lớn mấy tháng?" "Ngươi nôn oẹ có nghiêm trọng không?" "Ngươi thích ăn cay vẫn là chua? Người ta thường chua trai cay gái ." Hoàng Dung nghe được tức xạm mặt lại, một mực không có phản ứng đến hắn, bất quá nghe được sau cùng cuối cùng vẫn là không nhịn được: "Ngươi có hết hay không?" Tống Thanh Thư có chút chân tay luống cuống: "Ai để ngươi một mực không trả lời ta?" Hoàng Dung lạnh lùng đáp: "Ta cùng Tĩnh ca ca hài tử, tại sao muốn trả lời ngươi?" Hết cũng không quay đầu lại liền đi rơi. "Ách " Tống Thanh Thư nhất thời bị nàng một câu buồn phiền đến không ra lời nói đến, đợi lấy lại tinh thần, trước mắt đã biến mất đối phương bóng người. Tuy nhiên biết rõ Hoàng Dung rất có đạo lý, thế nhưng là hắn luôn luôn nhịn không được suy nghĩ lung tung, phải biết làm người hai đời, hắn chưa từng có làm phụ thân kinh lịch, bây giờ đột nhiên biết được chính mình có khả năng có hài tử, hắn lại làm sao có thể không kích động, làm sao có thể không thất thố? Lo lắng lập tức trở lại sẽ bị người khác nhìn ra manh mối gì, Tống Thanh Thư tiếp tục đứng tại chỗ, làm mấy lần hít sâu mới miễn cưỡng bình tĩnh trở lại, lúc này hắn đại não cũng có thể tỉnh táo suy nghĩ, theo xác suất tới, chính mình suy đoán thật không có đạo lý gì, hoàn toàn cũng là tâm huyết dâng trào mà thôi, lại thế nào nhìn Hoàng Dung mang thai cũng là bọn hắn phu thê song phương sự tình, cùng mình lại có quan hệ gì? Vừa nghĩ như thế hắn rốt cục triệt để bình tĩnh trở lại, bất quá trên mặt lại khó tránh khỏi có một tia nhàn nhạt sự thất vọng. Trở lại trên ghế, phát hiện Quách Tĩnh chính tâm cẩn thận địa vịn Hoàng Dung đi ra ngoài, Tống Thanh Thư không khỏi kinh hãi: "Quách huynh, tẩu phu nhân, các ngươi đây là?" Quách Tĩnh một mặt áy náy: "Tống huynh đệ, Dung nhi thân thể nàng có chút không thoải mái, ta muốn đưa nàng đi về nghỉ." Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Đã tẩu thân thể phu nhân không thoải mái, như vậy ngay ở chỗ này nghỉ ngơi a, có ai không, nhanh đi chuẩn bị một gian thượng phòng!" Đồng thời ngầm cười khổ, chính mình đáng sợ như thế a, Hoàng Dung thế mà tìm loại lý do này tránh đi chính mình. "Không cần, " Hoàng Dung gấp vội mở miệng, "Đa tạ Tống huynh đệ hảo ý, bất quá chúng ta sáng mai còn có chuyện, thì không ở nơi này quấy rầy, Tĩnh ca ca chúng ta đi thôi." Cảm nhận được trong giọng nói của nàng kiên định chi ý, Tống Thanh Thư biết lưu không được nàng, đành phải chắp tay một cái: "Đã như vậy ta cũng không miễn cưỡng, tẩu thân thể phu nhân không thoải mái, ta an bài một chiếc xe ngựa đưa các ngươi." "Đa tạ Tống huynh đệ!" Quách Tĩnh cảm kích nói. Hai vợ chồng ngồi lên xe ngựa, xin miễn Tống Thanh Thư đưa tiễn, đợi đi xa sau đó, Quách Tĩnh nhịn không được hỏi: "Dung nhi, ngươi làm gì không hề Tống huynh đệ trong phủ nghỉ ngơi?" Hoàng Dung ngầm cười khổ, nghĩ thầm chân thực nguyên nhân ta chỗ nào nói ra miệng, đành phải tìm một người khác lý do: "Tĩnh ca ca ngươi chẳng lẽ quên thân phận chúng ta a?" "Thân phận chúng ta?" Quách Tĩnh không hiểu ra sao. Hoàng Dung đành phải giải thích nói: "Chúng ta những năm này thủ vững Tương Dương, cùng Lữ Văn Đức hợp tác chặt chẽ, mà Lữ Văn Đức lại là Cổ Tự Đạo tâm phúc ái tướng, trong mắt thế nhân trên người chúng ta sớm đã đánh xuống Cổ Tự Đạo lạc ấn; mà Tống Thanh Thư cùng Hàn Thác Trụ đi được tương đương gần, nghe cái kia tòa nhà đều là Hàn Thác Trụ đưa, nếu là chúng ta ở ở hắn nơi đó, đến lúc đó Cổ Tự Đạo hội nhìn chúng ta như thế nào?" Quách Tĩnh nghe được lông mày cau chặt: "Quách mỗ được ngồi ngay ngắn đến chính, tự hỏi không thẹn với thiên địa, đâu thèm hắn nhìn ta như thế nào." Hoàng Dung lắc đầu: "Bởi vì cái gọi là thà đắc tội quân tử, không đắc tội người, Tống Thanh Thư là quân ." Nàng vốn định Tống Thanh Thư là quân tử, thế nhưng là vừa nghĩ tới Kim quốc chuyện phát sinh, hai chữ này làm sao cũng không ra miệng, đành phải sửa lời nói: "Tống Thanh Thư là bằng hữu của chúng ta, coi như đắc tội hắn cũng sẽ không để bụng, thế nhưng là Cổ Tự Đạo cái này nhân tâm nghĩ thâm trầm, âm hiểm độc ác, nếu là không tâm đắc tội hắn, sợ rằng sẽ đưa tới đại nạn." Quách Tĩnh bỗng nhiên vỗ ngựa xe vách tường, cả giận nói: "Ta thủ Tương Dương là vì người Hán bách tính thủ, cũng không phải vì hắn Cổ Tự Đạo thủ, ta làm sao lại thành hắn phe phái bên trong người!" Hoàng Dung gấp vội vàng khuyên nhủ: "Tĩnh ca ca, Nhạc tướng quân vết xe đổ không xa, chẳng lẽ ngươi cũng muốn giẫm lên vết xe đổ a?" Gặp trượng phu trầm mặc không nói, Hoàng Dung tiếp tục nói bổ sung: "Tĩnh ca ca, triều đình vốn chính là dạng này, coi như chính ngươi không cho rằng ngươi là Cổ Tự Đạo phe phái người, thế nhưng là Cổ Tự Đạo những đối thủ chính trị đó cũng tương tự hội xem ngươi là cái đinh trong mắt, cùng hai mặt thụ địch còn không bằng che chở tại Cổ Tự Đạo dưới cánh chim, phải biết hắn dù sao cũng là bản triều Xu Mật Sứ, có hắn ở phía trên chiếu cố, mặc kệ là vũ khí, quân hưởng hoặc là Chiến Sĩ đều có thể kịp thời phía dưới phát, chúng ta thủ Tương Dương cũng muốn tiện lợi được nhiều." Quách Tĩnh lúc này mới thở dài một hơi: "Dung nhi ngươi rất đúng, vì Tương Dương Thành bách tính, Quách mỗ thụ điểm ủy khuất lại tính được cái gì." Hoàng Dung lúc này mới mặt giãn ra cười nói: "Vậy ngày mai đi Cổ phủ ngươi nhưng phải nhẫn một chút chính mình cưỡng tính khí, đến lúc đó cũng đừng chống đối Cổ Tự Đạo." "Yên tâm đi, ta tự có chừng mực." Quách Tĩnh nhìn qua thê tử xinh đẹp khuôn mặt, nhịn không được cảm thán nói, "Những năm này may mắn có Dung nhi thời khắc đề điểm ta, có vợ như thế, còn cầu mong gì." "Tĩnh ca ca, thực ta không có ngươi muốn tốt như vậy." Sờ sờ hở ra bụng, Hoàng Dung nhịn không được sâu kín thở dài một hơi, thần tình trên mặt không hiểu phức tạp. Quách Tĩnh lại không phát giác được thê tử ngữ khí dị dạng: "Trong lòng ta Dung nhi cũng là trên đời này tốt nhất!" . Lại Tống Thanh Thư đứng bình tĩnh tại cửa ra vào nhìn qua nơi xa, thẳng đến xe ngựa biến mất tại đầu đường hắn vẫn không có dời mở tròng mắt, lúc này bên tai bỗng nhiên truyền đến Trần Viên Viên cổ quái thanh âm: "Người ta đã đi xa." Tống Thanh Thư cái này mới hồi phục tinh thần lại, không khỏi có chút cười xấu hổ cười. "Thế nào, không nỡ người ta?" Trần Viên Viên thanh tú động lòng người địa đứng ở một bên, cười như không cười nhìn lấy hắn. "Khác nói bừa." Tống Thanh Thư mặt mo đỏ ửng, hắn cùng Hoàng Dung ở giữa quan hệ xúc phạm cấm kỵ, nếu là cho hấp thụ ánh sáng đi ra, mặc kệ là Hoàng Dung cũng tốt, còn là chính hắn cũng được, đều sẽ thân bại danh liệt, bị ngàn người chỉ trỏ, bởi vậy hắn cực kỳ thận trọng, không dám có một tia chủ quan. Trần Viên Viên lắc đầu: "Công tử cần gì phải lừa mình dối người, vừa mới trong bữa tiệc ngươi cùng Hoàng bang chủ lâu lâu nhìn đối phương ánh mắt, giấu giếm được cẩu thả Quách đại hiệp, nhưng không giấu giếm được cùng là nữ nhân ta." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, bất quá lập tức kịp phản ứng, chính mình vừa mới có lẽ biểu hiện được có chút dị thường, nhưng Hoàng Dung dạng này khôn khéo nữ nhân làm thế nào có thể tại Trần Viên Viên trước mặt lưu lại tay cầm, khẳng định là nàng đang gạt chính mình. Vừa nghĩ như thế, Tống Thanh Thư lập tức bình tĩnh lại đến: "Nếu như chúng ta thật có quan hệ vậy là tốt rồi, Hoàng bang chủ xinh đẹp rung động lòng người, ta nào có tốt như vậy diễm phúc." Nghe hắn ngữ khí tự nhiên, ngược lại đến phiên Trần Viên Viên kinh nghi bất định, nàng xác thực nhưng mà đang thử thăm dò, nữ nhân Giác Quan Thứ Sáu để cho nàng cảm thấy giữa hai người này khẳng định có cái gì, lại thêm song phương thân phận cấm kỵ tính càng làm cho trong nội tâm nàng bát quái chi hỏa cháy hừng hực. Thực nàng cũng rõ ràng loại chuyện này xuyên phá lời nói tuyệt đối không phải cái gì tốt chủ ý, vốn là đã đem hỏi thăm xúc động cố nhịn, thế nhưng là đợi nhìn thấy luôn luôn tiêu sái tự nhiên Tống Thanh Thư ngơ ngác đứng tại cửa ra vào như cái nhìn vợ thạch, nàng cũng không biết nơi nào đến xúc động trực tiếp thì thốt ra. Tống Thanh Thư minh bạch lâu Thủ tất mất đạo lý, biết tùy ý nàng tiếp tục hỏi tiếp, khó đảm bảo không hội lộ ra chân tướng gì, tại là một phát bắt được cổ tay nàng hướng trong phủ đi đến: "Đi, bồi ta uống rượu." "Ai, mau buông tay, ngươi người này ." Cảm nhận được nam nhân trong lòng bàn tay nhiệt độ, Trần Viên Viên không khỏi cực kỳ lúng túng, không ngừng vỗ đối phương ý đồ đưa tay rút ra, chỉ tiếc vẫn không nhúc nhích. Lôi kéo Trần Viên Viên trở lại trong bữa tiệc ngồi xuống, Tống Thanh Thư lúc này mới buông tay ra, nghiêng về một phía tửu một bên cười nói: "Phu nhân tay vẫn rất trơn." Vì chuyển di nàng chú ý lực, Tống Thanh Thư lại hồi phục chi lúc trước cái loại này ngả ngớn cá tính. Trần Viên Viên sắc mặt phát lạnh: "Công tử xin tự trọng." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Tất cả mọi người là bằng hữu, cần gì khách khí như vậy đâu, đến, uống rượu với nhau đi." Nghe được hai người bọn họ là bằng hữu, Trần Viên Viên sắc mặt lúc này mới đẹp mắt chút: "Ta mấy năm nay một mực thanh tu, không uống rượu." Tống Thanh Thư lại không quản nhiều như vậy, cầm lấy một chén rượu nhét vào trong tay nàng: "Thanh tu lại có quan hệ gì, trước kia có cao tăng qua Rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng ngồi , chỉ cần ngươi nội tâm kiên định, cần gì phải câu nệ tại những cái kia bên ngoài hình thức đâu?" Trần Viên Viên giật mình nhìn qua hắn: "Vị nào cao tăng sẽ ra như thế . Như thế hoang đường lời nói?" "Linh Ẩn Tự Đạo Tể Thần Tăng a, " Tống Thanh Thư cười nói, "Cho nên người ta là cao tăng, ngươi nhưng mà thanh tu nha." "Thế nhưng là ta thật không thể uống tửu." Trần Viên Viên y nguyên từ chối nói. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ta tâm tình có chút sa sút, rất nhớ mượn rượu giải sầu, bất quá một người uống vào quá không có ý nghĩa, phu nhân làm bên cạnh ta duy nhất bằng hữu, liền không thể bồi một chút ta a?" Trần Viên Viên do dự mãi, rốt cục gật gật đầu: "Vậy được rồi, bất quá ta chỉ có thể uống một điểm." Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Phu nhân năm đó đứng hàng Tần Hoài Bát Diễm đứng đầu, lại làm sao có thể sẽ chỉ uống một chút." Hậu thế sàn đêm những nữ đó, từng cái đều là ngàn chén không say rượu đo, loại vật này nhất mạch tương thừa, bây giờ cũng khẳng định không kém đi đâu. Trần Viên Viên biến sắc, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, tự giễu cười nói: "Ngươi không tệ, xuất thân phong trần, lại có ai không biết uống rượu đâu?" Tống Thanh Thư cái này mới phản ứng được, không khỏi một mặt áy náy: "Ta không phải có ý." Trần Viên Viên khẽ cười một tiếng, lại rót một ly tửu: "Ta biết ngươi không phải cố ý, chỉ bất quá chính ta đối với cái này so sánh mẫn cảm a." "Tính toán, ngươi nhìn ta uống liền tốt." Tống Thanh Thư vội vàng đoạt lấy chén rượu trong tay của nàng uống một hơi cạn sạch. Gặp hắn đem chính mình vừa mới từng uống rượu chén phóng tới miệng bên trong, Trần Viên Viên gương mặt nhỏ không thể thấy địa đỏ lên: "Không sao, coi như ta cảm tạ công tử ân cứu mạng tốt." Tống Thanh Thư nhất thời một mặt thất vọng: "A, người ta đều ân cứu mạng muốn lấy thân báo đáp, phu nhân bồi ta uống vài chén tửu coi như báo đáp?" Trần Viên Viên chú ý tới trên mặt hắn đùa nghịch chi ý, biết hắn đang nói đùa, cũng không để bụng, xinh đẹp cười nói: "Ngươi cũng đừng nhìn ta bồi ngươi uống rượu, phải biết trong thiên hạ này cũng không biết nhiều ít nam nhân muốn cho ta tiếp rượu mà không được. Coi như cách ta lần trước bồi nam nhân uống rượu đã qua hơn mười năm, ta đã từng âm thầm đã thề, quãng đời còn lại cũng không tiếp tục bồi nam nhân uống rượu, bất quá . Ngươi là ngoại lệ."