Chương 1491&nbsp;: &nbsp;Đập v&agrave;o loan gi&aacute;
Chương 1491: Đập vào loan giá "Hôm qua mới đến, sáng sớm hôm nay liền đi, còn không sao cả thăm hỏi ngươi vậy liền nghi Tiểu Kiều Thê, có thể hay không quá vội vàng?" Triệu Mẫn một bộ thay hắn lo lắng bộ dáng, trên thực tế giữa lông mày lại đều là ý cười. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Cái gì gọi là tiện nghi Tiểu Kiều Thê, Ca Bích bây giờ cùng ta hiểu rõ, có thể nói là lưỡng tình tương duyệt, tương kính như tân." "Ôi ôi ôi, cùng người khác lão bà lưỡng tình tương duyệt a." Triệu Mẫn làm ra một bộ sợ hãi thán phục biểu lộ, mỉa mai chi ý sôi nổi trên giấy. Tống Thanh Thư mặt mo đỏ ửng: "Lười nhác cùng ngươi nói, ta trước ăn điểm tâm." Hắn biết cùng Triệu Mẫn tranh cãi không phải cái gì sáng suốt lựa chọn, gấp vội cúi đầu nói bừa ăn biển nhét lên. Triệu Mẫn vốn muốn tiếp tục chế nhạo hắn một chút, thấy thế phát hiện không có cơ hội mở miệng, rơi vào đường cùng chỉ có thể tùy theo hắn, đặc biệt là nhìn đến hắn ăn đến quá sắp bị nghẹn lấy lúc bộ dáng, cũng nhịn không được nữa bật cười. "Nhìn ngươi cái này gấp đến độ, uống miếng nước hoãn một chút." Triệu Mẫn hé miệng cười khẽ, đem chén trà đưa tới. Nhìn đến trên chén trà nhàn nhạt dấu son môi, Tống Thanh Thư khẽ giật mình, Triệu Mẫn cũng kịp phản ứng chính mình không cẩn thận đem uống qua chén trà đưa tới, xấu hổ gấp vội vươn tay muốn cầm về, thế nhưng là Tống Thanh Thư phản ứng nhiều khối, trực tiếp cầm trong tay về sau co rụt lại, cười hì hì nói: "Không cho." Triệu Mẫn đoạt mấy lần đều không công mà lui, còn bị đối phương lúc rảnh rỗi đem trong chén trà nước uống một hơi cạn sạch, không khỏi quẫn bách dị thường. "Ừm, quận chúa uống qua cái chén tựa hồ liền nước cũng biến thành Điềm một chút." Tống Thanh Thư cố ý giả trang ra một bộ ngây ngất thần sắc. "Mặc kệ ngươi." Triệu Mẫn không ngờ tới nhanh như vậy thì đến phiên chính mình nói câu nói này, trên mặt có chút không nhịn được, trực tiếp đứng dậy rời đi. Tống Thanh Thư cười cười, tiếp tục bắt mấy thứ điểm tâm nơi tay đuổi theo: "Còn không ăn xong đâu, làm sao nhanh như vậy đi vội vã a." Triệu Mẫn còn chưa tới đến trả lời, lại bị điếm tiểu nhị cản ở phía trước: "Ai, các ngươi trả không đưa tiền đây." Triệu Mẫn còn tại nổi nóng, trực tiếp đừng tới đây mặt đi ra hiệu Tống Thanh Thư cho, Tống Thanh Thư sờ một cái trong ngực, bỗng nhiên biến sắc: "Hỏng bét, ta thay quần áo, trên thân không mang tiền." Cái này điếm tiểu nhị kia trong nháy mắt không khách khí: "Nhìn hai vị công chúa xuyên hình người dáng người, làm sao lại là muốn ăn cơm chùa chủ?" Tống Thanh Thư cười khổ giải thích nói: "Chúng ta chỉ là tại cãi nhau quên thanh toán mà thôi." Hắn tuy nhiên võ công cao cường địa vị lại cao, nhưng vẫn là bảo trì kiếp trước viên kia làm là người bình thường thiện lương chi tâm, đối một cái bình thường điếm tiểu nhị cũng là có đầy đủ kiên nhẫn. "Cãi nhau?" Ai biết điếm tiểu nhị kia bỗng nhiên cất cao giọng, "Các ngươi loại này đi qua cãi nhau trò xiếc đến ăn cơm chùa tiểu gia không biết gặp bao nhiêu, mau đưa tiền, không cho ai cũng không muốn đi." Người chung quanh cũng bắt đầu chỉ trỏ, Triệu Mẫn cái nào chịu đựng được cái này, trực tiếp móc ra một thỏi bạc ném đi qua, sau đó một mặt sương lạnh địa rời đi, Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, vội vàng đuổi theo. Tiểu nhị kia cầm bạc, lại như cũ nhịn không được đậu đen rau muống: "Hai cái đại nam nhân anh anh em em, có ác tâm hay không, khó trách sinh được da mịn thịt mềm, nguyên lai là cái Thỏ Nhi Gia ." Thanh âm hắn tuy nhỏ, nhưng Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn đều là người trong võ lâm, tai thính mắt tinh tự nhiên nghe được nhất thanh nhị sở, Triệu Mẫn một cái lảo đảo kém chút ngã xuống, có chút thẹn quá thành giận xoay người lại, Tống Thanh Thư vội vàng đem nàng lôi đi, miễn cho cái kia tiểu nhị thiệt thòi lớn. "Ngươi lôi kéo ta làm gì!" Thẳng đến đi đến nhất thanh Tịnh Địa mới, Triệu Mẫn rốt cục hất ra Tống Thanh Thư tay, "Cái kia điếm tiểu nhị miệng quá thúi, ta phải thật tốt giáo huấn hắn một chút." Tống Thanh Thư cười hì hì nói: "Ngươi đường đường một cái quận chúa, đại nhân có đại lượng a, đừng tìm loại người này so đo, huống chi hắn lại không nói láo, ngươi xác thực da mịn thịt mềm, chúng ta cũng thật có chút anh anh em em sao ." Triệu Mẫn nguyên bản hết giận đến không sai biệt lắm, nghe được một câu cuối cùng không khỏi Liễu Mi dựng thẳng: "Người nào cùng ngươi anh anh em em!" Gặp nàng có lần nữa nổi giận dấu hiệu, Tống Thanh Thư vội vàng nói sang chuyện khác: "Quận chúa, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi." Gặp hắn đột nhiên một mặt trịnh trọng, Triệu Mẫn quả nhiên bị hấp dẫn chú ý: Trong giọng nói biểu hiện còn có chút cơn giận còn sót lại chưa tiêu. "Ngươi nói như thế nào mới có thể triệt để đem quyền lực biến thành chính mình?" Tống Thanh Thư hỏi. Triệu Mẫn thoáng cái kịp phản ứng: "Là muốn đem thuộc về Đường Quát Biện quyền lực biến thành chính ngươi a?" Tống Thanh Thư gật gật đầu, cái này thật là đầu hắn đau địa phương, hắn có thể dùng Đường Quát Biện thân phận hành sử quyền lực, chỉ khi nào bạo lộ ra hắn là Tống Thanh Thư, trước đó quyền sở hữu lực liền sẽ ầm vang sụp đổ, khiến hắn đặc biệt không có cảm giác an toàn. Thuật dịch dung tuy nhiên nghịch thiên , đồng dạng cũng có được thiên nhiên thiếu hụt, cái kia chính là đã định trước ngươi thân phận chân thật không thể cho hấp thụ ánh sáng. Kim quốc như thế, trước đó Thanh Quốc cũng là như thế, hắn vấn đề lớn nhất cũng là không có cách nào đem hai nước quốc lực lấy Tống Thanh Thư thân phận đến dùng. Ai biết Triệu Mẫn hời hợt nói ra: "Chuyện nào có đáng gì, một lần nữa xây dựng lính mới không là tốt rồi?" "Thành lập lính mới?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, dường như tìm thấy nàng tư duy, lại dường như không có tìm thấy. "Không tệ, một lần nữa tổ kiến một chi mới quân đội, theo thống soái đến trung tầng quân quan đến cùng tầng binh lính, đều tự mình tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, lại cho cho bọn họ vô thượng vinh diệu, càng tốt hơn quân hưởng, trải qua mấy năm Nam chinh Bắc chiến, chi quân đội này liền có thể triệt để trở thành ngươi dòng chính quân đội bên cạnh, tương lai coi như thân phận của ngươi bại lộ, những thứ này một mực theo ngươi vinh nhục cùng hưởng quân đội, tuyệt đối so với Kim quốc nguyên bản quân đội lại càng dễ nghe ngươi lời nói." "Bây giờ Đại Tranh chi Thế, một lần nữa tổ kiến quân đội lấy cớ không có 1000 cũng có 800, mà lại trong loạn thế nắm giữ quân đội người mới có đầy đủ lực lượng." Triệu Mẫn đón đến, tiếp tục nói, "Đương nhiên ngươi nếu là có bản sự đem Kim quốc Tài Chính Hệ Thống nắm trong lòng bàn tay, vậy thì càng thêm làm ít công to, trong loạn thế này, chỉ cần có tiền có quân đội, hắn đều sẽ có." Tống Thanh Thư kích động một tay lấy nàng ôm vào trong ngực: "Mẫn Mẫn, ngươi thật sự là tái thế Trương Lương, nghe ngươi một lời nói, giống như thể hồ quán đính." Triệu Mẫn nào ngờ tới hắn bỗng nhiên như vậy ôm lấy chính mình, xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt vội vàng ý đồ đem hắn đẩy ra: "Ngươi thả ta ra!" "Ha-Ha, trong lúc nhất thời tình khó chính mình, xin lỗi xin lỗi." Tống Thanh Thư buông nàng ra, trên mặt đều là hưng phấn ý cười. Gặp hắn cao hứng như vậy, Triệu Mẫn cũng không nhịn được hé miệng cười một tiếng, có điều nàng chợt nhớ tới vạn nhất đem đến Tống Thanh Thư đối địch với Mông Cổ . Trong lòng nhất thời bịt kín vẻ lo lắng. "Ta như vậy cũng coi như giúp Mông Cổ suy yếu Kim quốc, không có gì đáng ngại ." Triệu Mẫn ngầm tự an ủi mình, lấy nàng thông minh cơ trí làm thế nào có thể nhìn không ra một ít chuyện? Chỉ bất quá nàng hơi nghĩ đến phương diện kia liền vội vàng ngăn chặn chính mình tư duy không nghĩ tiếp nữa mà thôi. Đến đón lấy hai người khuôn mặt suy nghĩ , vài ngày sau rốt cục đến ở trong kinh thành. Nhìn lấy hùng vĩ thành tường, Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái nói: "Nơi này quả nhiên địa thế hung hiểm dễ thủ khó công, khó trách năm đó Bắc Hán lấy nơi chật hẹp nhỏ bé liền có thể phòng ngự hậu Chu Bắc Tống mấy lần Bắc phạt. Liêu Quốc có này Kiên Thành, trong loạn thế này tự vệ cũng không ngại." Triệu Mẫn trong giọng nói lại có một tia giọng mỉa mai: "Liêu Quốc xưa nay không am hiểu thủ thành, bọn họ cho tới nay phong tục là Bốn Mùa nại bát, Hoàng Đế mang theo văn võ bá quan cùng quân đội bốn phía du săn, đến thủy thảo phong mỹ địa phương thì nại bát, chỗ đó cũng là thực tế Kinh Thành. Bây giờ bị Kim quốc đánh diệt quốc, không có bốn phía du săn điều kiện, lúc này mới chỉ có trốn ở cái này Kiên Thành bên trong. Chắc hẳn hơi có huyết tính người Khiết Đan cũng sẽ không lấy cái này Kiên Thành tự hào, ngược lại sẽ cảm thấy là một loại sỉ nhục." "Điều này cũng đúng." Tống Thanh Thư gật đầu biểu thị đồng ý. "Sắc trời không còn sớm, chúng ta nhanh điểm vào thành tìm địa phương ở lại đi." Triệu Mẫn trước tiên hướng hướng cửa thành đi đến. "Ngươi nói đợi lát nữa chúng ta đi khách sạn có thể hay không vừa tốt khách sạn chỉ còn lại có một nhà đâu?" Tống Thanh Thư trơ mặt ra tiến tới. "Không có ngươi nói cái kia loại khả năng." Triệu Mẫn lạnh lùng hừ một tiếng. Tống Thanh Thư cười nói: "Vì cái gì không có khả năng, phải biết vận khí ta xưa nay rất tốt." "Ngươi nghĩ hay thật, " Triệu Mẫn lườm hắn một cái, gương mặt lóe qua một tia đỏ ửng, "Người nào nói cho ngươi chúng ta ở khách sạn?" "Không được khách sạn ở chỗ nào?" Tống Thanh Thư trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ nàng vì che giấu tung tích, muốn ẩn thân thanh lâu loại hình địa phương? Cái kia mình rốt cuộc là đồng ý đâu? Vẫn giả bộ cự tuyệt đâu? "Ta ở chỗ này đặt mua qua một chỗ nghỉ dưỡng Trang Viên, đến lúc đó ở chỗ ấy." Triệu Mẫn như vô sự nói. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, rất nhanh kịp phản ứng, cái gì nghỉ dưỡng Trang Viên a, rõ ràng chính là nàng lặng lẽ bố trí bí mật cứ điểm: "Ngươi thật đúng là hội Thỏ khôn có ba hang, lấy ngươi cá tính tại Đại Hưng phủ khẳng định cũng có cùng loại chỗ ở, vậy ngươi vì cái gì trước đó tại Đại Hưng phủ không ở kia bên trong, lại muốn ở khách sạn?" "Dẫn ngươi đi chỗ ấy sau đó bị Hoán Y Viện cho xét nhà sao?" Triệu Mẫn lườm hắn một cái, dường như hắn hỏi một cái nhược trí vấn đề. "Ách " Tống Thanh Thư không còn gì để nói. "Huống chi người nào nói cho ngươi ta lúc đó là ở tại khách sạn?" Triệu Mẫn cười như không cười nói ra. Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: "Thế nhưng là sáng sớm hôm sau ." "Ta chỉ là ở nơi đó ăn điểm tâm mà thôi, " Triệu Mẫn hừ một tiếng, "Ngươi tại ôn nhu hương nghĩ hết nhân gian diễm -- phúc, ta làm sao một người tại trong khách sạn ngốc chờ, đương nhiên là đi chính mình tòa nhà nghỉ ngơi rồi." "Vậy vạn nhất ta trở về chẳng phải là tìm không thấy ngươi?" Tống Thanh Thư buồn bực nói, đột nhiên hắn hai mắt tỏa sáng, "Nguyên lai ngươi chờ ta một buổi tối!" Triệu Mẫn ánh mắt có chút lấp lóe, hừ một tiếng: "Thiếu tự mình đa tình, người nào chờ ngươi một đêm? Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết ngươi buổi tối không biết theo ôn nhu hương trở về." "Ai nói, ta rõ ràng buổi tối hồi tới tìm ngươi, kết quả tìm không thấy." Tống Thanh Thư nhanh chóng nói ra, vừa nói một bên nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng. "Không có khả năng, ta một mực tại ." Nói đến một nửa Triệu Mẫn lập tức ý thức được trúng kế, đỏ mặt nguýt hắn một cái, cảm thấy không có cách nào đối mặt hắn, vội vàng xoay người liền đi. Tống Thanh Thư ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng đuổi theo, đáng tiếc đối phương một mặt sương lạnh, căn bản không để ý tới hắn. "Mù các ngươi mắt chó, không biết nhìn đường sao!" Ngay tại hai người dây dưa thời điểm, bỗng nhiên một đạo thê lương tiếng xé gió nhanh chóng truyền đến. Tống Thanh Thư biến sắc, lôi kéo Triệu Mẫn tránh sang bên, nguyên lai là một đầu màu đen trường tiên, bởi vì đánh cái hư không, phát ra một tiếng tiếng nổ thanh âm. Tống Thanh Thư giận dữ, vừa mới nếu là người bình thường đến không kịp trốn tránh, bị cái này một roi rút đến trên thân, nhẹ thì da tróc thịt bong, nặng thì hủy dung nhan mắt mù, thật sự là quá ngoan độc. Có điều hắn còn chưa kịp phát tác, vung ra trường tiên kỵ sĩ kia ngược lại vượt lên trước mắng: "Lớn mật điêu dân, dám đập vào thành an quận chúa loan giá!"