Chương 1512&nbsp;: &nbsp;N&uacute;p trong b&oacute;ng tối cự th&uacute;
Chương 1512: Núp trong bóng tối cự thú "Chỉ giáo cho?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói. Triệu Mẫn đứng chắp tay, nhìn qua nơi xa ẩn ẩn hoàng cung hình dáng: "Nếu như hắn giả trang thành phổ thông triều đình quan viên, chỉ sợ sớm đã bị chúng ta tìm ra, bây giờ chúng ta lại tra mấy cái khả nghi người, thế mà còn tìm không thấy hắn, vậy thì có hai loại khả năng, hoặc là hắn căn bản không tại Kinh Thành, hoặc là . Là thân phận của hắn so với chúng ta trước đó tìm những người kia cao hơn, chỉ có dạng này mới có đầy đủ tư nguyên cùng năng lực ẩn tàng hắn bóng dáng." Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, không khỏi nghĩ đến kiếp trước những cái kia Hình Cảnh phá án phim bên trong, người bình thường phạm án hội lưu lại một đống lớn manh mối cùng dấu vết, thật có chút cao thủ phạm án lại căn bản không cho cảnh sát lưu lại bất cứ dấu vết gì cùng manh mối, có thể dạng này ngược lại trình độ nhất định bại lộ thân phận của hắn, cao minh như vậy phản trinh sát ý thức hơn phân nửa là pháp chính hệ thống người bên trong. Bây giờ nghĩ lại, Mộ Dung Cảnh Nhạc sự tình là không sai biệt lắm đạo lý, giấu càng hoàn mỹ hơn, trình độ nào đó cái đuôi hồ ly xác thực lộ đến càng nhiều. "Ngươi cảm giác đến tận cùng là ai giết Da Luật Ất Tân nhi tử?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến chỗ này sự tình, nhìn có thể hay không theo Triệu Mẫn nơi này đạt được cái gì không biết tình báo. Triệu Mẫn cũng là đôi mi thanh tú cau lại: "Tự nhiên không phải Da Luật Tề, Tiêu Bán Hòa, vốn là ta cho là ngươi ra tay đâu, đã bây giờ ngươi nói không phải, cái kia liền đáng giá đến nghiền ngẫm, cả kinh thành Da Luật Ất Tân đối thủ chính trị tuy nhiên có, nhưng là dám giết hắn con trai độc nhất, làm ra loại này không chết không thôi sự tình, ta còn thật không nghĩ tới ai dám." "Đúng a, trên kinh thành lần này nước càng ngày càng thô." Nhìn qua nơi xa, Tống Thanh Thư thần sắc cũng có chút ngưng trọng. Triệu Mẫn trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói ra: "Một mực tra không được Mộ Dung Cảnh Nhạc tin tức, ta hoài nghi hắn có khả năng giấu trong hoàng cung, buổi tối ngươi cùng đi với ta hoàng cung điều tra thêm đi." "A?" Tống Thanh Thư mắt trợn tròn, nghĩ đến cùng Hạ Thanh Thanh hẹn xong buổi tối cùng đi hoàng cung tìm Viên Thừa Chí, vạn nhất đến lúc để mấy cái nữ đụng đầu, tuy nhiên không đến mức đánh lên, thế nhưng loại Tu La hiện trường ngẫm lại cũng cảm thấy không dễ chịu. "Thế nào, ngươi không nguyện ý?" Triệu Mẫn mi đầu cau lại. "Đó cũng không phải, " Tống Thanh Thư phản ứng cũng nhanh, rất mau tìm đến lí do thoái thác, "Chủ yếu là hoàng cung dù sao canh phòng nghiêm ngặt, ta một người ra vào cũng là thôi, mang theo một người lời nói, bị phát hiện xác suất gia tăng thật lớn, đến lúc đó vạn nhất đả thảo kinh xà thì không tốt." Triệu Mẫn cứ như vậy nhàn nhạt nhìn lấy hắn, một lúc lâu sau mới gật gật đầu: "Ngươi nói cũng là không phải không có lý, như vậy đi chỉ một mình ngươi đi điều tra tốt, hoàng cung lớn như vậy, một mình ngươi tốc độ cũng mau mau, đến lúc đó cẩn thận tra tìm một cái nhìn có không có có manh mối gì." Tống Thanh Thư ngầm buông lỏng một hơi, may mắn Triệu Mẫn không có kiên trì, không phải vậy đến lúc đó còn thật không biết kết cuộc như thế nào. "Ta trước đi dò tra Tây Hạ sứ đoàn bên kia, xem bọn hắn cùng lần này hung án phải chăng có quan hệ, ta luôn cảm thấy lần này hung thủ cùng Mộ Dung Cảnh Nhạc thoát không can hệ." Tống Thanh Thư nói ra. "Như thế cũng tốt, dù sao hiện tại tạm thời không có Mộ Dung Cảnh Nhạc manh mối, nhiều một chút điểm tình báo mới tốt phân tích." Triệu Mẫn rất là tán thành, nàng tuy nhiên đầy đủ thông minh, thế nhưng là cũng không đủ tin tức tình báo trước đó, nàng cũng không cách nào suy đoán ra Mộ Dung Cảnh Nhạc chỗ ẩn thân. Làm Tống Thanh Thư sắp đi ra đình thời điểm, Triệu Mẫn bỗng nhiên mở miệng nói: "Về sau nếu như buổi tối không trở lại nhớ đến sớm thông báo, hôm qua chúng ta một đêm." Tống Thanh Thư kinh ngạc quay đầu nhìn lại, Triệu Mẫn đã bưng lên một ly trà xanh uống lên, dường như không có có nói một câu giống như, Tống Thanh Thư bỗng nhiên ở giữa trong lòng mềm mại vô cùng, câu nói mới vừa rồi kia dường như một cái thê tử đối đêm không về ngủ trượng phu nói. "Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh điểm đi thăm dò a." Triệu Mẫn cũng không biết mình vì cái gì Ma xui Quỷ khiến nói ra nói như vậy, đành phải mượn uống trà để che dấu trên mặt đỏ ửng, thế nhưng là phát hiện hắn một mực nhìn mình cằm chằm, không khỏi cũng có chút thẹn quá hoá giận. "Tốt, ta cái này đi thăm dò, " Tống Thanh Thư trên mặt dần dần hiện lên mỉm cười, đi mấy bước lại quay đầu nói ra, "Đúng, hôm nay trong hoàng cung nhiều như vậy muốn tra địa phương, hơn phân nửa sẽ không trở về." Triệu Mẫn lạnh hừ một tiếng: "Ngươi có trở về hay không đến đâu có chuyện gì liên quan tới ta." Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, bất quá thấy được nàng ngạo kiều bộ dáng lại là hết sức ưa thích. Lại nói Tống Thanh Thư từ tiểu viện sau khi ra ngoài, một đường đi vào Tuyên Huy Viện bên trong, Tây Hạ sứ đoàn người thì được an trí ở chỗ này. "Giết Da Luật Tuy Dã không phải là Da Luật Tề, cũng không phải ta, nói không chừng thật sự là Tây Hạ nội bộ có người không nguyện ý nhìn đến lần này quan hệ thông gia thành công." Nghĩ đến Hạ Thanh Thanh trước đó nâng lên một loại khả năng, Tống Thanh Thư ánh mắt cũng biến thành sắc bén. Mũi chân một điểm toàn bộ người vô thanh vô tức địa chui vào đi vào, phát hiện Tuyên Huy Viện binh lính so bình thường tới nói bao gần hồ gấp đôi, chắc là gần nhất trên kinh thành phát sinh đại sự quá nhiều, vốn là Nam Tống sứ đoàn bị cướp giết, sau là Da Luật Tuy Dã bị giết, lo lắng Tây Hạ sứ đoàn bên này xảy ra vấn đề, cho nên đặc biệt phái càng nhiều nhân thủ đến bảo vệ bọn hắn. Một đường chui vào đi vào, phát hiện Tây Hạ sứ đoàn người chính tụ tại một gian thư phòng, bên ngoài còn có Tây Hạ binh lính đề phòng, bất quá cái này không làm khó được Tống Thanh Thư, rất mau tìm một người thủ vệ đứng không cắt vào đi vào, sau đó treo ngược tại ngoài cửa sổ dưới xà nhà, ngưng thần tĩnh khí bắt đầu trộm nghe. Lấy hắn bây giờ công lực, coi như ngăn cách một mặt tường, bên trong đối thoại cũng căn bản không thể gạt được hắn hai lỗ tai. "Bên ngoài Khiết Đan binh lính càng ngày càng nhiều." Đoàn Duyên Khánh thanh âm vô cùng có đặc sắc, nghe xong liền có thể nghe được. "Hừ, luôn miệng nói là đến bảo hộ chúng ta, chúng ta nơi này cao thủ như mây, cần phải bọn họ đến bảo hộ? Ta nhìn rõ ràng là đến giám thị chúng ta!" Vân Trung Hạc tai mắt âm nhu thanh âm cũng rất rõ ràng. "Tốt, bảo hộ cũng tốt giám thị cũng được, đều không có quan hệ gì với chúng ta, không cần thiết lớn tiếng ồn ào." Ngân Xuyên công chúa thanh thúy âm thanh vang lên tới. "Đúng." Cứ việc Vân Trung Hạc tham hoa háo sắc, bất quá đối với cái này mỹ mạo vô cùng Ngân Xuyên công chúa hắn cũng không dám có bất kỳ bất kính ý nghĩ, nghe được nàng lời nói nào còn dám nói nửa chữ không. "Ta hiếu kỳ là lần này đến cùng là ai giết Da Luật Tuy Dã, là hướng Da Luật Ất Tân đi, vẫn là muốn phá hư ta Tây Hạ cùng Liêu Quốc quan hệ thông gia?" Lý Thanh Lộ đứng lên đẩy ra cửa sổ, đôi mi thanh tú nhíu chặt nói. May mắn Tống Thanh Thư cảm nhận được nàng hướng bên cửa sổ đi tới, sớm cuốn bụng cả người áp sát vào xà nhà trên đỉnh, hôm nay Lý Thanh Lộ một buổi Tây Hạ truyền thống phục sức, một buổi màu đỏ quần áo, tóc chải thành vô số tinh xảo bím tóc, coi là thật giống một cái hỏa diễm bên trong Tinh Linh. Bất quá Tống Thanh Thư lúc này lại không rảnh thưởng thức nàng mỹ mạo, mà chính là lo lắng nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, như thế chính mình coi như không chỗ che thân. Nghe được nàng lời nói, Tống Thanh Thư hiểu được, xem ra Da Luật Tuy Dã cái chết cũng không phải là Tây Hạ sứ đoàn gây nên. "Có phải hay không là Lương Vương từ đó cản trở?" Diệp Nhị Nương chần chờ nói ra. Lý Thanh Lộ liếc nhìn nàng một cái, lạnh nhạt nói: "Lương Vương chính là ta Đại Hạ rường cột nước nhà, làm thế nào có thể làm loại này có hại ích lợi quốc gia sự tình, cùng loại lời nói về sau đừng nhắc lại." "Vâng!" Bị nàng ánh mắt đảo qua, hung danh bên ngoài Diệp Nhị Nương lại cảm thấy lạnh cả tim, gấp vội khom lưng xưng là. Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ, Diệp Nhị Nương trong miệng Lương Vương là Tây Hạ Hoàng Đế đệ đệ , có vẻ như cũng đúng kế thừa hoàng vị có chút ý tứ, tự nhiên không muốn nhìn đến Thái Tử đi qua quan hệ thông gia đạt được cường viện. Mà Lý Thanh Lộ lập tức ngăn lại nàng nói tiếp, cách làm này cũng rất phổ biến, hơn phân nửa là sợ trong phòng có Lương Vương tai mắt, cố ý nói như thế tới nói tê liệt hắn. "Thật chẳng lẽ là Tây Hạ nội bộ quyền lực đấu tranh?" Tống Thanh Thư mi đầu thầm nhăn, luôn cảm thấy việc này không đơn giản như vậy. Chợt nghe được Lý Thanh Lộ mở miệng nói: "So ra mà nói, ta càng hoài nghi là Kim quốc người hạ thủ, dù sao Kim Liêu là kẻ thù truyền kiếp, phá hư hai nước quan hệ thông gia đối Kim quốc có lợi nhất." Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư lại ngầm lắc đầu, lần này Kim quốc xác thực muốn phá hư hai nước quan hệ thông gia, bất quá phái người đến là chính ta, trên kinh thành Hoán Y Viện phân bộ đều từ ta tiết chế, căn bản không phải bọn họ xuất thủ. Lý Thanh Lộ đến đón lấy lại nói một câu: "Còn có Nam Tống bên kia, trước đó không lâu giống như ở kinh thành nhìn đến Hoàng Thành Ty tung tích, phải biết Hoàng Thành Ty đâu đâu cũng có người Tiết gia cái bóng, mà Tiết gia lại cùng Cổ Tự Đạo là minh hữu, nếu là lần này quan hệ thông gia thành công, đến lúc đó chúng ta vài quốc gia liên hợp Kim quốc chỉ sợ thật muốn xong đời, chủ trì Nam Tống Bắc phạt Hàn Thác Trụ nước lên thì thuyền lên, Cổ Tự Đạo chắc hẳn tuyệt không nguyện nhìn thấy loại tình huống này ." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, đúng vậy a, trước đó Tiết Y Nhân mới giết Nam Tống sứ đoàn, nghe Tần Khả Khanh nói tới bọn họ lại là vì Uyên Ương Đao mà đến, vậy lần này giết Da Luật Tuy Dã đoạt đao rất có thể cũng là hắn động thủ! Trong lòng có suy tính, đợi Lý Thanh Lộ quay người thời khắc, Tống Thanh Thư thừa cơ rời đi Tuyên Huy Viện, tiếp theo hướng Tiết Y Nhân đợi chút nữa giường địa phương tìm đi. Bất quá khi hắn tìm tới cái chỗ kia lúc, ngạc nhiên phát hiện Tần Khả Khanh đám người đã người đi nhà trống, mà lại càng làm cho hắn ngoài ý muốn là, cũng không phải là bọn họ chủ động đổi chỗ! Gian phòng các nơi lộ ra bừa bộn không chịu nổi, rất nhiều cái bàn cửa sổ tổn hại, hiển nhiên là trải qua một phen kịch liệt tranh đấu, mặt đất còn có không ít vết máu màu đỏ sậm, cũng không biết là Tần Khả Khanh các loại người vẫn là tập kích người. "Không biết Tần Khả Khanh có chuyện gì hay không." Người khác Tống Thanh Thư cũng không quan tâm, có thể Tần Khả Khanh dù sao cùng hắn từng có một đoạn tình. Có điều hắn nghĩ lại, Tiết Y Nhân võ công cao như vậy, lại thêm Cổ Trân võ công thả trong giang hồ cũng coi là hảo thủ, bảo vệ đồng bạn an toàn không khó lắm, mới mới thoáng yên tâm điểm. "Đến cùng là ai tập kích bọn họ?" Tống Thanh Thư càng ngày càng rõ ràng cảm giác được, ở trong kinh thành có một cỗ thần bí thế lực dường như nhắm người mà phệ cự thú, đáng tiếc chính mình đối còn hoàn toàn không biết gì cả. Lại bốn phía điều tra một chút, vẫn là tìm không đến bất luận cái gì có giá trị manh mối, Tống Thanh Thư đành phải trở lại Hoán Y Viện cứ điểm bên trong, trước cùng Hạ Thanh Thanh đến hoàng cung giải quyết Viên Thừa Chí sự tình lại nói. Nhìn thấy hắn trở về, mặc kệ là tính cách hoạt bát Hạ Thanh Thanh vẫn là tính tình thanh lãnh Băng Tuyết Nhi đều lộ ra vẻ vui mừng: "Tra được cái gì sao?" Tống Thanh Thư đem theo Tây Hạ sứ đoàn cái kia bên trong nhận được tin tức cùng tại Hoàng Thành Ty cứ điểm nhìn đến đại khái nói một lần, đương nhiên là có chút chột dạ không có nói Triệu Mẫn bên kia sự tình. "Hiện tại xem ra manh mối lại đoạn." Băng Tuyết Nhi nhẹ nhàng thở dài, nghĩ đến chính mình mất trượng phu Bảo Đao, nàng thì tự trách không thôi. Tống Thanh Thư vội vàng an ủi: "Yên tâm đi, ta sẽ đem Lãnh Nguyệt Bảo Đao tìm trở về." "Cám ơn ngươi, Thanh Thư." Băng Tuyết Nhi ôn nhu nói. Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Tẩu tẩu dự định làm sao tạ a?" Chú ý tới một bên Hạ Thanh Thanh nghiền ngẫm ánh mắt, Băng Tuyết Nhi hơi đỏ mặt: "Ngươi người này luôn luôn như thế không đứng đắn." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Tẩu tử từ từ suy nghĩ, chờ ta cùng Thanh Thanh theo hoàng cung sau khi trở về lại đến tìm tẩu tẩu." Nói xong mang theo Hạ Thanh Thanh liền đi ra ngoài. "Người này " nhìn lấy hai người biến mất bóng người, Băng Tuyết Nhi dậm chân một cái mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, có điều nàng tính tình lại thanh lãnh, cũng là chính trực thanh xuân nữ nhân, muốn đến tối sự tình, trong lúc nhất thời không khỏi tim đập rộn lên lên.