Chương 1640&nbsp;: &nbsp;C&aacute;i đu&ocirc;i hồ ly
Chương 1640: Cái đuôi hồ ly Ca Bích da mặt mỏng, chỗ nào chịu được trêu chọc như thế, vội vàng nhẹ nhàng đẩy ra bên cạnh nam tử, theo trong ngực hắn đi ra, có chút bối rối nói: "Làm sao ngươi tới?" Hoàn Nhan Bình tức giận trắng nàng liếc một chút: "Tỷ tỷ ngươi thật sự là mất hồn mất vía, rõ ràng là ngươi gọi ta tới dùng bữa." Ca Bích lúc này mới nhớ tới thật là chuyện như thế, vừa mới bởi vì trong lòng bối rối kết quả thế mà đem cái này gốc rạ cấp quên mất, vội vàng đỏ mặt gọi tới Nhất Cung nữ: "Có thể truyền đồ ăn." Những cung nữ này đều là nàng tuyển chọn tỉ mỉ, không chỉ có một thân võ nghệ có thể bảo hộ nàng an toàn, càng mấu chốt là tất cả đều là tin được Tâm Phúc Tử Sĩ, dạng này cũng tránh cho nàng ở phía sau - trong cung còn thời thời khắc khắc đều muốn lấy Hoàn Nhan Đản dung mạo xuất hiện. Rất nhanh một bàn lớn phong phú tinh mỹ thức ăn thì mang lên đến, một bên Hoàn Nhan Bình chạy tới ôm lấy Tống Thanh Thư cánh tay lôi kéo hắn vào chỗ: "Tỷ phu, ta thế nhưng là nắm ngươi phúc mới liền ăn hai ngày tốt như vậy đồ ăn nha." "Ngươi nha đầu này bớt tranh cãi không ai đem ngươi trở thành người câm." Ca Bích trừng muội muội liếc một chút, trong giọng nói tuy có oán trách cũng không có chánh thức sinh khí ý tứ, thậm chí nhìn đến muội muội thân thiết kéo trượng phu cánh tay nàng cũng không nói gì, bây giờ chỉ còn lại các nàng hai tỷ muội sống nương tựa lẫn nhau, đâu còn như một loại người như vậy tranh giành Đông tranh giành Tây. Tống Thanh Thư lại là khẽ giật mình: "Liên tục hai ngày?" Hoàn Nhan Bình hừ một tiếng: "Hôm qua tỷ tỷ nhìn thấy ngươi trở về cũng là cao hứng không được, cố ý chuẩn bị một bàn lớn thịt rượu cho ngươi bày tiệc mời khách, ai biết ngươi bị Trọng Tiết tiểu yêu tinh kia mang đi." Tống Thanh Thư áy náy địa nắm chặt Ca Bích tay: "Hôm qua thật sự là cô phụ ngươi có hảo ý." Ca Bích mặt ngọc đỏ lên, vội vàng đem tay thu về: "Là chính ta cân nhắc không chu toàn, biết rõ ngươi bị Trọng Tiết mời đến Thái Sư Phủ, hơn phân nửa sẽ không trở về, còn chuẩn bị nhiều như vậy ." Tống Thanh Thư trong lòng càng ấm áp: "Những thứ này đồ ăn đều là ngươi tự mình làm?" Hắn vô ý thức xem nhẹ Hoàn Nhan Bình, nha đầu kia mỗi ngày tại Hoán Y Viện loại địa phương kia, hiển nhiên một cái tiểu ma nữ hình tượng, thực sự không giống hội rửa tay làm canh thang bộ dáng. Ca Bích lúng túng đáp: "Ta nào có bản sự này, đều là Ngự Trù làm." Một bên Hoàn Nhan Bình lại bất mãn nàng tự coi nhẹ mình, vội vàng thay nàng nói ra: "Tỷ tỷ tay nghề vừa vặn rất tốt, chỉ bất quá hiện nay muốn làm hoàng thượng, không có nhiều thời gian như vậy, đồng thời cũng không tiện tự mình xuống bếp mà thôi, có điều nàng vẫn là bớt thời gian tự mình nấu canh, ầy, cái này canh chính là nàng thân thủ chế biến." "Bình nhi " Ca Bích mặt non, không ngăn nổi muội muội như vậy thổi phồng. Tống Thanh Thư lại là nhịn không được cười rộ lên: "Nguyên lai là phu nhân thân thủ nấu, cái kia ta đệ nhất miệng tuyệt đối là uống cái này canh, nhất định muốn thật tốt nếm thử." Nghe được trong miệng hắn phu nhân hai chữ, Ca Bích thần sắc trở nên hoảng hốt, bây giờ tràng cảnh dường như trở lại mấy năm trước, khi đó nàng và trượng phu còn có muội muội, một nhà ba người hoà thuận vui vẻ địa cùng một chỗ gia yến. "Tỷ phu ta cho ngươi đựng." Một bên Hoàn Nhan Bình hiến vật quý nhi một dạng thay hắn xới một bát canh tới. "Cám ơn Bình nhi, " Tống Thanh Thư cũng không cần cái môi, trực tiếp bưng lên bát uống một ngụm, không khỏi tâm thần thanh thản, "Cái này canh hỏa hầu mười phần, vị nồng mà không nặng, xốp giòn mà không kiêu ngạo, chín loại tài liệu đều là cực phẩm, khoảng chừng chín chín tám mươi mốt loại biến hóa, chẳng những vị đạo tầng thứ rõ ràng, mà lại làm đến liền thành một khối, quả nhiên là canh bên trong cực phẩm ." Ca Bích rốt cục gánh không được, cười mắng: "Ngươi người này đấy, làm sao so Bình nhi còn có thể chuyện phiếm " Một bên Hoàn Nhan Bình thì là vội vàng phủi sạch quan hệ: "Luận chuyện phiếm ta có thể còn kém rất rất xa tỷ phu, chậc chậc chậc, đây quả thực có thể tính lên mông ngựa bên trong kinh điển." Tống Thanh Thư cười cười, đây là hậu thế điện ảnh 《 Thực Thần 》 lời kịch, hắn gặp Ca Bích vừa mới hai đầu lông mày tựa hồ có nồng đậm ưu sầu, liền mượn hoa hiến phật đến đùa nàng cười một tiếng, bây giờ xem ra chí ít hiệu quả đạt tới. "Cổ nhân nói tú sắc khả xan, bây giờ sắc đẹp ở bên, món ngon phía trước, làm sao có thể không tửu? Người tới, dâng rượu." Nhìn lấy như hoa như ngọc hai tỷ muội, Tống Thanh Thư hào hứng dần dần cao lên. "Hôm nay sợ rằng ." Hoàn Nhan Bình chính muốn nói gì, Ca Bích lại đánh gãy hắn, "Hiếm thấy hắn cao hứng như vậy gửi tới, chúng ta liền bồi hắn uống rượu mấy chén đi." Hoàn Nhan Bình lóe qua một tia biểu tình cổ quái: "Đã tỷ tỷ cũng không sợ, ta tự nhiên cũng không sợ." Tống Thanh Thư tuy nhiên lưu ý đến hai tỷ muội nhân thần tình có chút cổ quái, cũng không có quá để ở trong lòng, người ta thân tỷ muội khuê phòng ở giữa luôn có điểm tư mật thoại nha, hắn một đại nam nhân tự nhiên không dễ chịu hỏi. Tửu rất nhanh được bưng lên đến, mấy người không hẹn mà cùng để cung nữ đi xuống, dường như ba người bọn họ ở giữa đã là lớn nhất hoàn mỹ trạng thái, lại nhiều một người thì sẽ phá hư rơi loại này hài hòa bầu không khí. Ăn uống linh đình, trong bữa tiệc bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt lên, ba người lẫn nhau kể rõ tách rời sau đó trong khoảng thời gian này đụng phải sự tình các loại, ngẫu nhiên toát ra loại kia tương tư chi tình càng là khiến người tâm động mê say. Đương nhiên toàn bộ quá trình bên trong chủ yếu là Tống Thanh Thư uống đến nhiều chút, hai tỷ muội mỗi lần cùng hắn sau khi cụng chén đều rất có ăn ý lướt qua liền thôi. Tống Thanh Thư tuy nhiên nhìn đến cũng không để ý, mỗi lần y nguyên đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, hắn một đại nam nhân tổng không tốt tại uống rượu phía trên khi dễ hai cái cô nương nha, huống chi hắn vốn là tửu lượng liền tốt. Bất quá dù là như thế, hai tỷ muội mấy cái chén rượu nhạt vào trong bụng, trên mặt vẫn như cũ hiển hiện hai đống đỏ ửng, so ngày bình thường còn muốn kiều diễm ba phần. Tống Thanh Thư nhìn đến tâm nóng, trực tiếp hướng bên cạnh hai bên cái ghế vỗ vỗ: "Đều là người một nhà, ngồi xa như vậy làm gì, ngồi đến bên cạnh ta tới." Ba người nguyên bản ngồi vây quanh tại một cái bàn tròn nhỏ phía trên, ba người vị trí vừa tốt hình thành tam giác đều, Tống Thanh Thư luôn cảm thấy khoảng cách này có chút xa lánh. Nghe được hắn lời nói hai tỷ muội sắc mặt càng hồng diễm, vô ý thức liếc nhau, lại vội vàng có chút chột dạ dời ánh mắt. "Đều quen như vậy, còn thẹn thùng a?" Tống Thanh Thư cười cười, cũng không thấy rõ hắn như thế nào động, đã một tay một cái đem hai tỷ muội kéo đến chính mình hai bên trái phải ngồi xuống. Hai nữ ngay từ đầu thật có chút thẹn thùng, bất quá đã bị kéo qua, các nàng đành phải ngầm thừa nhận loại trạng thái này. Nhìn lấy hai tỷ muội cúi đầu một màn kia thẹn thùng, Tống Thanh Thư trong lòng nóng lên, hôm nay sẽ có hay không có cơ hội hoàn thành nam nhân đều YY loại tràng cảnh đó? Bất quá bây giờ hiển nhiên còn không phải thời cơ, sau đó hắn quyết định nhiều rót hai tỷ muội uống chút rượu, uống rượu sau đó tâm tình liền lên đến, nói không chừng có cơ hội . Cứ như vậy ba người lại tiếp tục gần một canh giờ, đương nhiên hai nữ rất sớm đã ăn không vô, chỉ là ở nơi đó thỉnh thoảng bồi tiếp uống rượu, ngẫu nhiên còn cùng tiến tới nói chút thì thầm. Bởi vì hai nữ ở giữa ngăn cách Tống Thanh Thư, cho nên bọn họ mỗi lần đối thoại đều muốn đem thân thể vượt qua trước người hắn, nghe hai nữ trên thân đều có đặc điểm mùi thơm, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy từng đợt hoảng hốt truyền đến, quả nhiên là tửu không tự say lòng người tự say. Gặp thời cơ không sai biệt lắm, Tống Thanh Thư hỏi dò: "Tối nay ta ở đâu ngủ nha?" Ca Bích cười khúc khích, Hoàn Nhan Bình cũng thần sắc quỷ dị theo dõi hắn, làm cho Tống Thanh Thư một trận chột dạ: "Các ngươi làm gì biểu lộ kỳ quái như thế?" Hoàn Nhan Bình hừ một tiếng: "Tỷ phu ngươi cái đuôi hồ ly rốt cục lộ ra đi."