Chương 2453&nbsp;: &nbsp;Thi&ecirc;n Sơn Lệ Ảnh
Chương 2453: Thiên Sơn Lệ Ảnh Thiết Mộc Chân lại đúng Bát Tư Ba nói ra "Đế sư, ngươi mang một cái vạn người đội đi Quang Minh Đỉnh tiêu diệt Minh Giáo dư nghiệt, trong khoảng thời gian này Trương Vô Kỵ mất tích, cứ việc Dương Tiêu đối ngoại tuyên bố hắn đang bế quan, nhưng người nào cũng không phải người ngu, Minh Giáo trên dưới sớm đã lòng người bàng hoàng. Dương Tiêu người này tuổi già đức mỏng, căn bản không phục chúng, bây giờ Minh Giáo đã tứ phân ngũ liệt, có Đế sư tự mình dẫn đội, tất diệt không thể nghi ngờ." "Tất không hổ thẹn" Bát Tư Ba hành lễ đón lấy cái này nhiệm vụ. Tống Thanh Thư mi đầu thầm nhăn, Minh Giáo nội bộ đỉnh núi san sát, trước kia cũng là nhiều năm nội chiến trạng thái, cũng chính là dựa vào Trương Vô Kỵ hoành không xuất thế, mới trên mặt nổi để Minh Giáo đoàn kết lại. Phải biết Trương Vô Kỵ có thể thuận lợi lên làm Minh Giáo giáo chủ, cũng không phải là thật bởi vì hắn võ công cái thế, mà chính là thân phận của hắn đại biểu Minh Giáo mỗi cái đỉnh núi lợi ích, Kim Mao Sư Vương là hắn nghĩa phụ, Bạch Mi Ưng Vương là ông ngoại hắn, năm đó 10 ngàn dặm hộ tống Dương Bất Hối, Dương Tiêu thiếu hắn một cái vô cùng lớn nhân tình, lại từ Diệt Tuyệt Thủ bên trong cứu Ngũ Hành Kỳ người, có thể nói rõ dạy mỗi cái đỉnh núi hoặc là cùng hắn là thân thích, hoặc là chịu qua hắn đại ân, lúc này mới nguyện ý thừa nhận hắn làm giáo chủ. Bây giờ Trương Vô Kỵ mất tích không rõ, trước đó bị hắn cưỡng chế mâu thuẫn triệt để kích phát ra đến, lại khôi phục lại năm đó loại kia tứ phân ngũ liệt trạng thái. Tống Thanh Thư nhịn không được đau đầu, Minh Tôn cái kia gia hỏa đến cùng là tính thế nào, nhìn hắn điệu bộ này là dự định từ bỏ Minh Giáo bên kia mặc kệ Bất quá lần trước đại chiến người bị thương nặng, mỗi cái mấy năm chỉ sợ không khôi phục lại được, muốn quản cũng hữu tâm vô lực đi. Hồi tưởng hắn mấy ngày này một mực tại giả trang Thông Thiên Vu, Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư, chẳng lẽ hắn cũng là đánh cho tu hú chiếm tổ chủ ý, chuẩn bị theo Mông Cổ nội bộ đánh cắp bọn họ chiến đấu trái cây Mặc kệ là tình huống như thế nào, Minh Giáo xem bộ dáng là không gánh nổi, trước đó là Cát Nhĩ Đan, Mộc Trác Luân bộ, Minh Giáo tại Tây Vực góc cạnh tương hỗ chi thế, lần này Thiết Mộc Chân dốc hết toàn lực, đã diệt Cát Nhĩ Đan, đại bại Mộc Trác Luân bộ, nhất thống Tây Vực tình thế đã không thể ngăn cản. Tống Thanh Thư vốn là suy nghĩ muốn hay không trong bóng tối thông báo một chút Minh Giáo, về sau suy nghĩ một chút vẫn là tính toán, Liên Minh tôn chính mình cũng mặc kệ, Minh Giáo chỉ có thể tự cầu phúc đi. Hắn hiện đau đầu là xử lý như thế nào Mộc Trác Luân bộ phận này một bên sự tình, Thiết Mộc Chân phái một mình hắn đi đầu tiến về, hiển nhiên là coi trọng hắn võ công, đi ăn cắp Thiên Sơn 36 bộ minh thư đến phá hư mỗi cái bộ lạc đồng minh, sau đó hắn lại suất lĩnh đại quân đến tiêu diệt từng bộ phận. "Như thế nào mới có thể tận khả năng Mộc Trác Luân bộ thế lực đâu?" Tống Thanh Thư thẳng đến theo Vương trướng bên trong đi ra cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt , rốt cuộc Mộc Trác Luân bộ cùng Vô Song Thành khác biệt, những năm này tại Hoắc Thanh Đồng chỉ huy phía dưới không biết đánh giết bao nhiêu Mông Cổ tướng sĩ, đặc biệt là trước đó không lâu tại Cao Xương chỗ đó càng làm cho Mông Cổ tổn thất nặng nề, muốn bảo vệ bọn họ chỉ sợ khá khó khăn. Nơi xa doanh trướng lên một số bạo động, nguyên lai là Cốc Ngưng Thanh trở về, đêm qua Độc Cô Cầu Bại cứu đi nàng sự tình không ít người cũng nghe được, bởi vậy nhìn nàng ánh mắt kinh diễm sau khi còn kèm theo không ít e ngại cảm giác. Liền Thiết Mộc Chân cũng đối đêm qua sự tình lòng còn sợ hãi, thuận thế liền phong thưởng nàng một đống lớn danh hiệu, Tống Thanh Thư thì nhớ đến bên trong một cái danh hiệu "Trinh tiết phu nhân" . Chậc chậc chậc, gia hỏa này chính mình không chiếm được liền đem nàng cúng bái, để người nào cũng đừng hòng được đến tiết tấu a. Tống Thanh Thư chính suy nghĩ lung tung thời khắc, Đan Ngọc Như đã vén màn vải lên tiến hắn lều vải "Công tử, nghe nói ngươi muốn đi Mộc Trác Luân bộ, ta có vài lời muốn cùng ngươi nói." "Há, giáo chủ thỉnh giảng." Tống Thanh Thư bắt chuyện nàng qua đến ngồi xuống. Đan Ngọc Như rồi mới lên tiếng "Công tử có phải hay không tại muốn như thế nào cứu Mộc Trác Luân bộ " Tống Thanh Thư gật gật đầu "Không tệ, giáo chủ có chủ ý gì tốt a " Đan Ngọc Như lắc đầu nói "Không có, mà lại ta cũng muốn khuyên công tử bỏ ý niệm này đi." Tống Thanh Thư nghe nàng trong lời nói có hàm ý, nhịn không được hiếu kỳ nói "Vì cái gì " Đan Ngọc Như giải thích nói "Mộc Trác Luân bộ tuy nhiên Hoắc Thanh Đồng tên tuổi thịnh nhất, nhưng chủ yếu vẫn là có Mộc Trác Luân huynh đệ lãnh đạo, ca ca Ba Đô, đệ đệ Mộc Trác Luân, một cái chiếm cứ Khách Thập Cát Nhĩ, một cái chiếm cứ Diệp Nhĩ Khương, cộng đồng thống trị, nhưng những năm này Hoắc Thanh Đồng danh tiếng quá thịnh, cho nên thế nhân chỉ biết Mộc Trác Luân, lại không biết Ba Đô, Ba Đô đối với cái này sớm có bất mãn." "Mông Cổ bên này rất bén nhạy phát giác được giữa bọn hắn vết rách, cho nên sớm liền bắt đầu bố cục, ta có cái nữ đồ đệ gọi Bạch Phương Hoa, người dung mạo xinh đẹp mị thuật cũng học được bảy tám phần, trước đó liền bị phái đến gần Ba Đô, bây giờ Ba Đô đối nàng có thể nói đã là nói gì nghe nấy, chỉ có thể bên này truyền đi tin tức, nàng liền sẽ hành động." "Đây chỉ là phái đến bên kia rất nhiều người trong tay một trong thôi, giống ta biết A Lý Bất Ca bên kia còn bố mấy đầu ám tuyến, nhưng cụ thể là cái gì ta cũng không biết." "Cùng công tử nói nhiều như vậy, là muốn nói cho công tử, Mộc Trác Luân bộ đã định trước xong, trước đó chỗ lấy có thể lưu giữ sống lâu như thế, là bởi vì lúc trước Đại Hãn kiêng kị Côn Lôn Sơn bên trong vị kia thần bí Kiếm Tiên, bây giờ không có tầng này lo lắng, trước đó tất cả bố cục cũng bắt đầu thu lưới. Cho nên công tử tuyệt đối không nên mạo hiểm." Tống Thanh Thư hơi hơi biến sắc, không nghĩ tới Mông Cổ tại Tây Vực bên này đã bố cục nhiều năm như vậy, lúc trước còn kỳ quái Mông Cổ vì sao lại dễ dàng tha thứ Tây Vực cái này mấy cỗ cát cứ thế lực không để ý đây. "Nếu không phải giáo chủ nhắc nhở, ta lần này đi chỉ sợ thật sẽ sinh ra rất nhiều phiền phức." Tống Thanh Thư cảm khái nói ra. Đan Ngọc Như có chút áy náy "Đáng tiếc không có sớm một chút nhận biết công tử, không phải vậy ta thì không sợ Phương Nhi qua bên kia." Tống Thanh Thư lắc đầu "Cái này chuyện không liên quan ngươi, coi như ngươi không phái, Mông Cổ bên này cũng sẽ phái người khác đi." Đan Ngọc Như lúc này mới thoải mái, trực tiếp ghé vào hắn đầu vai, nhỏ giọng ghé vào lỗ tai hắn nói ra "Ta cái kia nữ đồ đệ dung mạo không tầm thường, lại tập được một thân mị hoặc nam nhân công phu, ngươi đi qua nếu như nhìn nàng còn thuận mắt, có thể cho nàng thị tẩm, liền nói là ta nói." Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái "Ta có háo sắc như vậy a " Đan Ngọc Như mềm mại cười rộ lên, ngồi tại trong ngực hắn nhẹ nhàng ôm cổ hắn, tự mang một cỗ không hiểu mị thái "Công tử nếu là có hứng thú, tương lai thầy trò chúng ta có thể cùng một chỗ phục thị ngươi." Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên "Các ngươi những thứ này Ma môn yêu nữ thật sự là nói chuyện không hề cố kỵ." Đan Ngọc Như hơi hơi uốn éo một cái thân thể "Hì hì, công tử, ngươi tuy nhiên miệng phía trên nói không muốn, nhưng là thân thể vẫn là rất thành thật nha." Tống Thanh Thư phí thật lớn khí lực mới từ trên người nàng xuống tới, rốt cuộc bây giờ chuyện quan trọng tại thân, thực sự không có công phu làm ẩu. Lại lặng lẽ đến Song Tu Phủ bên kia đi một chuyến, cùng Cốc Tư Tiên các nàng cáo biệt, sau đó đạp vào tiến về Mộc Trác Luân bộ đường đi. Tống Thanh Thư một đường đi về phía nam, tại An Tập Hải hẻm núi lớn phụ cận phát hiện Mông Cổ binh lính chính tại quét dọn chiến trường, hiển nhiên trước đó Mông quân cũng là ở chỗ này phục kích Hoắc Thanh Đồng mang đến viện quân. Theo lý thuyết Hoắc Thanh Đồng dạng này danh tướng sẽ không phạm dạng này sai lầm, chỉ là nàng cứu người sốt ruột, lại thêm không ngờ tới một hướng cường đại Cát Nhĩ Đan vậy mà lại trong vòng một ngày liền bị phá tan, sau đó để Mông Cổ quất ra lực lượng đến mai phục nàng, đủ loại nhân tố chung vào một chỗ, mới đưa đến trận này thảm bại. "Cũng không biết nàng chạy thoát không có." Nhìn lấy trên chiến trường cụt tay cụt chân, Tống Thanh Thư có thể nghĩ lúc đó chiến đấu đến cỡ nào thảm liệt, vẻ mặt nghiêm túc địa tiếp tục đi về phía nam. Hắn hướng địa phương Mông Cổ binh lính hỏi thăm một chút, nghe nói Hoắc Thanh Đồng là hướng trong núi lớn chạy tới, không ít cao thủ mang binh đuổi theo, cho nên hắn cũng hướng cái hướng kia tiến đến, mặc dù biết đụng phải Hoắc Thanh Đồng xác suất mười phần xa vời, nhưng là hắn vẫn là không muốn không hề làm gì.