Chương 2331&nbsp;: &nbsp;Đo&agrave;n tụ
Chương 2331: Đoàn tụ "Nữ nô?" Tống Thanh Thư sững sờ, "Cái quỷ gì?" A Mạn giải thích nói: "Lúc này chúng ta Thảo Nguyên bộ lạc quy củ, bị bắt làm tù binh người liền thành chủ nhân nô lệ, nhất định phải nghe chủ nhân lời nói, không thể trốn đi, không thể cõng phản, nếu không sau khi chết hội rơi vào lửa hang, vạn kiếp không được siêu sinh. Vừa mới người kia tù binh ta, để cho ta thề trở thành hắn nữ nô, bây giờ ngươi lại đem ta cướp về, theo lý thuyết ta cần phải thành ngươi. . . Nữ nô, nhưng chúng ta lại là bằng hữu, ngươi cũng biết ta cùng Tô Phổ quan hệ, đại thúc ngươi có thể hay không không cần ta làm ngươi nữ nô?" Gặp nàng nghiêm trang cùng chính mình giải thích, Tống Thanh Thư nhất thời im lặng, nha đầu này ngốc ngây thơ đến thực sự đến một cái nhìn mà than thở cảnh giới: "Chúng ta là bằng hữu a?" "A?" A Mạn kinh hô một tiếng, "Nguyên lai ngươi không có coi ta là bằng hữu. . ." Nghĩ đến trước đó hai người rõ ràng trò chuyện còn rất vui sướng, chính mình có tâm sự gì cũng cùng hắn nói, hắn vậy mà không có đem mình làm bằng hữu, trong lúc nhất thời lại là ủy khuất lại là sợ hãi, một bộ lã chã muốn nước mắt bộ dáng. Tống Thanh Thư trở nên đau đầu: "Được được, sẽ không để cho ngươi làm nữ nô." "Thật a?" A Mạn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, mỹ lệ đôi mắt dường như hiện ra ánh sáng. "Đương nhiên là thật." Tống Thanh Thư một bên nói một bên thay nàng giải khai trên tay trói buộc, vịn nàng ngồi thẳng thân thể. "Vậy chúng ta là bằng hữu a?" A Mạn nháy mắt quay đầu nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Ngươi đối tất cả mọi người như thế không có cảnh giác a?" A Mạn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hiển nhiên không hiểu hắn lời nói bên trong ý tứ, vô ý thức nói ra: "Ta đối với người tốt, người tự nhiên là hội tốt với ta, tại sao muốn có cảnh giác?" Tống Thanh Thư nguyên bản còn muốn nói chút gì, nhưng nhìn lấy nàng một mặt ngây thơ bộ dáng, cuối cùng vẫn từ bỏ: "Được thôi, người ngốc có ngốc phúc." Hắn đoạn đường này sử dụng siêu cường khí thế lẩn tránh rơi mạo hiểm, chọn lựa trên chiến trường yếu kém phân đoạn chậm rãi chuyển qua tầng ngoài, đương nhiên nếu như không có lớn như vậy bão cát, để một mét có hơn đều thấy không rõ mặt người lời nói, hắn mang theo một cái mềm mại thiếu nữ chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy có thể từ chiến trường đi ra ngoài. Ngươi khoan hãy nói, trong ngực ôm một cái mềm mại thân thể, là so cùng lạc đà bướu lạc đà tiếp xúc muốn thoải mái nhiều, A Mạn ngay từ đầu vốn đang nói chuyện cùng hắn nói chuyện phiếm, nhưng rất nhanh một đạo đỏ ửng liền từ chỗ cổ từ từ bay lên. "Muốn không ta vẫn là đi xuống đi thôi." A Mạn nhỏ giọng nói ra. Tống Thanh Thư đáp: "Hiện tại đã biết rõ ta vừa mới trong lời nói ý tứ a?" A Mạn càng là thẹn đến mặt đỏ tới mang tai, vừa mới đối phương nhắc nhở nàng nếu là buông ra sau đó ngược lại sẽ trách hắn cố ý chiếm tiện nghi, kết quả lúc đó chính mình căn bản không có lý giải đến là tầng này ý tứ. Bướu lạc đà ở giữa không gian vốn là không lớn, gạt ra hai người, có thể nói là vô cùng chặt chẽ địa sát bên cùng một chỗ, thậm chí ngay cả đối phương da thịt nhiệt ý đều có thể ẩn ẩn cảm giác được, đối A Mạn tới nói, dạng này không khỏi quá thân mật chút. "Kiên trì một hồi nữa a, các loại triệt để thoát ly chiến trường, ta liền đem ngươi buông ra." Bây giờ Tống Thanh Thư tự nhiên khinh thường tại chiếm một cái tiểu cô nương tiện nghi, bất quá cũng không cần thiết tận lực làm Liễu Hạ Huệ kéo chậm hành trình. A Mạn quay đầu nhìn một chút, còn loáng thoáng có thể nghe đến trong bão cát truyền đến tiếng chém giết, đành phải ân một tiếng, nàng mặc dù có chút không được tự nhiên, nhưng cũng không phải loại kia hung hăng càn quấy tính tình, biết không có thể bởi vì nhỏ mất lớn. Cưỡi lạc đà lại chạy chậm một hồi, A Mạn bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Dày đặc. . . Rừng rậm?" Lần theo nàng ngón tay phương hướng, Tống Thanh Thư cũng có chút ngoài ý muốn, cái này sa mạc chỗ sâu tại sao có thể có lớn như vậy một cánh rừng? Chẳng lẽ là trước đó cái kia bão cát lại thêm chiến loạn, mọi người đánh cho trời đất mù mịt bất tri bất giác đã đi tới sa mạc ở mép? Vốn đang lo lắng là cảnh không thực, thẳng đến hai người đuổi tới trong rừng rậm, vừa mới vững tin chính mình cũng không có hoa mắt. "Trước ở chỗ này nghỉ ngơi một chút đi." Tống Thanh Thư theo lạc đà bên trên xuống tới, vừa mới hai người cùng ngồi ở kia a không gian thu hẹp, thiếu nữ thân thể càng không ngừng tại trong ngực hắn chà a chà, tuy nhiên không phải hắn chủ động, nhưng cuối cùng có chút không tốt. Gặp hắn chủ động đi xuống, A Mạn thầm chậm rãi một hơi, ân một tiếng: "Tốt ~ " Tại trong bão cát chém giết hơn nửa đêm, không nghĩ tới lúc này trời đã sắp sáng, đã loáng thoáng nhìn đến chân trời mặt trời mọc. Tống Thanh Thư phát lên một đôi lửa, đem lạc đà trong bọc hành lý lương khô lấy ra phân cho A Mạn, A Mạn rõ ràng đói đến hung ác, nhưng vẫn như cũ là nhai kỹ nuốt chậm, để hắn không khỏi cảm thán đẹp mắt nữ nhân liền ăn lên đồ vật cũng đến đẹp mắt như vậy. Có lẽ là suốt cả đêm không ngủ, lại hoặc là lo lắng hãi hùng thương tâm, A Mạn ăn hết đồ vật sau liền dựa vào một cây đại thụ ngủ, Tống Thanh Thư thay nàng dựng vào một tầng y phục sau cũng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Cũng không biết qua bao lâu, nơi xa bỗng nhiên truyền đến ồn ào thanh âm, Tống Thanh Thư cùng A Mạn lần lượt bị giật mình tỉnh lại. Nhìn lấy khoác trên người lấy y phục, A Mạn khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, đối Tống Thanh Thư nói ra: "Cảm ơn." Tống Thanh Thư gật gật đầu, chợt bay đến ngọn cây nhìn ra xa một hồi vừa mới xuống tới, A Mạn khẩn trương hỏi: "Là địch nhân đuổi theo a?" "Địch nhân? Ngươi cảm thấy người nào là địch nhân, người nào là bằng hữu?" Tống Thanh Thư nhịn không được cảm khái nói. A Mạn đáp: "Địch nhân đương nhiên là tối hôm qua tập kích chúng ta người, bằng hữu a, tự nhiên là Tô Phổ bọn họ, đương nhiên còn có đại thúc ngươi." Nàng vốn còn muốn nói những cái kia người Mông Cổ, nhưng không biết vì sao, vừa nghĩ tới Bác Nhĩ Hốt trước đó muốn khinh bạc nàng, thực sự không cách nào đem bọn hắn cùng bằng hữu hai chữ liên hệ với nhau. "Có lúc mắt thấy chưa hẳn là thật, tối hôm qua tập kích chúng ta chưa chắc là địch nhân, tối hôm qua cùng với chúng ta cũng chưa hẳn là bằng hữu, " Tống Thanh Thư biết nàng hơn phân nửa cũng nghe không hiểu, liền sửa lời nói, "Là một đội tán loạn quân Mông Cổ, đại khái hơn mười người a, mặt khác Tô Phổ cũng cùng với bọn họ." Oát Trần, Ngột Tôn bọn người tại, bất quá cả đám đều mặt mày xám xịt, Oát Trần đầu khôi không biết tung tích, trên thân chiến bào vết máu loang lổ, không biết là chính hắn còn là địch nhân, Ngột Tôn lão nhân đầu vai hiển nhiên là thụ trúng tên, đi qua thô sơ giản lược băng bó, vết máu y nguyên vẫn là đem hắn trên thân áo bào trắng nhiễm một mảnh. Về phần hắn những cái kia Mông Cổ binh lính, càng là thê thảm, chỉ thiếu chút nữa ở trên người treo cái đoạn cánh tay chân loại hình. Ngược lại là Tô Phổ mấy người trạng thái phải tốt hơn nhiều, dường như không có trải qua nhiều ít chiến đấu giống như, chẳng lẽ Thiết Duyên Bộ người thật cùng Mộc Trác Luân bộ có chỗ cấu kết? Một bên A Mạn nghe đến người yêu tin tức nhất thời nhảy cẫng địa nhảy dựng lên: "Tô Phổ bọn họ không có việc gì thật sự là quá tốt." "A, bên kia có người?" Bên này động tĩnh còn có hỏa quang kinh động nơi xa người Mông Cổ, những người kia ào ào như lâm đại địch, từng cái quất ra loan đao một bộ quyết đấu tư thế. "Đều là người một nhà." Tống Thanh Thư biết bọn họ đêm qua bị tập kích lúc này đã thành chim sợ cành cong, coi là bên này có cái gì mai phục đây. Thấy là hắn, Oát Trần không khỏi cảm khái: "Dọa ta một hồi, lấy vì lần này muốn đem mệnh chôn vùi ở chỗ này đây." Một bên Ngột Tôn lão nhân chú ý tới A Mạn cùng với hắn một chỗ, có vẻ như còn rất quen thuộc bộ dáng, không khỏi hừ một tiếng: "Đại Tông cái này lòng bàn chân bôi dầu công phu thật đúng là lô hỏa thuần thanh, thật sớm địa liền chạy đến cái này an toàn địa phương." Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Oát Trần liền trước khi nói ra: "Ai, không thể nói như thế, đêm qua lớn như vậy cát bụi, ai cũng thấy không rõ người nào, tẩu tán cũng bình thường, giống ngươi ta không phải cũng là vừa mới một lần nữa tụ hợp đến cùng một chỗ nha." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, không hổ là Nhã Luân Vương phi phụ thân, ngược lại là có mấy phần khí độ: "Cũng chỉ còn lại có các ngươi a?" Oát Trần sắc mặt nặng nề: "Người khác chỉ sợ đã toàn quân bị diệt, những thứ này người đều là thật vất vả trốn tới." Lần này tầm bảo hành trình, liền bảo tàng lông đều không sờ đến một cái, kết quả 2000 Mông Cổ quân đội toàn quân bị diệt, liền chủ tướng Bác Nhĩ Hốt đều chiến tử, trở về như thế nào cùng mồ hôi giao nộp a. Một bên Tô Phổ lúc này tâm tình lại là rất tốt, vốn cho rằng A Mạn đã gặp nạn, kết quả cái kia như tinh linh thiếu nữ bây giờ thanh tú động lòng người đứng tại trước mặt, vội vàng chạy tới: "A Mạn, ngươi không có việc gì quá tốt. . . A?" Hắn bỗng nhiên chú ý tới yêu trên thân người hất lên y phục, đó là khác nam nhân y phục, nhất thời sắc mặt đại biến. A Mạn lúc này thời điểm vừa vặn nói ra: "Còn muốn nhiều thua thiệt đại thúc, muốn không phải hắn, ta liền bị kẻ trộm bắt đi làm nữ nô."