Chương 2312&nbsp;: &nbsp;Ma Tinh
Chương 2312: Ma Tinh Tống Thanh Thư nhịn không được xoa xoa cái mũi, sự kiện này đều lưu truyền đến rộng như vậy a, không nghĩ tới Hồng Thất Công cái này mày rậm mắt to gia hỏa, vậy mà sau lưng như vậy bát quái. Nghe đến Lão Ngoan Đồng lời nói, Dương Quá trong nháy mắt giận tím mặt: "Lão Ngoan Đồng, ta coi ngươi là bạn, ngươi vì sao như vậy mở miệng làm nhục!" "Ngươi làm sao còn sinh khí?" Lão Ngoan Đồng vò đầu bứt tai, lộ ra cực kỳ không hiểu, "Ta không có làm nhục a, ta đem ngươi trở thành bằng hữu, mới mở miệng chúc mừng." Dương Quá cưỡng chế hỏa khí, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta mất đi cô cô, có việc gì vui?" Lão Ngoan Đồng cười hì hì tiến đến bên cạnh hắn: "Nữ nhân có cái gì tốt, từng cái khuôn mặt đáng ghét, mà lại mang ý nghĩa một đống lớn phiền phức, giống ta một người như vậy chơi đùa nhiều sao tự do tự tại, Dương huynh đệ,...Chờ ngươi thói quen sau đó liền biết một người chỗ tốt." Dương Quá giờ mới hiểu được hắn ý tứ, nghĩ đến hắn ngày bình thường nói chuyện bừa bãi phong cách, ngược lại cũng không có để trong lòng: "Cô cô cùng hắn nữ nhân không giống nhau." Lão Ngoan Đồng rất tán thành gật đầu, sau đó lôi kéo Dương Quá tay áo nói ra: "Tiểu Long Nữ xác thực cùng hắn nữ nhân không giống nhau, muốn tốt chơi đến nhiều, nàng cái kia ngự phong chi thuật ta tuy nhiên học được bảy tám phần, nhưng ở một sợi dây thừng phía trên ngủ bản sự ta làm thế nào cũng học không được, Dương Quá ngươi lặng lẽ nói cho có cái gì bí quyết không có." Dương Quá hô hấp cứng lại: "Ta cũng sẽ không." Tiểu Long Nữ cái kia đặc thù tư thế ngủ cần tâm tư tinh khiết khồng tì vết người mới có thể làm được, liền Lão Ngoan Đồng loại này thiên chân vô tà người đều rất khó làm đến, càng không nói đến hắn dạng này một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm. Nghĩ đến đã từng trong cổ mộ sớm chiều ở chung, trên sợi dây cái kia đạo thanh lý tuyệt luân bóng hình xinh đẹp, Dương Quá liền trong lòng đau xót, chỉ cảm thấy thể nội khí tức bốc lên, kém chút nôn ra máu. Một bên áo xanh cô nương vội vàng vỗ nhè nhẹ lấy hắn lưng an ủi: "Dương đại ca ngươi không cần thiết phát cáu." Chu Bá Thông lúc này mới chú ý tới bên cạnh hắn nữ tử, không khỏi nháy mắt ra hiệu cười rộ lên: "Dương Quá nha Dương Quá, ngươi cũng không phải người tốt lành gì, vừa mới còn đang hỏi Tiểu Long Nữ đây, kết quả bây giờ cùng người ta Công Tôn cô nương tại tái ngoại song túc song tê, ngươi tốt nhất nhanh điểm thu mua ta, không phải vậy lần sau ta gặp được Tiểu Long Nữ có thể phải thật tốt tố cáo ngươi." Hắn đã từng đi qua Tuyệt Tình Cốc, tự nhiên nhận biết đối phương. Một bên Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, nhìn đến cái này áo xanh lục cô nương chính là Công Tôn Lục Ngạc, nghĩ đến nguyên tác bên trong cái kia vì Dương Quá mà chết nữ tử, liền nhịn không được thở dài một hơi, hi vọng cái này thế giới hai người bọn họ có thể có một cái tốt kết cục. Bất quá nghĩ đến đối phương vừa mới nhấc lên Tiểu Long Nữ thần sắc, việc này chỉ sợ có chút khó. Quả không phải vậy Dương Quá buồn bã cười một tiếng: "Bây giờ cô cô làm thế nào có thể để ý những thứ này." Cảm nhận được hắn tâm tình, Chu Bá Thông có chút bực bội địa vuốt vuốt mái tóc: "Ai nha mỗi lần nghe đến các ngươi những thứ này tình a ái, ta thì toàn thân không thoải mái." Lúc này một bên Cận Băng Vân tiến lên nói ra: "Vãn bối gặp qua Chu lão tiền bối." Lấy nàng dung mạo dù là ngồi tại chỗ bất động cũng là toàn trường tiêu điểm, có điều nàng dù sao cũng là Bàng Ban đồ đệ, không ít người khiếp sợ Bàng Ban uy danh, cũng là không dám quá mức tùy ý, nhưng bây giờ nàng đi tới, bọn họ liền có thể danh chính ngôn thuận dùng tham lam ánh mắt dò xét nàng thướt tha tinh xảo tư thái. "Ngươi tiểu cô nương này ngược lại là sinh được đẹp mắt, " Chu Bá Thông quay đầu liếc nhìn nàng một cái, dù hắn không thông thế sự cũng cảm thấy một trận cảnh đẹp ý vui, "Cái gì lão tiền bối không lão tiền bối, ta rất già a? Trực tiếp gọi ta Chu Bá Thông là được." "Ây. . ." Xem hắn tóc trắng phơ, dù là Cận Băng Vân cũng một lát chưa nghĩ ra cái kia ứng đối như thế nào, dứt khoát trực tiếp nói sang chuyện khác, "Vừa mới nghe ngươi nâng lên Tống Thanh Thư, là cái kia Kim Xà Vương Tống Thanh Thư a?" Nguyên bản có chút hỗn loạn trong sảnh trong nháy mắt an tĩnh lại, liền Hốt Tất Liệt cũng vểnh tai, hiển nhiên bây giờ Tống Thanh Thư tại Trung Nguyên lực lượng mới xuất hiện, đã trở thành một cỗ liền hắn cũng không thể coi nhẹ thế lực. Tống Thanh Thư càng là tò mò dò xét Cận Băng Vân một phen, nữ nhân này nghe ngóng chính mình sự tình làm gì? "Trừ hắn còn có người nào, " Lão Ngoan Đồng đánh cái rùng mình, "Bất quá ngoại hiệu này quá khó nghe, lần sau gặp mặt nhất định phải làm cho hắn đổi một cái xưng hô, Lão Ngoan Đồng sợ rắn nhất cái đồ chơi này." Nghĩ đến năm đó bị Tây Độc Âu Dương Phong dùng Xà Trận trêu cợt tràng cảnh, liền toàn thân không được tự nhiên. "Có thể trực tiếp để hắn đổi ngoại hiệu, ngươi cùng hắn rất quen a?" Một chốc lát này Cận Băng Vân đã thăm dò hắn tính tình, cũng không có lại tận lực dùng lão tiền bối xưng hô. "Ta cùng hắn. . ." Chu Bá Thông có chút ấp a ấp úng, bất quá nhìn đến người chung quanh đều nhìn chính mình, con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái, lập tức vỗ bộ ngực nói ra, "Ta cùng hắn đương nhiên rất quen, hắn còn dạy qua ta bay trên trời trúc chim đây." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, nghĩ thầm ta và ngươi chỗ nào quen? Bất quá nghe hắn nói lên việc này, nhớ mang máng là lúc trước cùng Hoàng Dung cùng một chỗ ngồi cánh lượn lúc bị hắn trông thấy. "Biết bay trúc chim? Thế nhưng là cánh diều loại hình?" Hốt Tất Liệt nhịn không được hỏi, năm đó Kim Đao Phò Mã trợ giúp Đại Hãn phá Tát Mã Nhĩ Hãn thành, cũng dùng qua tương tự đồ vật. "Thế nào lại là cánh diều, chẳng lẽ ta liền cánh diều đều không phân rõ a?" Chu Bá Thông một trận khó chịu, lại đem ngày đó nhìn thấy trắng trợn thổi phồng một phen, làm đến giống Tiên Vật hạ phàm, Tống Thanh Thư đều nghe đến bắt đầu ngại ngùng. "Không biết lão tiền bối có thể hay không dạy cho chúng ta như thế nào chế tác cái này giấy chim?" Hốt Tất Liệt một mặt tha thiết mà hỏi thăm, thân thể là danh tướng, hắn tự nhiên minh bạch loại vật này chiến lược ý nghĩa lớn đến bao nhiêu. Chu Bá Thông một mặt ngượng ngùng: "Đáng tiếc ta không có học hội." Tống Thanh Thư cũng là tức xạm mặt lại, ta căn bản liền không có dạy ngươi có được hay không, không có nghĩ tới tên này cũng là như vậy thích khoác lác người. "Dựa theo ngươi nói như vậy, cái kia Tống Thanh Thư hẳn là sẽ." Cận Băng Vân đôi mắt đẹp nháy mắt, như có điều suy nghĩ. "Đó là tự nhiên." Chu Bá Thông gật đầu nói. Cận Băng Vân nhịn không được cảm thán nói: "Vị này Tống công tử tuổi còn trẻ, không chỉ có võ công cái thế, còn đánh xuống lớn như vậy một mảnh cơ nghiệp, thậm chí còn có như thế nhiều kỳ tư diệu tưởng, thật chẳng lẽ là truyền thuyết bên trong Trích Tiên hạ phàm?" Nghe đến bên này lời nói, một bên Dương Quá càng phiền muộn, trực tiếp bưng lên trước mặt rượu sữa ngựa uống một hơi cạn sạch. Chu Bá Thông thì là vây quanh Cận Băng Vân đổi tới đổi lui, trên dưới dò xét làm đến nàng cực kỳ không được tự nhiên: "Chẳng lẽ trên người của ta có gì không ổn địa phương a?" "Cái kia thật không có, ta chỉ là nghĩ đến trước đó lão ăn mày cùng ta nói cái kia họ Tống là cái gì nữ nhân Ma Tinh, bất kỳ nữ nhân nào cũng đỡ không nổi hắn mị lực, ta còn có chút không hiểu, bất quá nhìn đến tiểu nha đầu ngươi hiện tại bộ dạng này, ta đại khái cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, " Chu Bá Thông lại hướng một bên Dương Quá nói ra, "Người ta cô nương này đều chưa thấy qua Tống tiểu tử mặt thì dạng này, Dương huynh đệ, ngươi thua cũng không oan." "Khụ khụ. . ." Dương Quá tại cũng không nhịn được, bên môi tràn ra một vệt máu đến, Công Tôn Lục Ngạc một bên hốt hoảng cầm ra lụa thay hắn lau, một bên trừng Chu Bá Thông liếc một chút, "Lão Ngoan Đồng, ngươi có thể không thể không nên nói bậy nói bạ." Tống Thanh Thư cũng có chút áy náy, đi qua nắm chặt Dương Quá tay dùng nội lực trợ hắn điều tức: "Vị này Dương huynh đệ luyện công pháp chỉ sợ chịu không nổi đại bi đại hỉ, mong rằng ngày bình thường gia tăng chú ý." Dương Quá có chút ngoài ý muốn liếc hắn một cái: "Đa tạ." Một bên Kim Luân Pháp Vương có chút nghi ngờ chằm chằm hai người liếc một chút, trong lòng như có điều suy nghĩ. Dù là Cận Băng Vân ngày bình thường một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng, nhưng trước mắt bao người nghe đến nói như vậy vẫn là đỏ mặt không thôi: "Tiền bối nghĩ lệch, chỉ là gia sư đối vị kia Tống công tử có chút hiếu kỳ, cho nên thay hắn tìm hiểu một phen thôi." Người chung quanh lúc này mới thoải mái, mọi người trong lòng tiên nữ làm sao lại dễ dàng như vậy động phàm tâm đây, bất quá nghĩ đến Ma Sư Bàng Ban vậy mà đều để ý Tống Thanh Thư, chẳng lẽ người kia thật cường đại như vậy a. Tống Thanh Thư cũng là sợ hãi cả kinh, nhìn đến những năm này chính mình quá rêu rao, chỉ sợ không chỉ có là Bàng Ban, chính mình tên tuổi chỉ sợ tại Thiết Mộc Chân chỗ đó cũng đăng ký, ai, cái này thế đạo cẩu thả mới là Vương đạo a. Chu Bá Thông ở chỗ này náo một hồi, hiện tại cũng cảm thấy có chút không thú vị, liền mở miệng nói: "Tiểu cô nương ngươi vừa mới hỏi ta không ít vấn đề, hiện tại đến phiên ta hỏi ngươi." Cận Băng Vân mỉm cười: "Chu tiên sinh muốn hỏi cái gì?" Chu Bá Thông hỏi: "Ngươi biết ta cái kia huynh đệ kết nghĩa Quách Tĩnh ở đâu a?"