Chương 2290&nbsp;: &nbsp;H&agrave;nh động bất đắc dĩ
Chương 2290: Hành động bất đắc dĩ Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, bất quá Quách Tĩnh xuất thủ cũng không có lưu tình, hắn cũng không dám khinh thường, vội vàng giơ chưởng đón chào, đối phương Hàng Long Thập Bát Chưởng phối hợp Cửu Âm Chân Kinh đã đến Âm Dương giao tế cấp độ, nửa điểm không qua loa được. May mắn Tống Thanh Thư cũng sẽ Hàng Long Thập Bát Chưởng, đối phương tuy nhiên công được vội vàng, hắn vẫn là tìm được khe hở nói chuyện nói: "Quách huynh, ngươi vì sao muốn giúp cái kia Ngột Tôn lão nhân?" Quách Tĩnh cũng không đáp lời, vẫn như cũ mặt không thay đổi xuất chưởng, hắn thân pháp dung hợp Mông Cổ Đấu Vật thuật, còn có Toàn Chân Giáo Thiên Cương Bắc Đấu Trận pháp, càng đáng sợ là còn có thể thi triển Tả Hữu Hỗ Bác, tuy nhiên tu vi chỉ là Ngũ Tuyệt cấp bậc, nhưng thực chiến lên khó chơi độ tăng mạnh. Tống Thanh Thư không muốn cùng hắn đánh, kết quả này lên kia xuống, bị đánh cho liên tục bại lui, nếu không phải tu vi ở nơi đó, nói không chừng đã bị đối phương gây thương tích. Nhìn qua Ngột Tôn lão nhân biến mất bóng người, Tống Thanh Thư nghĩ thầm sớm biết dạng này, vừa mới cái kia dùng kiếm khí. Có điều hắn lo lắng bị người theo võ công phía trên nhận ra thân phận, cho nên tại Hòa Lâm Thành bên này xuất thủ đều tương đương khắc chế. Chú ý tới Quách Tĩnh xuất thủ ẩn chứa sát khí, thiếu trước kia công chính bình thản, Tống Thanh Thư nhíu mày, lại nghĩ tới trước đó liên quan tới Minh Tôn phỏng đoán, trong lòng không khỏi nghi ngờ tăng vọt, quyết định thử một chút đối phương. Cứ như vậy hắn xuất thủ không còn lưu tình, bởi vì biết rõ Hàng Long Thập Bát Chưởng Cửu Âm Chân Kinh, hơn nữa đối với Toàn Chân Phái võ công cũng rất giải, lần kia Trùng Dương Cung còn gặp qua Vương Trùng Dương cứu cực bản Thiên Cương Bắc Đấu Trận, sớm có mấy phần ứng đối chi pháp, rất nhanh Tống Thanh Thư liền thay đổi chiến cục, từ vừa mới bắt đầu thủ nhiều tại công biến thành công nhiều thủ thiếu. Bởi vì lo lắng đối phương là Minh Tôn đoạt xá, Tống Thanh Thư cũng không muốn bị hắn nhìn ra võ công lai lịch, cũng không có dùng những cái kia chiêu bài thức võ công, may mắn hắn bây giờ đã thông hiểu đạo lí, cũng bất tất câu nệ tại một chiêu một thức. Qua một trận, Tống Thanh Thư dần dần an lòng, vừa mới đối phương mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, nhiều lần đều mạng sống như treo trên sợi tóc, có thể dù là dưới loại tình huống này, hắn cũng không có thi triển ra Càn Khôn Đại Na Di hoặc là hắn Minh Tôn võ công, lúc này mới tin tưởng hắn cùng Minh Tôn không có quan hệ. "Quách đại ca!" Lúc này nơi xa truyền đến một tiếng kinh hô, một cái đầu đầy thêu hoa tỉ mỉ biện nữ tử chạy vội đi qua. Gặp Hoa Tranh xuất hiện, Tống Thanh Thư liền nhảy ra vòng chiến, không lại ra tay. "Ta. . . Ta tại sao lại ở chỗ này." Thấy được nàng Quách Tĩnh bỗng nhiên thân thể chấn động, ánh mắt lộ ra một tia mê mang chi ý. Hoa Tranh trên mặt đều là lo lắng chi ý: "Ta cũng kỳ quái a, vừa mới ngươi rõ ràng cùng ta tại trong trướng. . ." Nói đến đây nàng hơi đỏ mặt, sau đó lập tức dời đề tài: "Kết quả không biết vì sao, ngươi bỗng nhiên một mặt nghiêm túc ra bên ngoài chạy, mặc cho ta làm sao gọi ngươi cũng không nghe." "Thật sao? Ta làm sao không có ấn tượng." Quách Tĩnh sờ sờ đầu, không hiểu ra sao bộ dáng. Tống Thanh Thư sững sờ, bỗng nhiên kịp phản ứng, mở miệng nói ra: "Hắn hẳn là bên trong Ngột Tôn lão người dấu ấn tinh thần, cảm nhận được triệu hoán liền vội vàng tới cứu hắn." Khó trách lúc mới vừa giao thủ đợi cảm thấy Quách Tĩnh xuất thủ mặc dù mãnh liệt, nhưng so với bình thường mức độ thiếu mấy phần thu phóng tự nhiên, Tả Hữu Hỗ Bác cũng không có phát huy ra hoàn toàn mức độ, nguyên lai là bị tinh thần khống chế, võ công tự nhiên suy giảm. Hoa Tranh một mặt cảnh giác nhìn qua hắn: "Ngươi là ai?" Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Không biết công chúa có thể hay không mượn một bước nói chuyện." Hoa Tranh hừ một tiếng: "Có cái gì nói thẳng, ta không cùng giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt nói chuyện." Đối phương cái này trang trí xem xét cũng không phải là người tốt lành gì, chính mình lại không ngốc, chạy tới cùng hắn đơn độc nói chuyện phiếm? Tống Thanh Thư nhìn Quách Tĩnh liếc một chút, lạnh nhạt nói: "Ta là muốn trò chuyện chút liên quan tới Ngột Tôn lão nhân cùng công chúa giao dịch, ngươi thật không ngại bị Quách đại hiệp nghe đến a?" Hoa Tranh sắc mặt âm tình biến hóa, cuối cùng đối một bên Quách Tĩnh ôn nhu nói: "Quách đại ca, ngươi ở chỗ này chờ ta một chút." Quách Tĩnh có chút do dự: "Ngươi đơn độc cùng với hắn một chỗ, có thể hay không quá nguy hiểm?" Hoa Tranh lắc đầu: "Yên tâm đi, đây là tại Hòa Lâm Thành, hắn ko dám đụng đến ta." Nàng nói lời này thời điểm cố ý đề cao âm lượng, Hòa Lâm thành cao thủ như mây, mãnh tướng như mưa, đây chính là nàng lực lượng. Quách Tĩnh lúc này mới gật gật đầu: "Tốt, muốn là có chuyện gì ngươi hô một tiếng, ta qua tới cứu ngươi." "Quách đại ca, ngươi thật tốt." Hoa Tranh nói chuyện liền ôm lấy cổ hắn ở trên mặt hôn một cái, trên mặt tràn đầy hạnh phúc quang mang. Tống Thanh Thư vốn là còn chút bất mãn nàng trước đó hành động, nhưng thấy được nàng yêu thương phát ra từ thực tình bộc lộ, trong lúc nhất thời ngược lại cũng có chút động dung. Hoa Tranh đi tới, đối với hắn lời nói trên mặt liền không có đối Quách tĩnh loại kia tiểu nữ nhân nụ cười: "Nói đi, ngươi rốt cuộc muốn trò chuyện cái gì?" "Ngươi vì sao muốn phong ấn lại Quách Tĩnh trí nhớ?" Tống Thanh Thư trực tiếp hỏi. Hoa Tranh giật mình, vốn trước khi đến nghe đến hắn nhấc lên cùng Ngột Tôn lão nhân giao dịch liền đã có hoài nghi, bây giờ rốt cục xác định hắn xác thực biết việc này: "Cùng ngươi có quan hệ gì." "Làm sao không quan hệ, lúc trước ta đem hắn giao cho trong tay ngươi, là hi vọng ngươi thật tốt thay hắn liệu thương, không phải để ngươi xuyên tạc hắn trí nhớ." Tống Thanh Thư âm thanh lạnh lùng nói. Hoa Tranh toàn thân khẽ giật mình, mắt trợn tròn nhìn qua hắn: "Ngươi là Tống. . ." Tống Thanh Thư đem mặt Vải mỏng hái xuống: "Không tệ, là ta." Hoa Tranh giật mình, vội vàng bốn phía nhìn xem, thấy không có người khác mới mới kinh ngạc nói: "Ngươi cũng dám tới nơi này đến?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Ta hiện tại cùng Mông Cổ trên danh nghĩa cũng là kết minh a, vì cái gì không dám tới?" Nhìn đến hắn xem thường thái độ, Hoa Tranh vừa tức vừa gấp: "Ngươi đó là cùng Nhữ Dương Vương Phủ kết minh, ngươi còn không biết Nhữ Dương Vương Phủ ra chuyện a?" Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ta biết a." Nếu không phải biết nàng và Triệu Mẫn giao tình không tệ, lại thêm Quách Tĩnh quan hệ, hắn cũng sẽ không biểu lộ thân phận. "Ngươi là vì Mẫn Mẫn mà đến a?" Hoa Tranh dường như nghĩ đến cái gì hỏi. "Xem như thế đi." Tống Thanh Thư nghĩ thầm cũng không thể nói là đối phó ngươi cha tới đi, "Còn mời công chúa thay ta giữ bí mật." Hoa Tranh nhìn nơi xa Quách Tĩnh liếc một chút: "Coi như không phải vì Mẫn Mẫn, lần trước ngươi cứu Quách Tĩnh, ta cũng muốn nhận phần nhân tình này." "Công chúa quả nhiên là nữ trung hào kiệt!" Tống Thanh Thư giơ ngón tay cái lên, "Bất quá vì sao Quách Tĩnh bây giờ hội mất trí nhớ? Là Ngột Tôn lão nhân giở trò quỷ a?" "Cũng không tính là, " Hoa Tranh thở dài một hơi, "Thực là ta để hắn giúp đỡ." Chú ý tới đối phương trêu tức ánh mắt, Hoa Tranh hơi đỏ mặt, giải thích nói: "Ngay từ đầu không phải ngươi muốn như thế, lúc trước Quách Tĩnh thương thế trên người quá nặng, về sau lại cảm nhiễm bệnh hiểm nghèo, đoạn thời gian kia sốt cao không lùi, cả người thần chí không rõ, các loại nói mê sảng dường như điên cuồng đồng dạng, hắn võ công lại cao, một khi phát tác rất phiền phức, cho nên ta liền năn nỉ Ngột Tôn lão nhân giúp đỡ để hắn an tĩnh lại, đến mức về sau a. . ." Hoa Tranh khẽ cắn môi: "Ta đã mất đi hắn 16 năm, không muốn lại thể nghiệm mùi vị đó, lần này có cơ hội cùng với hắn một chỗ, làm cái gì ta đều nguyện ý." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Thế nhưng là hắn tại Trung Nguyên có thê nữ, chẳng lẽ ngươi muốn để hắn làm đàn ông phụ lòng a?" Hoa Tranh hừ một tiếng: "Đại trượng phu tam thê tứ thiếp là lại bình thường bất quá sự tình, huống chi Quách đại ca như thế anh hùng hào kiệt. Như cái kia Hoàng Dung gật đầu, ta lại không ngại làm tiểu, chỉ bất quá ta thân phận đặc thù, Đại Hãn chỉ sợ sẽ không đồng ý." Tống Thanh Thư nghe được trợn mắt hốc mồm, tâm muốn những nữ nhân này làm sao đều hung hãn như vậy? Bất quá Hoa Tranh rất nhanh buồn bã cười một tiếng: "Vừa mới những chuyện kia cũng chính là trò đùa thôi, coi như Hoàng Dung đồng ý, ta lại nào có cái này phúc khí cùng Quách đại ca tướng mạo tư thủ? Muốn không bao lâu ta sẽ bị Đại Hãn ban hôn cho mặt khác nam nhân, cho nên trước lúc này, ta cùng Quách đại ca có thể làm một ngày phu thê cũng là tốt."