Chương 1333&nbsp;: &nbsp;Ph&ugrave; Sai ngươi qu&ecirc;n Việt Vương chi s&aacute;t m&agrave; cha ư?
Chương 1333: Phù Sai, ngươi quên Việt Vương chi sát mà cha ư? "Ai, ngươi muốn làm gì?" Lý Thanh La vừa thẹn vừa giận, nào ngờ tới hắn không một lời, vừa đến đã dắt tay mình, đồng thời lại lo lắng bừng tỉnh bên trong Tiểu Long Nữ, chỉ có thể hạ giọng quát hỏi. ? ? "Ngươi." Tống Thanh Thư hô hấp đều có chút dồn dập lên, trước đó tại Cái Bang bị Sử Tương Vân làm cho nửa vời, thật vất vả lấy đại nghị lực làm một lần Liễu Hạ Huệ, ai biết sau khi trở về lại bị Đường Tái Nhi câu lên hỏa diễm, hiện ở trong đầu hắn đều còn không ngừng hiện lên thân thể đối phương cái kia kinh người co dãn. Bây giờ nhìn thấy Lý Thanh La một bộ yêu nhiêu tư thái xuất hiện tại trước mặt, hắn đâu còn nhịn được. Lý Thanh La đầu tiên là khẽ giật mình, chỉ cảm thấy đối phương hỏi một đằng, trả lời một nẻo, có điều nàng vốn là cực kỳ thông minh người, rất nhanh kịp phản ứng đối phương trả lời ý tứ, trong nháy mắt liền đỏ rực hai gò má, môi đỏ mở to, cuối cùng lại cũng không nói gì đi ra. Nàng lần này tới vốn là hưng sư vấn tội, dù sao lần trước Tống Thanh Thư đối làm chuyện như vậy, dù sao cũng phải tìm hắn thật tốt tính một chút sổ sách. Chỉ tiếc đầu tiên là mang Tiểu Long Nữ đi tham quan cha mẹ của nàng nơi ở cũ, hiện tại thật vất vả hư không rảnh rỗi, chính suy nghĩ như thế nào hướng Tống Thanh Thư khó thời điểm, nào biết được đối phương hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, làm nàng một trở tay không kịp. Lý trí nói cho Lý Thanh La lúc này muốn quả quyết hất ra đối phương tay, thậm chí còn có thể thưởng hắn một bạt tai, chỉ bất quá cổ tay truyền đến đối phương trong lòng bàn tay nóng hổi nhiệt ý, nàng cảm giác đến trong thân thể mình dường như cũng bị hắn đốt ngọn lửa. Nhịp tim đập đến càng lúc càng nhanh, dù là không có dùng dấu tay, cũng có thể cảm giác được gương mặt càng ngày càng nóng, mắt thấy đối phương dẫn chính mình vào nhà, Lý Thanh La âm thầm kinh hãi, khuyên bảo chính mình: "Dạng này không được, ta muốn cùng hắn nói rõ ràng." Môi đỏ vừa muốn mở ra, Tống Thanh Thư khô ráo nóng rực bờ môi lại dường như một đám lửa đồng dạng buồn phiền tới, đem nàng một bụng lời nói đều buồn phiền trở về. Lý Thanh La dù sao cũng là cái thân thể thành thục nữ nhân, nhiều một tia thiếu phụ vũ mị, thiểu thiểu nữ ngây ngô, chuyện cho tới bây giờ nàng cũng liền từ bỏ nói chuyện, hai đầu dưới tay ngọc ý thức ôm trước người nam nhân. Sau đó hai người không có người nào mở miệng nói một câu, chỉ có to khoẻ hô hấp, hận không thể đem đối phương vò đến thân thể của mình chăm chú ôm ấp, lớn nhất hừng hực hôn nồng nhiệt, còn có tối nguyên thủy thăm dò. "Khác . Đừng đem ta y phục kéo xấu . Ta tự mình tới ." Cuối cùng Lý Thanh La vẫn là không nhịn được mở miệng, dù sao đây không phải nhà nàng, nàng đi ra lại không có mang đổi giặt quần áo, nếu là quần áo bị kéo tới rách tung toé, chẳng lẽ đi tìm biểu muội Tiểu Long Nữ mượn y phục đến xuyên a? Nàng có thể gánh không nổi người này! Nhìn lấy Lý Thanh La giải khai y phục phong tình, Tống Thanh Thư không thể không tán thưởng thành thục nữ nhân quả nhiên không giống với ngây ngô tiểu nữ sinh, các nàng có thể nhìn thẳng vào thân thể của mình **, có thể dũng cảm biểu đạt chính mình nhiệt tình. Bất quá trước đó bị Sử Tương Vân cùng Đường Tái Nhi làm ra một bụng tà hỏa để Tống Thanh Thư y nguyên không hài lòng Lý Thanh La độ, dứt khoát ôm nàng lên đến đến trên mặt bàn, một cái tay khác thì thô bạo đem trên bàn đồ,vật đùa xuống đất. Bát cùng đĩa rơi trên mặt đất ngã phá giòn vang rất nhanh kinh động trong phủ nha hoàn, kinh hô chạy về đằng này tới: "Công tử, sinh sự tình gì " Các nàng vừa bước vào cửa, ngạc nhiên hiện một nữ tử giống như giống như quấn quanh ở hắn trên lưng, từng cái từng cái đứng chết trân tại chỗ. Tuy nhiên bởi vì nữ tử đầu tựa vào trong ngực hắn thấy không rõ hình dạng, bất quá cái kia thướt tha phong lưu tư thái đã đủ để cho bọn này ngây ngô tiểu nha đầu hâm mộ vô cùng. "Nơi này không có các ngươi sự tình, tất cả đi xuống nghỉ ngơi đi." Tống Thanh Thư tiện tay vung lên, một cỗ vô hình kình khí trào lên đi, mấy cái tên nha hoàn chỉ cảm thấy trên thân một cỗ nhu lực truyền đến, không tự chủ được thối lui đến ngoài phòng, trước mắt đại môn cũng ngay sau đó đóng lại. Mấy cái tên nha hoàn liếc nhau, âm thầm le lưỡi, các nàng xem không ít quá hào môn đại tộc bên trong những chuyện này, đương nhiên sẽ không không thức thời địa lưu tại nơi này, nhao nhao một đường chạy chậm rời đi nơi này. "Ngươi tên hỗn đản, là cố ý để cho ta xấu mặt a?" Cảm nhận được những nha hoàn kia rời đi, Lý Thanh La rồi mới từ trong ngực hắn ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, ánh mắt bên trong đều là giận dữ. "Đây thật là ngoài ý muốn, ta nào biết được những người này bây giờ còn chưa ngủ, " Tống Thanh Thư cười khổ nói, "Lại nói các nàng cũng không thấy được ngươi mặt, ngươi cũng không cần phải lo lắng danh tiếng bị hao tổn." "Thực nhìn thấy cũng không quan hệ." Lý Thanh La bỗng nhiên nói ra. Tống Thanh Thư đang kỳ quái thời khắc, nàng một câu nói tiếp theo để hắn hít sâu một hơi: "Nếu không toàn giết chính là." "Ách " Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được, mặc kệ bên ngoài cái kia động một chút lại coi đàn ông phụ lòng là phân bón hoa Mạn Đà Sơn Trang Vương phu nhân, vẫn là Bạch Liên Giáo Thánh Mẫu, đều không phải là cái gì thiện lương thỏ trắng nhỏ. Bất quá nhìn trước mắt nữ nhân một bộ sát phạt quyết đoán Nữ Vương phạm, nam nhân bẩm sinh chinh phục muốn để Tống Thanh Thư trong lòng thiêu đốt hỏa diễm thì càng tràn đầy, trực tiếp đem trong ngực nữ nhân phóng tới vừa đằng bàn trống phía trên. "Ở chỗ này?" Lý Thanh La có chút giật mình. Tống Thanh Thư không có quá nhiều nói nhảm, chỉ là to khoẻ thanh âm ân một tiếng, Lý Thanh La chỉ cảm thấy nhịp tim đập bỗng nhiên thêm nhanh lên. Nàng gả vào Vương gia là cái danh môn thế gia, chú trọng nhất gia phong, vong phu lúc còn sống thì là cái văn nhược thư nhân, ở phương diện này xưa nay không dám vượt khuôn, hai người một mực là tương kính như tân, bởi vậy Tống Thanh Thư dạng này yêu cầu để cho nàng khẩn trương sau khi đáy lòng lại dâng lên một cỗ mãnh liệt kích thích cảm giác. Cắn cắn miệng môi, Lý Thanh La trong mắt phượng lộ ra một tia vẻ quyến rũ, bỏ đi cự tuyệt tâm tư, buông ra thể xác tinh thần nghênh đón trên thân nam nhân. . Ngày thứ hai cùng một chỗ dùng đồ ăn sáng thời điểm, Tiểu Long Nữ kỳ quái nhìn Lý Thanh La liếc một chút: "Biểu tỷ, ngươi hôm nay sắc mặt tựa hồ so với hôm qua hồng nhuận phơn phớt rất nhiều?" "Thật sao?" Lý Thanh La sờ sờ chính mình khuôn mặt, chột dạ hướng Tống Thanh Thư bên kia ngắm liếc một chút. Tống Thanh Thư đối nàng mỉm cười, làm cho nàng cực kỳ mất tự nhiên tranh thủ thời gian quay mặt đi. Thực mặc kệ là Tống Thanh Thư vẫn là Lý Thanh La, hai người đều vô cùng rõ ràng, giữa bọn hắn cũng không có thích, có chỉ là một chút thân thể bản năng hấp dẫn mà thôi. Đối với Lý Thanh La tới nói, trượng phu nàng chết sớm, mà thả phù vợ ở giữa rất khó nói có tình cảm gì, những năm này vì dì nhỏ Tiểu Di Phu báo thù, nàng một mực gánh vác lấy to lớn trách nhiệm cùng áp lực, ngay trước bị Nam Tống triều đình truy nã Bạch Liên Giáo Thánh Mẫu, mặc kệ là thân thể vẫn là tinh thần đều ở vào cực lớn khẩn trương bên trong, nàng cần thích hợp địa buông lỏng đến phóng thích những thứ này áp lực cảm xúc tiêu cực, lại thêm nàng ban đầu vốn cũng là một cái thành thục tới cực điểm nữ nhân, ở độ tuổi này cũng cực độ khát vọng nam nhân vuốt ve. Đương nhiên bởi vì xã hội hoàn cảnh cùng đạo đức hệ thống, để cho nàng ngay từ đầu cũng không có động những thứ này tâm tư, tiếp tục làm lấy cái kia trinh tiết ở goá Vương phu nhân, thẳng đến Tống Thanh Thư cho nàng mở ra một cái một cái thế giới khác đại môn, loại kia chưa từng có thể nghiệm để cho nàng có chút ăn tủy mới biết vị . Đối với Tống Thanh Thư tới nói, Lý Thanh La thành thục xinh đẹp, là một cái vô cùng có mị lực nữ nhân; lại thêm nàng đặc thù thân phận, càng làm cho trong lòng của hắn chinh phục muốn đến đến thỏa mãn. Đặc biệt là đối phương đã thành thục tới cực điểm, mà lại võ công cao cường, hắn không cần giống đối với hắn hồng nhan tri kỷ như thế cố kỵ các nàng thân thể bị chơi hỏng mà bó tay bó chân, hoàn toàn có thể tại Lý Thanh La trên thân không kiêng nể gì cả phóng thích người chính mình lớn nhất nguyên thủy dục vọng. Là lấy hai người ăn nhịp với nhau, lại thêm hai người đều là tư tưởng thành thục người, ăn ý không có nhiều hơn đàm luận song phương quan hệ, xong việc sau đó thật giống như cái gì cũng không có sinh qua, không có có trách nhiệm cùng đạo đức trói buộc, để cho hai người đều tương đương hài lòng cùng nhẹ nhõm. Mấy ngày kế tiếp Lý Thanh La tiếp tục mang Tiểu Long Nữ đi giải cha mẹ của nàng một chút, Tống Thanh Thư thì thỉnh thoảng hướng Cái Bang chạy, bắt đầu quen thuộc Cái Bang tổ chức cơ cấu, giải mỗi một vị trung tầng cán bộ năng lực cùng phẩm tính, cái nào có thể để cho hắn sử dụng, cái nào tương lai nhất định phải hoán đổi. Mặt khác đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn không thể không thừa nhận Trần Hữu Lượng là một nhân tài, mà lại là cái tài năng kinh thiên động địa, đáng tiếc duy nhất cũng là nhân phẩm có vấn đề. Nhưng Tống Thanh Thư hiện tại cũng không phải là rất lo lắng cái này, Trần Hữu Lượng mặc dù là thanh kiếm hai lưỡi, nhưng lấy hắn bây giờ năng lực lại thêm sớm đề phòng, bây giờ có lòng tin tuyệt đối dùng đối phương thời điểm sẽ không bị phản phệ. Đi qua Trần Hữu Lượng trong khoảng thời gian này an bài cùng vận hành, toàn bộ Lâm An thành phố lớn ngõ nhỏ đều đang nghị luận năm đó Nhạc Phi bị hại oan khuất, nhấc lên hại Nhạc Phi gian thần mỗi người đều lòng đầy căm phẫn. Dân gian quần tình xúc động, trên triều đình liên quan tới chuyện này nghị luận cũng dần dần diếu, đặc biệt là Kiêm Sơn thư viện những học sinh kia, nguyên bản thì ở vào thanh xuân nhiệt huyết tuổi tác, lại thêm Lý Thủ Trung trong bóng tối trợ giúp, quả thực tựa như một tòa phẫn nộ lửa như núi. Cũng không biết bao nhiêu lần từ địa tổ chức viết thỉnh nguyện thư tấu lên trên, không hơn vạn chờ tiết, Trương Tuấn làm trái phải nhìn xem nhiều năm như vậy, góp nhặt năng lượng cũng mười phần to lớn, mỗi lần tổng có thủ hạ đi ra giúp bọn hắn đem những thứ này uy hiếp hóa giải thành vô hình. Bất quá áp bách càng lớn, phản kháng thì càng mãnh liệt, về sau sinh một việc rốt cục triệt để dẫn bạo thùng thuốc nổ. Nội Thị Hữu Vũ đại phu Bạch Ngạc quán khách Trương Bá Lân ở trên hướng Tử Thần điện trên vách tường đề tự: "Phù Sai, ngươi quên Việt Vương chi sát mà cha ư?" Triều chính trên dưới nhất thời một mảnh xôn xao, lúc đó Huy Tông đã chết tại Kim quốc, cho nên tất cả mọi người minh bạch lời này là châm chọc Triệu Cấu. Có thể nói, Nhạc Phi tử vong, để thiên hạ bách tính bất mãn trong lòng cùng kháng cự đã tích lũy đến một cái nguy hiểm mức độ. Triệu Cấu sắc mặt tái xanh xử lý Trương Bá Lân, đồng thời trong lòng cũng minh bạch, không vì Nhạc Phi sửa lại án xử sai, thì khó có thể thu nạp nhân tâm, đặc biệt là bây giờ mọi người không hề giống trước đó như thế vẻn vẹn công kích Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết các loại Đại Thần, mà chính là dần dần đem đầu mâu chuyển hướng hắn! Một cái không chú ý liền sẽ dẫn lửa thiêu thân, nói không chừng còn sẽ khiến náo động. Chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể quyết định thật nhanh, bỏ xe giữ tướng. Dù sao Tần Cối đã chết, mà hai cái khác họa đầu sỏ Vạn Sĩ Tiết cùng Trương Tuấn gần đây sở tác sở vi quá khiến người ta thất vọng . Triệu Cấu nhìn qua đình phía dưới hai bên nhị tướng, trong lòng đã là hoàn toàn lạnh lẽo. Sử Di Viễn phụ thân Sử Hạo thân là Đế Sư, tự nhiên rất nhanh liền phát giác được Triệu Cấu tâm lý, trước đó mặc kệ nữ nhi Sử Tương Vân như thế nào thuyết phục hắn, hắn một mực án binh bất động, kết quả nhất động chính là Lôi Đình Vạn Quân. Thai Viện, Điện Viện, Sát Viện ba cái hệ thống đồng thời động, trực tiếp vạch tội Tả Tướng Vạn Sĩ Tiết, Hữu Tướng Trương Tuấn ý đồ mưu phản! Thân là Chính Đàn lão hồ ly, Sử Di Viễn không có vừa đến đã vạch tội hai người hãm hại trung lương tội danh, dù sao năm đó sự tình đạt được Hoàng Đế chịu, không cẩn thận liền sẽ đem Triệu Cấu liên luỵ vào, mà tội mưu phản là từ xưa đến nay nghiêm trọng nhất đại tội, một khi thành lập cũng là tru cửu tộc hạ tràng, đến lúc đó lại đem hãm hại trung lương loại hình tội danh cộng vào, không có người hội có dị nghị. Mà vạch tội hai người mưu phản cũng không phải từ không nói có, lúc trước Vạn Sĩ Tiết bày mưu đặt kế Trương Tuấn một mình điều động 500 cấm quân vây giết Mông Cổ sứ đoàn một chuyện đã sớm bị Sử Di Viễn điều tra ra, hắn một mực che trong tay, các loại chính là cái này nhất kích tất sát cơ hội! —— Trong lịch sử Tống triều triều đình tuy nhiên mềm yếu, nhưng Tống triều con dân nhưng xưa nay không thiếu huyết tính người, Tương Dương Thành phá trước tự sát thức trùng phong nông dân Trương Thuận Trương Quý huynh đệ, Nhai Sơn nhảy xuống biển thần dân Còn có chương này nâng lên vị kia vì Nhạc Phi kêu oan, công nhiên châm chọc Triệu Cấu "Phù Sai, ngươi quên Việt Vương chi sát mà cha hồ" Trương Bá Lân!