Chương 2091&nbsp;: &nbsp;D&ocirc;́c h&ecirc;́t toàn lực v&acirc;y giết
Chương 2091: Dốc hết toàn lực vây giết Nàng mặc trên người chấm đất váy dài rộng rãi bào, đai lưng ngọc sinh phong, mái tóc đen nhánh lộ ra da tuyết áo trắng. "Trên đời lại có như thế tuyệt sắc!" Tiết Bàn bản năng đứng lên, kìm lòng không được nuốt nước miếng, cổ họng một trận hoạt động. Tiết Bảo Sai ghét bỏ xem ca ca liếc một chút, bất quá cũng thừa nhận hắn nói xác thực rất có đạo lý, cửa nữ nhân cái kia đối với đôi mắt đẹp tựa như thâm đen trong bầu trời đêm treo hai khỏa thôi diễm ngôi sao, tràn ngập trình độ cùng đại khí cảm giác, yên tĩnh thoải mái, làm người gặp đều liên tưởng đến nàng chẳng những có mỹ hảo nội hàm tu dưỡng, tính cách còn hẳn là ôn nhu đa tình. Nàng thì như vậy yêu kiều xinh đẹp lập, đủ mê đảo thiên hạ thương sinh, làm người sinh ra triền miên không hết, uyển chuyển YY tiêu hồn cảm giác, có thể hết lần này tới lần khác tướng mạo đoan trang, lớn nhất rung động lòng người chỗ là nàng theo diễm lệ hình dáng cùng từ thực chất bên trong lộ ra đến làm cho người yêu thương, quyến rũ mê người khí chất, lại không chút nào khiến người ta liên hệ đến bất kỳ phong tao yêu diễm loại hình từ ngữ. Đừng nói Tiết Bàn, định lực càng tốt hơn Lữ thị huynh đệ cũng là nhìn thẳng ánh mắt, hắn những cái kia nam tử càng là không chịu nổi, liền Kim quốc người bên kia từng cái cũng lộ ra sắc thụ hồn cùng biểu lộ. Tống Thanh Thư nhíu mày, thực luận hình dạng, nàng chưa hẳn thắng qua Hoàn Nhan Trọng Tiết, áo vàng nữ, Tiết Bảo Sai các nàng, có thể đứng ở nơi đó đối nam nhân lực sát thương, lại là ba nữ nhân cùng nhau cũng so ra kém. "Tiểu nữ tử gặp qua các vị." Nữ tử kia hé miệng cười một tiếng, đối mọi người hơi hơi thi lễ. Một cái nhăn mày một nụ cười, đồng đều dạy người lòng sinh thương yêu, hận không thể đem nàng tu mỹ rung động lòng người đến tột đỉnh ngọc thể, ôm vào trong ngực mật thích nhẹ thương hại. Trong phòng những cái kia nam nhân từng cái sắc mặt tăng đỏ bừng, tim đập rộn lên, hô hấp cũng biến thành to khoẻ rất nhiều, dường như thật vất vả mới đè xuống nội tâm xúc động. Nữ nhân này không đơn giản! Tống Thanh Thư rất nhanh liền phát giác được dị dạng, nữ nhân này biết mị thuật, mà lại là loại kia cao minh nhất Mị Thuật, nếu không phải hắn tu vi kiến thức viễn siêu thường nhân, bất ngờ không đề phòng chỉ sợ cũng lấy nói. "Tỷ tỷ muộn như vậy còn trên đường loạn đi dạo, không sợ gặp gỡ người xấu a?" Tống Thanh Thư tiến lên một bước, ngăn tại nữ tử kia trước người, chặn đứng người khác ánh mắt, Tiết Bàn bọn người mới hơi chút thanh tỉnh chút. Nữ tử kia ngoài ý muốn liếc hắn một cái, ôn nhu cười nói: "Công tử là người xấu a?" "Ta đương nhiên là người xấu a, mà lại là loại kia chuyên môn hái hoa người rất xấu." Tống Thanh Thư tà tà địa cười rộ lên. Nữ tử thần sắc trì trệ, nghĩ thầm đồng dạng nam tử nhìn thấy chính mình, cái nào không phải biểu hiện được nho nhã lễ độ tranh thủ chính mình hảo cảm, ngươi làm sao không theo lẽ thường ra bài? Có điều nàng phản ứng cũng nhanh: "Công tử nói giỡn, công tử dạng này phong lưu xinh đẹp nhân vật, không biết là nhiều thiếu nữ Tử Thâm phòng trong mộng người, ôm ấp yêu thương đều không ứng phó qua nổi, chỗ nào cần phải đi hái hoa nha." "Tỷ tỷ miệng nhỏ ngược lại thật sự là ngọt." Tống Thanh Thư một bộ ngại ngùng không có ý tứ bộ dáng. "Công tử thật sự là hài hước khôi hài." Nữ tử miệng phía trên đang cười, trong lòng nghi hoặc chi tình càng dày đặc, làm sao người này hoàn toàn không có trúng chính mình Mị Công bộ dáng a. Bên cạnh một đám người sắc mặt cổ quái nhìn lấy hai người trò chuyện cợt nhả, Âu Dương Phong rốt cục nhìn không được, ho nhẹ một tiếng hỏi: "Vị cô nương này lần này đến đây không biết có chuyện gì?" Lấy hắn kiến thức, tự nhiên cũng nhìn ra cái này nữ nhân có chút vấn đề. Nữ tử rồi mới hồi đáp: "Các ngươi bằng hữu tại ngoài mười dặm miếu nhỏ nghỉ ngơi, hết thảy mạnh khỏe, cố ý để cho ta tới thông báo các ngươi một tiếng, mời các ngươi đi qua." Nghe đến nàng lời nói, dù là lại sắc mê tâm khiếu người trong lòng cũng hơi hồi hộp một chút, Âu Dương Phong hừ lạnh nói: "Nghỉ ngơi? Chỉ sợ là bị các ngươi người bắt lấy đi." Nữ tử thần sắc không thay đổi, y nguyên thản nhiên cười nói: "Các hạ muốn như vậy muốn cũng không phải không thể." "Đã như vậy, bắt ngươi đổi bọn họ chính là." Âu Dương Phong thanh âm vừa dứt, cả người đã xuất hiện tại nữ tử kia trước người. Nữ tử kia dường như sớm có phòng bị, Vân Tụ mở ra, một đôi Ngọc Hoàn bắn ra, giống tranh giành đuổi hoa tán gái mật ong bướm giống như toàn trường du tẩu, phát ra chói tai tiếng rít, chợt hiện chợt ẩn, lúc xa sắp tới. Có khi như đến từ Cửu Thiên bên ngoài, có khi thì giống như từ Thập Bát Trọng Địa Ngục thấp nhất một tầng truyền lên. Giữa sân mọi người ào ào biến sắc, bởi vì thanh âm này dường như dẫn động tới bọn họ nhịp tim đập, công lực hơi yếu, liền cảm giác chán muốn ói. Nữ tử kia cùng Âu Dương Phong vừa chạm liền tách ra, nương theo lấy Ngọc Hoàn phát ra âm thanh, thân hình tựa hồ cũng biến thành như ẩn như hiện, khiến người ta rất khó phán đoán ra nàng vị trí cùng phương vị. "Thúy Tụ Hoàn Đan Ngọc Như?" Âu Dương Phong cũng không tiếp tục truy kích, ngược lại một mặt ngưng trọng nhìn qua đối phương. "Âu Dương tiên sinh quả nhiên hảo nhãn lực." Nữ tử trong mắt cũng là thật sâu kiêng kị, lộ ra nhưng đã theo vừa mới Cáp Mô Công nhận ra thân phận đối phương. "Đan Ngọc Như?" Tống Thanh Thư mi đầu xiết chặt, danh tự làm sao như thế quen tai, đến cùng là ở nơi nào nghe nói qua đâu? Lúc này Âu Dương Phong mở miệng nói: "Thiên Mệnh Giáo lui khỏi vị trí đại mạc nhiều năm như vậy, bây giờ vậy mà tái xuất giang hồ, không biết ý muốn như thế nào?" Tống Thanh Thư trong đầu linh quang nhất thiểm, rốt cục nhớ tới vì cái gì cảm thấy danh tự rất quen, Thiên Mệnh Giáo là 《 phúc vũ phiên vân 》 bên trong Âm Quý Phái một cái chi nhánh, ý muốn phá vỡ Minh triều chính quyền, cái thế giới này đã có Minh triều, xuất hiện Thiên Mệnh Giáo cũng chẳng phải khiến người ngoài ý. Hắn có chút hăng hái nhìn qua cách đó không xa nữ nhân kia, quả nhiên như trong sách miêu tả đồng dạng hại nước hại dân, rõ ràng là cái điên đảo chúng sinh yêu nữ, xem ra lại đoan trang thanh thuần, không hổ là đem Mị Công luyện đến chí cao cảnh giới. "Tại đại mạc lâu khó tránh khỏi có chút không thú vị, cho nên đi ra đi một chút, Âu Dương tiên sinh không phải cũng rời đi Bạch Đà Sơn Trang thật lâu a." Đan Ngọc Như thanh âm ôn nhu dễ nghe, rất khó khiến người ta sinh ra ác cảm. "Hừ!" Âu Dương Phong cau mày một cái, hắn tuy nhiên không đến mức bị đối phương Mị Công sở mê, nhưng người ta vẻ mặt ôn hoà, hắn cũng là đề không nổi sát khí. "Trước đó không biết là Âu Dương tiên sinh, nhiều có đắc tội, mong rằng tiên sinh xin đừng trách." Đan Ngọc Như giải thích nói, "Chúng ta cũng không có thương tổn tiên sinh những đồng bạn kia, nói đến đây là một đợt hiểu lầm." "Các ngươi đến cùng là dự định làm gì?" Âu Dương Phong nhịn không được hỏi. Đan Ngọc Như đáp: "Tối nay chúng ta Thiên Mệnh Giáo dốc toàn bộ lực lượng, ở chỗ này mai phục một cái đại đối đầu, ai có thể nghĩ đến các ngươi trước đến trên trấn, dẫn đến ngài những đồng bạn kia lầm trúng mai phục. Ta hôm nay tới đây cũng là muốn giải thích bên trong hiểu lầm, mặt khác có thể hay không làm phiền các vị dời bước tránh một chút, chúng ta đã tại ngoài mười dặm cho các vị chuẩn bị tốt dừng chân thực vật, hi vọng các vị bỏ qua cho." Giọng nói của nàng lộ ra tương đương thành khẩn, bất quá trong câu chữ cũng nâng lên Thiên Mệnh Giáo dốc toàn bộ lực lượng, mà lại lần này là bố trí đã lâu vì cùng đại đối đầu vật lộn sống mái, nếu là bọn họ không đồng ý rời đi, nói không chừng Thiên Mệnh Giáo hội đi đầu chỗ để ý đến bọn họ nhóm người này. Vừa mới nàng qua đến bên này hơn phân nửa cũng là thăm dò, nếu không phải biết nơi này có Âu Dương Phong cao thủ hàng đầu như vậy để cho nàng sợ ném chuột vỡ bình, nói không chừng nàng sớm đã hạ lệnh thủ hạ thanh trừ hết trong khách sạn mọi người. "Đại đối đầu? Tỷ tỷ đại đối đầu là ai, chúng ta có thể cùng một chỗ giúp ngươi a." Tống Thanh Thư rất ngạc nhiên các nàng như vậy trăm phương ngàn kế, đến cùng là muốn đối phó người nào. Đan Ngọc Như hé miệng cười một tiếng: "Đa tạ công tử hảo ý, bất quá đây là chúng ta nội bộ sự tình, thực sự không tiện khiến người khác nhúng tay." Hiển nhiên cũng không nguyện ý lộ ra cụ thể mục tiêu. Tiết Bảo Sai lúc này đã đi tới áo vàng nữ bên người, nhỏ giọng thương lượng với nàng lên: "Dương cô nương, ý của ngươi như nào?" Đến mức những cái kia thế gia công tử ca, từng cái đã sớm bị mê đến ào ào hướng Đan Ngọc Như lấy lòng, căn bản không cần hỏi bọn họ.