Chương 1931&nbsp;: &nbsp;Chết kh&ocirc;ng nhắm mắt
Chương 1931: Chết không nhắm mắt Quả không phải vậy, nghe được thanh âm hắn, có mấy người hướng quanh hắn công mà đến, Trương Tam Phong nhíu mày, thực đến hắn tu vi như vậy, dù là trong đêm tối cũng có thể thấy mọi vật, nhưng đêm tối dù sao có điểm tinh quang hoặc là ánh trăng loại hình, lúc này bên trong tòa đại điện này một chút quang ảnh đều không có, hắn tu vi lợi hại hơn nữa cũng không thể vi phạm cái thế giới này cơ bản quy tắc. Đã hai mắt nhìn không thấy, hắn dứt khoát hai mắt nhắm lại, yên lặng cảm thụ lấy chung quanh mỗi người khí, ba thanh kiếm giống như rắn độc hướng hắn đâm tới, cũng không thấy hắn có cùng động tác, hai tay dường như yếu đuối bất lực tại quanh thân phất một cái, lại tinh chuẩn không gì sánh được đập vào ba người trên thân. Nếu như lúc này có tia hồng ngoại hình ảnh dụng cụ, nhất định có thể phát hiện Trương Tam Phong lúc này tay chân dường như gió nhẹ lướt qua cây liễu đồng dạng nhẹ nhàng, có thể là đối với cái kia ba tên thích khách, lại như là bị Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng, kêu thảm một tiếng liền không còn có khí tức. Chung quanh còn lại thích khách ào ào kinh hãi: "Chẳng lẽ trong phòng có hỏa quang?" Lúc này một thanh âm khác vang lên: "Không có, vẫn là tối sầm." Cái thanh âm này tận lực biến đổi tiếng nói, bất quá Trương Tam Phong vẫn là nghe được: "Ngu Trà, quả nhiên là ngươi!" Chỉ nghe Ngu Trà hừ một tiếng, liền không nói nữa, Trương Tam Phong nguyên bản định theo tiếng tiến lên chế phục đối phương, chợt tỉnh ngộ nói: "Việc cấp bách là trước tiên đem trong đại điện người khác cứu ra ngoài, đến mức Ngu Trà về sau đang từ từ xử trí cũng không muộn." Đi qua lúc đầu chấn kinh, lúc này hắn đã bình tĩnh trở lại, ống tay áo phất một cái, đem trong trí nhớ bên cạnh một cái ghế hướng gần nhất cửa sổ ném đi qua, hắn đã thấy rõ ràng, những cái kia canh giữ ở cửa sổ bên cạnh người mù kiếm khách kiếm pháp mặc dù không tệ, nhưng nội lực cuối cùng yếu mấy phần, cái này ẩn chứa chính mình chân khí cái ghế bọn họ kiếm thuật lại cao hơn cũng không cản được đến, chỉ cần đánh vỡ trên cửa sổ tấm ván gỗ, ánh sáng xuyên thấu vào, trong đại điện tình thế trong nháy mắt liền sẽ nghịch chuyển. Đồng thời âm thầm kỳ quái, cũng không biết những người này cái gì thời điểm tại trên đại điện cài máy quan, may mắn Tử Tiêu điện thủ vệ coi như sâm nghiêm, những tặc nhân kia cũng không có nhiều thời gian đem chứa phía trên tấm sắt, không phải vậy bị tấm sắt đem bốn phía phong kín, vậy thì thật là thúc thủ vô sách. Đột nhiên hắn sắc mặt biến hóa, bởi vì hắn phát giác được vừa mới cái kia ẩn chứa chân khí cái ghế dường như đụng vào một trương mạng nhện phía trên, tiếp theo bị tơ nhện cắt chém đến tứ phân ngũ liệt, tự nhiên không có dư lực lại đánh vỡ cửa sổ. "Đây là. . . Kiếm khí?" Trương Tam Phong kinh hãi, ngay sau đó lại đá mấy cái cái băng ra ngoài, đều không ngoại lệ đều bị cắt chém thành khối vuông nhỏ. "Không đúng, đây cũng là có người dùng sắc bén dây kẽm hoặc là Thiên Tàm Ti loại hình tại bốn phía kết lên cùng loại mạng nhện một vật, nếu là có người không rõ ràng cho lắm đụng vào, chỉ sợ sớm đã đầu một nơi thân một nẻo." Nghĩ tới đây, hắn vội vàng nhắc nhở Võ Đang mọi người, cắt không thể lỗ mãng xông ra ngoài. Bất quá bốn phía lập tức truyền tới các đệ tử kêu thảm, bên trong thậm chí bao gồm Thượng Thanh Quan Thiên Hư đạo nhân cùng Ngọc Thanh Quan Mã Chân đạo trưởng, Trương Tam Phong trong lòng kinh hãi, nghe bọn hắn thanh âm chỉ sợ dữ nhiều lành ít, đồng thời có chút không rõ ràng cho lắm, những cái kia người mù kiếm khách kiếm pháp có cực hạn, Thiên Hư cùng Mã Chân là dù sao cũng là nhất phái Tông Sư, dựa vào tường mà thủ, cũng không đến mức nhanh như vậy gặp nạn mới đúng. Vận khởi công lực cẩn thận nghe qua, trong bóng tối truyền đến rất nhỏ tiếng xé gió, tựa hồ có người tại chỉnh ở giữa trong đại điện như viên hầu một dạng ở trên tường bò như giẫm trên đất bằng, càng không ngừng công kích Võ Đang môn nhân. "Người này cũng là người mù?" Trương Tam Phong lập tức phủ định loại này suy đoán, liền xem như người mù cũng không có khả năng như vậy tinh chuẩn lợi hại, đối phương cho người ta cảm giác dường như hắn có thể nhìn thấy hết thảy đồng dạng. Bất quá giờ phút này không cho phép hắn nghĩ lại, thân hình nhất động liền muốn đi qua chặn đứng người thần bí kia, thế nhưng là một thanh trường kiếm vô thanh vô tức đâm đến hắn phía sau lưng. May mắn công lực của hắn thông huyền, ngày bình thường chân khí lưu chuyển bốn phía, đối phương mũi kiếm vừa đâm đến trên người hắn liền bị nội lực của hắn đạn đến lệch ra, người kia giật mình, nhất kích không trúng vội vàng lui lại, dự định trốn xa ngàn dặm. Trương Tam Phong nhân vật bậc nào, lại có thể tha cho hắn tới lui tự nhiên? Tay vượn thả lỏng phát triển liền dựng vào hắn thân kiếm, sử xuất Thái Cực Quyền bên trong Lãm Tước Vĩ thuận thế đem người kia kéo xuống ngực mình. Cái kia người thất kinh, vội vàng quăng kiếm, lấy quyền chưởng bảo vệ trước người, ngăn trở Trương Tam Phong ngay sau đó mà đến vỗ. "A?" Trương Tam Phong không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, phải biết làm trong thời gian những cao thủ này có thể tiếp được hắn một chiêu có thể đếm được trên đầu ngón tay, liền Huyền Minh nhị lão dạng này cao thủ đều có thể bị hắn một chiêu chế trụ, bây giờ tuy nhiên thân ở hắc ám có ảnh hưởng, nhưng đối phương còn có thể kịp thời phòng thủ, thả trên giang hồ tuyệt đối là đỉnh phong cao thủ. Chỉ bất quá hắn chỉ là hơi hơi kinh ngạc một chút mà thôi, thân thủ hướng hắn thủ đoạn một dựng, thuận thế kéo một cái, sau đó dùng đầu vai đâm vào đối phương trước ngực, người kia cuồng phún một ngụm máu tươi, bay ngược mà quay về. Trương Tam Phong cũng không có truy kích, bởi vì trên đời không có người bên trong hắn toàn lực nhất kích, còn có thể sống đến xuống tới, không có người. "Thái. . . Thái Cực Quyền, quả. . . Quả nhiên tên. . . Bất hư truyền." Trong bóng tối truyền tới một đứt quãng thanh âm, ngay sau đó liền không có khí tức. "Ngu Trà?" Những cái kia thích khách hiển nhiên nghe ra đồng bạn thanh âm, có chút kinh nghi bất định. "Đừng đi đụng Trương Tam Phong, trước thu thập xong người khác!" Một người khác kêu lên. Trương Tam Phong nhướng mày, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, những cái kia người mù thích khách, cái kia trong bóng tối như Viên Hầu Tri Chu thông thường cao thủ, muốn không bao lâu thì có thể tiêu diệt hắn tất cả mọi người, đến thời điểm Võ Đang mạch này thì đoạn. Bỗng nhiên trong lòng của hắn linh quang nhất thiểm, làm gì nhất định phải xoắn xuýt đốt đèn dầu đâu? Trong phòng này không phải có nhiều như vậy màn che a? Sau đó hắn kéo xuống một bên khô ráo màn vải, lần nữa vận khởi Thuần Dương nội lực đi lên xay nghiền, rất nhanh màn vải liền dần dần bốc cháy lên. Phải biết Thiếu Lâm Nhiên Mộc Đao Pháp lấy chân khí làm đao, tại một cái cây khô bên cạnh nhanh bổ chín chín tám mươi mốt đao, đao nhận không tổn hại vật liệu gỗ mảy may, trên đao phát ra nhiệt lực lại có thể đem vật liệu gỗ nhen nhóm nhóm lửa, Trương Tam Phong vốn tới tu luyện cũng là Chí Cương Chí Dương nội lực, đồng thời lại là trăm năm Đồng Tử Công, dùng nội lực nhen nhóm màn vải tự nhiên không có vấn đề. Theo lửa bốc cháy, toàn bộ đại điện dần dần khôi phục ánh sáng, Trương Tam Phong rốt cục thấy rõ trong đại điện tình huống, chỉ thấy trên mặt đất nằm không ít Võ Đang đệ tử, lộ ra nhưng đã bị mất mạng, bên trong thì bao hàm trước đó phát sinh kêu thảm Mã Chân cùng Thiên Hư đạo nhân, đến mức Du Liên Chu bọn người, tuy nhiên tánh mạng không ngại, nhưng cũng từng cái mang thương. Trương Tam Phong thật muốn kêu gọi bọn họ bày trận đối địch, bỗng nhiên chú ý tới bọn họ thần sắc khác thường, nguyên lai mấy người đã bị bên cạnh người chế trụ, muốn đến vừa mới là không muốn để cho mình phân tâm, cho nên đều không có lên tiếng, cái kia chút thấp hơn một đời đệ tử, cũng tương tự mất đi chiến đấu lực, đến mức còn lại bốn xem đệ tử, càng là thương vong thảm trọng. "Hoàng Mộc đạo nhân?" Trương Tam Phong rốt cuộc minh bạch vừa mới cái kia trong bóng tối phi thiên độn địa cái kia cao thủ thần bí là ai. Hoàng Mộc đạo nhân nhìn một chút cách đó không xa mặt đất ánh mắt trừng to Đại Ngu trà, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị chi ý: "Ngu Trà tự xưng là kiếm thuật thông Thần, lại bị Trương chân nhân một chiêu đoạt kiếm, một chiêu mất mạng, khó trách sẽ chết không nhắm mắt." Trương Tam Phong trầm giọng nói: "Ngươi vừa mới làm cũng không phải là Tiên Đô Phái võ công, ngươi đến cùng là ai?" Hoàng Mộc đạo nhân cười ha ha một tiếng: "Ta đương nhiên là Hoàng Mộc đạo nhân, chỉ bất quá kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, có kỳ ngộ khác thôi." "Kỳ ngộ?" Trương Tam Phong nhíu mày, có chút không rõ ràng cho lắm. Hoàng Mộc đạo nhân đắc ý nói: "Năm đó bởi vì cùng Kim Xà Lang Quân là bạn tốt, bị Ngũ Độc Giáo Hà Hồng Dược tiện nhân kia giận chó đánh mèo, chộp tới nhốt tại Ngũ Độc Giáo cấm địa độc bên trong cái hang rồng cầm tù nhiều năm, ai biết cơ duyên xảo hợp tìm tới Thượng Cổ tiền bối giấu ở mật động Trung Linh ngọc công, học được một thân thông thiên triệt địa bản lĩnh, coi là thật coi là nhân họa đắc phúc."