Chương 2380&nbsp;: &nbsp;Cứu vẫn l&agrave; giết
Chương 2380: Cứu vẫn là giết Nhìn đến Tống Thanh Thư rơi xuống, Bàng Ban cũng xuất thủ, chỉ là vô cùng đơn giản nhất quyền, lại so bất luận cái gì thần binh lợi khí đều lợi hại hơn, một quyền này của hắn dường như mang theo thiên địa chi uy, dường như đằng sau có một ngọn núi lực lượng. Tống Thanh Thư còn có thể cảm nhận được một cỗ tinh thần lực ba động, biết đây là đạo tâm nhập ma đại pháp đặc điểm, giỏi về theo phương diện tinh thần công kích đối phương, nếu là người khác đụng phải, sẽ bị Bàng Ban kỳ dị tinh thần lực lượng ảnh hưởng, hội khắp nơi vì hắn chỗ chế, còn chưa bắt đầu đánh, thì bại cục đã định. Đáng tiếc Tống Thanh Thư cũng am hiểu tinh thần lực pháp môn, trình độ nhất định miễn dịch đối phương ưu thế lớn nhất một trong, nếu không hôm nay căn bản cũng không cần đánh. Quyền chưởng tương giao, Tống Thanh Thư toàn thân chấn động, hắn rốt cuộc tuần tự cùng hai vị Đại Tông Sư giao thủ, Bàng Ban nắm lấy thời cơ lại rất khéo léo, nhất quyền đem hắn một lần nữa bức về đi, có điều hắn chính mình cũng là khí huyết sôi trào, không khỏi vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua cái kia cái nam nhân trẻ tuổi, trong mắt nhiều một tia do dự. Đối phương tuổi còn trẻ thì có cái này chờ tu vi, quả thực là kinh tài tuyệt diễm, dạng này người xem như Đạo Tâm Chủng Ma lô đỉnh, ta chẳng phải là có thể thành là thiên hạ đệ nhất? Nghĩ tới đây, hắn nội tâm bỗng nhiên lửa nóng. Tống Thanh Thư bị bức về tại chỗ, Thiết Mộc Chân ngập trời biển máu lại ngóc đầu trở lại, bên cạnh có cái Mông Cổ binh lính lui tránh cùng, bị biển máu ở mép cuốn tới, kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt hóa thành một bộ bạch cốt, không biết là có hay không ảo giác, loáng thoáng nhìn đến trong biển máu nhiều một vẻ mặt nhăn nhó thống khổ mặt quỷ, rất nhanh hỗn hợp tại hắn bạch cốt bên trong không có bóng dáng. Liền Bàng Ban cùng Thông Thiên Vu cũng không có ở Thiết Mộc Chân tiến công thời điểm áp sát quá gần, hiển nhiên cũng rất kiêng kị mảnh này Huyết Hải. Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Cũng chỉ có ngươi có biển máu a!" Nói xong hai tay dang ra, một mực vây quanh quanh thân xoay tròn kiếm khí hóa thành vô số đầu, nhìn từ xa dường như hắn thân ở một quang cầu bên trong, ngay sau đó hai tay của hắn giơ lên, sau lưng bỗng nhiên cũng dâng lên một mảnh mãnh liệt nước biển, cùng Thiết Mộc Chân biển máu khác biệt, hắn mảnh này biển trắng như tuyết không gì sánh được. "Làm sao có thể?" Tất cả mọi người là giật mình, liền Thông Thiên Vu cùng Bàng Ban cũng là một mặt kinh nghi bất định. Bất quá bọn hắn nhãn lực càng tốt hơn , rất nhanh liền nhìn ra cái kia mảnh cũng không phải gì đó trắng như tuyết bọt nước, mà chính là vô số kiếm khí! Mỗi đạo kiếm khí lơ lửng không cố định, lẫn nhau ở giữa chịu đến lại thật chặt, hợp lại cùng nhau nhìn qua dường như giống nước biển bọt nước đồng dạng. Tống Thanh Thư hai tay vung lên, sau lưng từ kiếm khí tạo thành thủy triều mãnh liệt vô cùng hướng Thiết Mộc Chân biển máu đánh tới. Hải dương màu đỏ ngòm cùng tuyết Trắng sóng biển hung hăng đụng vào nhau, trong biển máu quỷ màu trắng mặt bị từng nhánh kiếm khí đóng đinh, nhưng cũng có vô số kiếm khí bị biển máu chỗ tan rã. Chung quanh tất cả mọi người dường như cũng nghe được biển động thanh âm, bất quá ngay sau đó chỗ có âm thanh đều biến mất, dường như vạn vật đều tĩnh. Sau đó hỗn hợp có biển máu cùng kiếm khí vật chất ào ào tứ tán mở ra, nơi xa Mông Cổ binh lính dọa đến xoay người bỏ chạy, bọn họ rõ ràng cách đến rất xa, nhưng những thứ này vật chất vẩy ra tốc độ thực sự quá nhanh, cơ hồ là chớp mắt là tới , bất kỳ người nào chạm vào tất vong. Bỗng nhiên không trung nhiều vài tiếng thê lương gọi tiếng, dường như Hàn Nha đồng dạng, ùn ùn kéo đến quạ đen bay tới, đụng vào văng tứ phía biển máu cùng kiếm khí, cơ hồ là sức một mình, ngăn trở hai người chiến đấu dư âm. "Giáo chủ uy vũ!" Không ít người ào ào quỳ xuống hướng Thông Thiên Vu biểu đạt lớn nhất chân thành cảm tạ, Tát Mãn Giáo tại Mông Cổ người trong lòng vốn là địa vị cao thượng, huống chi bây giờ Thông Thiên Vu còn cứu tính mạng bọn họ. Thông Thiên Vu lại không có nhìn những thứ này người, những thứ này người chỉ là hắn thu mua nhân tâm công cụ mà thôi, hắn để ý nhất vẫn là giữa sân người kia: "Cơ hội ta đã cho ngươi, thì nhìn ngươi có chạy hay không đến rơi." Bây giờ làm lấy Thiết Mộc Chân cùng người khác mặt, hắn muốn tưới nước cũng rất khó, chính đau đầu thời khắc vừa vặn bắt lấy cơ hội lần này, rốt cuộc cứu nhiều như vậy tướng sĩ tánh mạng, sau đó Thiết Mộc Chân cũng không cách nào chỉ trích hắn xuất công không xuất lực. Tống Thanh Thư oa phun ra một ngụm máu tươi, nhưng hắn lại không kịp quản hắn, mà chính là cấp tốc hướng Thông Thiên Vu vừa vừa lộ ra trống chỗ phương vị chạy tới. Bàng Ban thân hình nhất động, dường như vừa sải bước đến trước mặt hắn, đối phương cùng Thiết Mộc Chân liều đến lưỡng bại câu thương, bây giờ chính là giết hắn đại thời cơ tốt. Có thể nghĩ đến Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, hắn không khỏi có một chút do dự, có thể lập tức sắc mặt hắn thì biến, bởi vì hắn phát giác được đối phương kiếm khí sắc bén không gì sánh được, thậm chí còn còn thắng toàn thịnh thời kỳ. Bàng Ban cái này không còn kịp suy tư nữa, hiện tại cái này tình huống không phải hắn lưu không lưu lực vấn đề, mà chính là có thể hay không giữ được tính mạng vấn đề. Vội vàng ở giữa, đấm tới một quyền, lại không nửa phần giữ lại. Hai người vừa chạm liền tách ra, Tống Thanh Thư thân hình biến mất tại cuối con đường, Bàng Ban cấp tốc lui lại mấy chục trượng mới đứng vững, y nguyên phong độ nhẹ nhàng, cả người tản mát ra một loại yêu dị mị lực. Chỉ có bên cạnh hắn Cận Băng Vân thấy rõ ràng, phát hiện hắn chỗ trong tay áo quyền đầu máu tươi càng không ngừng chảy xuôi xuống tới. Cận Băng Vân không khỏi kinh hãi, phải biết Bàng Ban quyền đầu có thể so với sắt đá, dù là đối lên Trung Nguyên lừng lẫy Đại danh Ỷ Thiên Kiếm Đồ Long Đao, hắn quyền đầu cũng sẽ không tổn thương nửa phần. Nhiều năm như vậy, Bàng Ban tùy tiện động động ngón tay liền có thể giết người, đáng giá hắn động dùng nắm đấm đã lác đác không có mấy, nhưng hôm nay hắn quyền đầu tự nhiên thụ nặng như vậy thương tổn? Cận Băng Vân trong lúc nhất thời không khỏi có chút hoảng hốt: Cái kia nam nhân võ công thật cao đến loại này cấp độ a, tại ba vị Đại Tông Sư hợp kích phía dưới, tuần tự trọng thương hai vị Đại Tông Sư, còn có thể thành công đào thoát? Lúc này thời điểm một mực đứng tại chỗ bất động Thiết Mộc Chân rốt cục mở miệng: "Truyền ta ra lệnh đi, toàn thành đại lùng bắt, dù là đào ba thước đất, cũng phải đem Tống Thanh Thư bắt trở lại!" Thông Thiên Vu ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn bén nhạy phát giác được thanh âm đối phương bên trong ẩn tàng vẻ run rẩy, hiển nhiên hắn tại cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy thương thế, muốn hay không thừa cơ hội này. . . Bất quá nhìn phía xa Bàng Ban, lại nhìn xem chung quanh vô số Mông Cổ võ sĩ, hắn vẫn là tạm thời bỏ ý niệm này đi. Thiết Mộc Chân hạ xong mệnh lệnh sau liền cố nén run lên thân thể, tại Nạp Nha A hộ tống lần sau Vương trướng. Hắn ra lệnh xưa nay là kỷ luật nghiêm minh, nhưng lần này lên tiếng sau tất cả mọi người, mặc kệ là phổ thông binh sĩ cũng tốt, vẫn là các nơi nuôi dưỡng cao thủ cũng được, từng cái hai mặt nhìn nhau, cũng không có động tĩnh. Người ta thế nhưng là Đại Tông Sư, các ngươi đều lưu không được, chúng ta chẳng phải là đi chịu chết a? Phảng phất là nhìn ra mọi người lo nghĩ, Bàng Ban lúc này cũng mở miệng: "Hắn vừa mới chỉ là thi triển một số tương tự Thánh Môn Thiên Ma Giải Thể đại pháp bí thuật, tiêu hao tinh huyết sinh mệnh, ngắn ngủi bạo phát một đoạn thời gian, sau đó sẽ biến vô cùng suy yếu, liền xem như phổ thông binh sĩ cũng có thể giết hắn." Làm lấy nhiều người như vậy mặt, chính mình hoàn chỉnh trạng thái đối lên trọng thương Tống Thanh Thư, phản bị đánh cho bản thân bị trọng thương, dù là Bàng Ban lại khí định thần nhàn, cũng muốn giải thích một chút trong đó nguyên do, hơi chút vãn hồi một chút thể diện. Nghe đến nguyên lai là chuyện như vậy, một đám Mông Cổ tướng sĩ mặt lộ vẻ hưng phấn, gào gào kêu lấy liền hướng Tống Thanh Thư vừa mới phương hướng rời đi đuổi theo, dường như nhìn đến vinh hoa phú quý tại hướng bọn họ vẫy chào. Nhìn lấy mọi người rời đi, Bàng Ban đối một bên đồ đệ nói ra: "Băng Vân, ngươi cũng đi." Cận Băng Vân gật gật đầu: "Tốt, ta nhất định giết hắn báo thù cho sư tôn." Bàng Ban lắc đầu: "Không, ngươi muốn đi cứu hắn." "Cứu?" Cận Băng Vân sững sờ, có điều nàng là người thông minh, lập tức minh bạch đối phương là có ý gì, lộ ra một tia hỗn hợp có phẫn nộ, u oán cùng thống khổ phức tạp ánh mắt, "Tốt!"