Chương 2034&nbsp;: &nbsp;Một lời th&agrave;nh sấm
Chương 2034: Một lời thành sấm Tống Thanh Thư kinh hỉ dị thường, hắn cũng không phải bởi vì sinh đôi song bào thai, dù sao điểm ấy hắn có thể nói là không cần đoán cũng biết, mà chính là là bởi vì Hoàng Dung thế mà chủ động cùng hắn nhấc lên việc này. Phải biết sự kiện này cho tới nay dường như đều là giữa hai người cấm kỵ, hắn hơi chút nâng lên Hoàng Dung thì ngay lập tức sẽ biến sắc, càng không nói đến nàng chủ động nhắc tới. Hoàng Dung đón đến, tiếp tục nói: "Một trai một gái." Tống Thanh Thư do dự một chút, hỏi dò: "Tên lấy a?" Không có vượt quá hắn dự liệu, Hoàng Dung tự nhiên không có khả năng nói ra cái gì...Chờ ngươi đến đặt tên lời nói: "Đã lấy, tỷ tỷ gọi Quách Tương, đệ đệ gọi Quách Phá Lỗ, có thủ vệ Tương Dương khu trừ Thát Lỗ chi ý." "Tên rất hay!" Tống Thanh Thư thầm than một tiếng, không nghĩ tới vẫn là không lay chuyển được bánh xe lịch sử, đối phương nói tên thời điểm cố ý đem tính cũng nói ra, hiển nhiên là cường điệu hai người thân phận. "Bọn họ còn như thế nhỏ, tại Đào Hoa Đảo thật không có sự tình a?" Tống Thanh Thư cũng không có mặt dạn mày dày truy hỏi bọn hắn phụ thân đến cùng là ai, không cần thiết đem đối phương bức đến một cái khó chịu tình trạng, dù sao bọn họ chỉ có thể họ Quách, Hoàng Dung cũng sẽ chỉ làm bọn họ họ Quách. "Ta cũng không có cách, đoán được phụ thân muốn làm sự tình, ta không thể không đến ngăn cản, còn có Tĩnh ca ca sinh tử chưa biết, ta cũng muốn đi ra điều tra hắn hạ lạc, mang lấy bọn hắn hai không tiện, chỉ có thể đem bọn hắn lưu tại trên Đào Hoa đảo, " Hoàng Dung trên mặt nhiều một tia áy náy, "May mắn Trình sư muội là cái tâm tư kín đáo người, có nàng chiếu cố ta cũng yên tâm." Tống Thanh Thư trong lòng nghi hoặc, vô ý thức nói ra: "Có thể Trình Anh dù sao cũng là cái vân anh chưa gả cô nương, Tương nhi cùng Phá Lỗ muốn uống sữa đi." Hoàng Dung hơi đỏ mặt, tức giận lườm hắn một cái: "Trên Đào Hoa đảo sớm liền chuẩn bị mấy cái bà vú." "Nguyên lai là dạng này, " Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống nàng trướng phình lên bộ ngực bên trên, do dự một chút hỏi, "Rời nhà lâu như vậy không cho bú, ngươi không biết trướng đến rất lợi hại a?" Hoàng Dung sắc mặt trong nháy mắt đỏ, lạnh giọng nói ra: "Còn mời Tề Vương tự trọng!" "Oan uổng a, " Tống Thanh Thư hai tay một đám, hắn lần này thật không có đùa giỡn ý tứ, "Chỉ lúc trước ta đụng phải một người bạn, nàng cũng là sinh con sau ngoài ý muốn cùng hài tử tách rời, không có cách nào bình thường cho bú, dẫn đến tuyến vú ngăn chặn, kết quả sốt cao không lùi, kém chút nguy hiểm cho sinh mệnh." Trong đầu hắn đầu tiên là hiện ra năm đó đến Thịnh Kinh trong thành giả trang thầy lang đi Vương phủ cho Mã Xuân Hoa xem bệnh tình hình, tiếp lấy lại nghĩ tới trước đó trúng Kim Ba Tuần Hoa ẩn thân tại Vạn gia trên thuyền, Thích Phương cũng là vừa sinh con không bao lâu, mỗi ngày trướng đến khó chịu muốn dùng tay gạt ra. . . Nghĩ đến lúc trước có thể giữ được tính mạng nhờ có Vạn gia thiếu phu nhân, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán vận mệnh kỳ diệu, vừa nghĩ tới lúc trước giải độc biện pháp, hắn đột nhiên có chút toàn thân khô nóng. Chú ý tới hắn biểu lộ, Hoàng Dung cả giận nói: "Ngươi bây giờ não bên trong khẳng định đều là xấu xa không chịu nổi suy nghĩ." Tống Thanh Thư vội vàng giải thích nói: "Ta chỉ là đang nghĩ ngươi. . . Ách, không đúng, lo lắng thân thể phu nhân mà thôi." "Không nhọc Tề Vương hao tâm tổn trí, " Hoàng Dung vừa thẹn lại giận, không biết là quá mức kích động dẫn đến hô hấp dồn dập vẫn là cái gì, bộ ngực có chút run lồng lộng, "Khó trách thế nhân đều nói Tề Vương phong lưu quấn thân, không nghĩ tới liền loại này phụ nhân tư ẩn sự tình cũng hiểu biết." "Cơ duyên trùng hợp, trùng hợp thôi." Tống Thanh Thư ngượng ngùng nói ra, tại một nữ nhân trước mặt nói mình có nhiều hiểu nữ nhân, thật sự là một kiện ngẩn người ra sự tình. Hoàng Dung hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình: "Hôm nay trong phủ nhiều người phức tạp, bị người nhìn đến cùng Tề Vương cô nam quả nữ cùng một chỗ, thực sự nhiều Có không tiện, thiếp thân cáo từ." "Ai, " Tống Thanh Thư vươn tay vô ý thức muốn kéo hắn, "Phu nhân này không cần lo lắng, nếu là có người tới gần, bằng vào ta công lực có thể sớm phát giác." Hoàng Dung quay đầu, thật sâu liếc hắn một cái: "Tề Vương nhất định phải ta đem lời nói như thế minh bạch? Đây chỉ là ta không muốn cùng ngươi ở chung một chỗ lý do." Tống Thanh Thư ngạc nhiên, Hoàng Dung liền thừa cơ rời đi, chỉ để lại trong không khí nhấp nhô điềm hương. Lại nói Hoàng Dung nhanh chóng trở lại trong phòng mình, trở tay đóng cửa lại, cả người dựa lưng vào môn, cả người thì như thế ngẩn người ra. "Muốn chết, làm sao chủ động cùng hắn nói lên Tương nhi cùng Phá Lỗ sự tình." Hoàng Dung không có soi gương, cũng có thể biết mình lúc này mặt khẳng định rất đỏ. Thật lâu sau đó, không ngừng chập trùng bộ ngực mới dần dần bình tĩnh trở lại, mấy ngày nay mấy ngày liền bôn ba, nàng đã vô cùng mệt, trước đó liền rửa mặt hoàn tất dự định ngủ, chỉ là nghe đến nữ nhi đi tìm Tống Thanh Thư, vừa rồi nhịn không được đi ra ngoài, bây giờ trở về liền cũng nhịn không được nữa buồn ngủ, liền trực tiếp kiếm được trong chăn. Có thể không biết vì cái gì, rõ ràng rất rã rời, có thể nàng cũng là ngủ không được, trên giường trằn trọc thật lâu, bỗng nhiên ngồi xuống, lấy tay nắm nắm ngực, mi đầu nhẹ chau lại: "Tựa như là có chút khó chịu, chẳng lẽ hắn nói là thật?" Nàng tuy nhiên là người từng trải, tương xứng mới sinh Quách Phù thời điểm là tại Đào Hoa Đảo nhàn nhã nhất thời gian, ngày bình thường đều cùng với hài tử, đều là nàng tự mình uy, Phù nhi nha đầu kia lại rất có thể ăn, cho nên nàng thật cũng không trải nghiệm qua tăng sữa thống khổ, nhưng lần này Tương nhi cùng Phá Lỗ vừa sinh ra tới không bao lâu nàng liền rời đi Đào Hoa Đảo, trước mấy ngày nàng thật có tăng cảm giác, nhưng lúc đó nàng quan tâm hơn phụ thân an nguy, ngược lại cũng không có để trong lòng, lúc này yên tĩnh mới bỗng nhiên ý thức được vấn đề này. "Phi " bỗng nhiên nàng xì một miệng, "Hắn một cái nam biết cái gì." Nói xong liền xoay người ngủ tiếp đi qua. Cái này cũng không trách nàng nghĩ như vậy, cái thế giới này biết chữ suất (*tỉ lệ) đều không cao, chớ nói chi là sinh lý khỏe mạnh phương diện tri thức, lại thêm Nam Tống lễ giáo sâm nghiêm, nam nhân đối với nữ nhân sự tình càng là hỏi gì cũng không biết, dù là thành thân cũng không tốt đến đến nơi đâu, cho nên nàng không tin Tống Thanh Thư là thật biết rõ cái gì, chỉ coi hắn là cố ý đang đùa giỡn chính mình. Lại nói Tống Thanh Thư một người tại hậu hoa viên đối nguyệt thở dài một trận, biết ra đến lúc quá lâu, cũng không tiện quá mức lãnh đạm đám kia quan viên, liền một lần nữa trở lại trên tiệc rượu đi. Lần này hắn cải biến tâm tính, trên tiệc rượu cường điệu lung lạc Hướng Sĩ Bích, cao đến bọn người, bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ tuy nhiên không ít, nhưng là có thể chịu được dùng một lát nam tính nhân tài cũng rất khuyết thiếu, cho tới nay hắn đều cực kỳ đau đầu sự kiện này. Bất quá về sau cùng Triệu Mẫn giao lưu, còn có cùng Đông Phương Mộ Tuyết mấy câu nói, để hắn nghĩ rõ ràng hết thảy. Cho tới nay hắn đều có khuynh hướng chính mình tự mình bồi dưỡng tâm phúc, đem bọn hắn từ không tới có chế tạo thành người tài có thể sử dụng, có thể hai nữ không hẹn mà cùng nói với hắn, tâm phúc căn bản không cần thiết tự mình hao tâm tổn trí bồi dưỡng, có lúc chỉ cần muốn thỏa đáng đề bạt là được. Trong quan trường chỉ cần đề bạt sau đó người kia liền sẽ đánh lên ngươi lạc ấn, tất cả mọi người sẽ cảm thấy hắn là ngươi cái này phe phái người, chỉ cần người kia không ăn cây táo rào cây sung, hoàn toàn có thể yên tâm lớn mật địa dùng. Dạng này thì tiết kiệm tự mình bồi dưỡng thời gian, hoàn toàn có thể trực tiếp dùng thành phẩm. Triệu Mẫn cùng Đông Phương Mộ Tuyết phân biệt dùng Mông Cổ cùng Mãn Thanh làm ví dụ, giảng thuật những năm này bọn họ là như thế nào càng ngày càng cường đại, hai quốc gia bản thân thực đều không có bao nhiêu bản tộc nhân, chí ít cùng hắn tộc nhân so ra, số lượng xa xa không đủ, nhưng bọn hắn đều am hiểu hấp thu các tộc nhân tài. Mông Cổ cùng Mãn Thanh, Đều cực kỳ ưu đãi hàng tướng, mà lại thưởng phạt phân minh, khác còn coi thường hơn cái này đơn giản mấy chữ, từ xưa đến nay có thể làm được điểm này có thể nói là ít càng thêm ít, đại đa số vẫn là vương triều thành lập bắt đầu mới được, đến vương triều trung hậu kỳ là thưởng là phạt, căn bản là đối với người không đúng sự tình, ngươi phía trên có người, cho dù là ngươi là liên tiếp bại trận, ngươi cũng có thể không ngừng được đến phong thưởng, ngươi phía trên không có người, có lúc đánh thắng trận cũng sẽ bị một cái rất là kỳ lạ lý do mất đầu. Coi như phong thưởng, tầng tầng cắt xén đến chánh thức cơ sở trong tay, còn có thể mười phần lưu giữ một a? Mà lại đừng nói phong thưởng, cũng là đường đường chính chính quân hưởng, có thể đúng hạn đủ ngạch dẫn tới chính mình nên được số lượng, có a? Giống Nam Tống bên này Đỗ Sung cũng là cái tốt nhất ví dụ, có thể nói là bao cỏ một cái, lên sân khấu sau đem Tông Trạch khổ tâm kinh doanh nhiều năm thật vất vả làm cho tích cực hướng lên Trung Nguyên cục thế làm cho phí công nhọc sức, đánh cái này đến cái khác đánh bại, đào mở Hoàng Hà dẫn đến 10 triệu bách tính trôi dạt khắp nơi, tang sư mất đất, một đường bại lui đến bờ Trường Giang phía trên, chỉ có như vậy lý lịch, hắn quan chức ngược lại càng làm càng lớn, dạng này thưởng phạt chế độ ngươi để những cái kia trung hạ tầng quân quan, phổ thông người dân nghĩ như thế nào, cái nào còn có cái gì chiến đấu lực? Trong lịch sử những năm cuối Nam Tống, Minh Mạt rất nhiều quan quân trên chiến trường vừa chạm vào tức sụp đổ, về sau bất đắc dĩ đầu hàng Mông Cổ, Mãn Thanh, lại từng cái trong nháy mắt có cừu non hóa thân mãnh hổ, chiến đấu lực thẳng tắp tăng vọt. Đồng dạng là những người kia, vì sao trước sau biến hóa lớn như vậy? Không khác, thưởng phạt phân minh mà thôi. Đương nhiên những vật này Minh triều, Nam Tống cũng không phải không có người ý thức được, chỉ tiếc vương triều quá lớn, các phương lợi ích sai tiết, rút giây động rừng, coi như phía trên hung ác quyết tâm cải cách, chấp hành đến phía dưới khẳng định cũng hoàn toàn biến dạng, các loại biến pháp vết xe đổ cũng đủ để chứng minh hết thảy. Tống Thanh Thư cũng không cho là mình so những người này thông minh, chỉ bất quá hắn là đứng tại Cự Nhân trên bờ vai, sớm biết rất nhiều kinh nghiệm giáo huấn mà thôi. Một trận so rượu xuống tới, Tống Thanh Thư cùng những người này cũng quen thuộc nhẫm, tiệc rượu tán đi thời điểm, hắn đã có bảy tám phần men say —— cứ việc đã công lực của hắn, cơ hồ có thể nói là uống không say, có thể tửu nếu là uống không say cái kia nhân sinh còn có ý gì, cho nên bình thường lúc uống rượu hắn khắp nơi không dùng nội lực tiêu trừ tửu kình. Về đến phòng mới ngủ không bao lâu, bỗng nhiên bên ngoài vang lên vội vàng tiếng đập cửa: "Tống đại ca, Tống đại ca!" "Quách đại tiểu thư, chuyện gì a?" Tống Thanh Thư nằm ở trên giường, có chút lười biếng đáp, nếu như đổi một cái thanh xuân thiếu nữ, còn sinh được như thế xinh đẹp, hơn nửa đêm tìm đến mình, hắn khẳng định sẽ tâm tư linh hoạt, nói không chừng sẽ còn đùa giỡn vài câu, chỉ tiếc thân phận đối phương quá xấu hổ, hắn cũng không muốn phạm sai lầm gì, cho nên vẫn là ngay từ đầu thì bóp tắt manh mối cho thỏa đáng. "Tống đại ca, ta rất lâu không có gặp nương muốn đi tìm nàng trò chuyện, kết quả phát hiện nàng giống như sinh bệnh, thân thể rất nóng còn thỉnh thoảng nói mê sảng, phụ thân lại không ở nhà, hắn các nơi địa phương đều có lạ lẫm thị vệ trông coi, cái này hơn nửa đêm ta không biết tìm ai, cho nên mới tới ngươi bên này." Quách Phù thanh âm bên trong tràn ngập bối rối, ẩn ẩn đã mang vài tia giọng nghẹn ngào. Nàng vừa dứt lời, Tống Thanh Thư đã từ bên trong mở cửa phòng: "Phu nhân sinh bệnh? Vừa mới không cũng còn tốt được chứ?" "Ta cũng không biết." Quách Phù một bộ chân tay luống cuống bộ dáng, "Đều nói bệnh tới như núi sập, thật chẳng lẽ như thế a." "Mang ta đi nhìn xem." Tống Thanh Thư vội vàng đi ra ngoài, đi một hồi bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi, "Mẹ ngươi nói cái gì mê sảng?" "Nàng nói xin lỗi cha ta cái gì, ta cũng nghe không rõ có ý tứ gì." Quách Phù nháy mắt mấy cái, như bảo thạch trong đôi mắt tràn ngập không hiểu.