Chương 1870&nbsp;: &nbsp;Thiết lập v&aacute;n cục
Chương 1870: Thiết lập ván cục Lý Thanh Lộ đáp: "Người tới kiếm pháp không tệ, am hiểu hơn sử dụng điểm huyệt công phu, theo tại chỗ thị vệ miêu tả đến xem, hẳn là Nhất Dương Chỉ." "Nhất Dương Chỉ?" Tống Thanh Thư cau mày nói, "Chẳng lẽ là Đoàn Duyên Khánh? Hắn vì sao lại xuất thủ cướp đi Tần phu nhân?" Mộc Uyển Thanh cũng là hoa dung thất sắc: "Cái gì, là Tứ Đại Ác Nhân đứng đầu? Hắn còn có cái dâm tặc huynh đệ Vân Trung Hạc, mẹ ta nguy hiểm." Ban đầu ở Vạn Kiếp Cốc, Vân Trung Hạc truy Chung Linh cùng chính mình cái kia xấu xí bộ dáng, nàng có thể còn ký ức vẫn còn mới mẻ. Lý Thanh Lộ vội vàng giải thích nói: "Không phải Đoàn Duyên Khánh, Đoàn Duyên Khánh tại Nhất Phẩm Đường nhiều năm, bọn thị vệ không có khả năng nhận không ra, thị vệ nói người kia hai chân hoàn hảo, mà lại dài đến anh tuấn tiêu sái, muốn đến hẳn là Đoàn Chính Thuần." "Là cái kia đàn ông phụ lòng!" Mộc Uyển Thanh cắn răng nghiến lợi nói ra, "Hắn hại ta nương phía trên nửa đời người còn chưa đủ, chẳng lẽ còn muốn hại nàng nửa đời sau a?" Thân là nữ nhi, nàng tự nhiên rõ ràng Tần Hồng Miên cùng Đoàn Chính Thuần gút mắc, cũng bởi vì Đoàn Chính Thuần bội tình bạc nghĩa, Tần Hồng Miên rơi vào đường cùng mới bị gia tộc bức bách, đến Tây Hạ Mộc gia, từ nhỏ đánh tới vài chục năm, rất ít gặp đến mẫu thân cười qua, thường xuyên còn một người nhìn qua phương Nam vụng trộm rơi lệ, bởi vậy Mộc Uyển Thanh làm thế nào có thể đối với hắn có cái gì tốt cảm giác. Lý Thanh Lộ khuyên nhủ: "Nếu là Trấn Nam Vương xuất thủ cứu giúp, cái kia Mộc tỷ tỷ cũng không cần lo lắng quá mức, lệnh đường ở bên cạnh hắn, sẽ không có nguy hiểm gì." "Làm sao không biết gặp nguy hiểm, người kia tham hoa háo sắc, hạ lưu vô sỉ, mẹ ta ở bên cạnh hắn chẳng phải là ." Mộc Uyển Thanh nói đến đây hơi đỏ mặt, không có ý tứ lại nói đi xuống, nhưng mọi người tại đây đều rõ ràng trong lời nói của nàng ý tứ. Tống Thanh Thư lại là nghi ngờ theo sinh, không nói trước Đoàn Chính Thuần vì sao bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Hạ, coi như thật sự là hắn, lấy hắn trong giang hồ nhị tam lưu võ công, muốn xâm nhập đề phòng sâm nghiêm hoàng cung cứu đi một cái người, chỉ sợ không dễ dàng như vậy làm được đi. Còn đang nghi hoặc, bỗng nhiên chú ý tới chúng nữ thần sắc cổ quái mà nhìn mình, không khỏi giật mình trong lòng: "Các ngươi làm gì dạng này ánh mắt nhìn ta?" Da Luật Nam Tiên hé miệng cười một tiếng: "Không có gì, vừa mới nghe được Uyển Thanh nói tham hoa háo sắc, hạ lưu vô sỉ loại hình chữ, ta càng nghe càng quen thuộc, liền không nhịn được nhìn ngươi liếc một chút, không nghĩ tới các nàng cũng tâm hữu linh tê nhìn lấy ngươi." Tống Thanh Thư: " ." Lý Thanh Lộ cười giải thích nói: "Mộc tỷ tỷ đừng lo lắng, dù sao bọn họ trước kia cũng là người yêu quan hệ, coi như . Cũng không có gì nha." Nàng trước kia chấp chưởng Nhất Phẩm Đường, phụ trách toàn bộ Tây Hạ tình báo công tác, Tần Hồng Miên là Thiên Đô Vương Phi, lại ở bên ngoài lang thang nhiều năm, tự nhiên là trọng điểm chú ý đối tượng, kết quả là tra ra nàng và Đoàn Chính Thuần đoạn chuyện cũ này. Mộc Uyển Thanh luôn cảm thấy nàng lời này nghe là lạ, bất quá lại tìm không thấy lời gì phản bác, chỉ có thể ngốc ở một bên phụng phịu, âm thầm vẽ vòng tròn nguyền rủa Đoàn Chính Thuần người kia. Đến đón lấy mấy người lại bắt đầu tự thân bận bịu nhiệm vụ, Tống Thanh Thư tìm hư không đem Lý Thanh Lộ kéo đến một bên: "Ngươi có phải hay không lên cái gì ý đồ xấu, Tần Hồng Miên thật được người cứu đi a?" Lý Thanh Lộ nháy cái này thanh tịnh bóng nước mắt to, một mặt vô tội nhìn qua hắn: "Mộng Lang, người ta tại trong lòng ngươi chính là như vậy xấu yêu nữ a?" Tống Thanh Thư nhất thời cực kỳ đau đầu: "Ngươi những thứ này trò xiếc cũng không cần ở trước mặt ta thi triển, ta cũng không phải không biết ngươi tính cách." Lý Thanh Lộ có thể nói là hoàn mỹ di truyền Lý Thu Thủy loại kia yêu nữ tính cách, bất quá yêu nữ không yêu nữ không quan trọng, bên cạnh hắn yêu nữ còn thiếu a, liền Hoàng Dung trước kia thời điểm đều bị người xem như yêu nữ đây. Duy nhất đáng được ăn mừng là, Lý Thanh Lộ cực kỳ trọng thị trinh tiết, không có di truyền Lý Thu Thủy cái kia hay thay đổi tính cách, nếu không mình mới là bó tay toàn tập. "Người ta thật không có giở trò xấu nha." Lý Thanh Lộ chu cái miệng nhỏ nhắn, dường như bị oan uổng cực kỳ thương tâm. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Tốt a tốt a, hi vọng như thế." Lý Thanh Lộ lúc này mới triển lộ ra nét mặt tươi cười: "Vậy ta ra ngoài an bài một chút Nhất Phẩm Đường những người kia, mặt khác lại thu thập một chút tối nay mọi người ở địa phương." Tống Thanh Thư gật gật đầu, hắn chúng nữ không có nàng quen thuộc như vậy hoàng cung, công việc này trừ nàng ra không còn có thể là ai khác. Lý Thanh Lộ nhảy cẫng đi ra cung điện, khóe môi hơi hơi giương lên, lộ ra một cái âm mưu đạt được nụ cười, chỉ thấy nàng rẽ trái lượn phải, rất nhanh liền đi vào phụ cận một chỗ Thiên Điện bên trong. "Ngươi đến cùng là ai, vì sao muốn dẫn ta tới nơi này!" Một tiếng khẽ kêu từ trong nhà truyền đến, ngay sau đó một cái cung trang quý phụ theo bên giường đứng lên, không phải Tần Hồng Miên là ai? Lý Thanh Lộ cũng không đáp lời, vừa mới vội vàng ở giữa không có nhìn kỹ, bây giờ cẩn thận xem kỹ, chỉ thấy đối phương kéo Giang Nam Phong cách thành thục danh viện búi tóc, nhọn gương mặt tại nến ánh sáng chiếu rọi phía dưới lộ ra tinh xảo da thịt trắng noãn như tuyết, xuân sơn đại mi phía dưới mắt con ngươi sâu thẳm mà linh động, thanh tú mũi thẳng, phấn Nhuận Chủy môi có ưu mỹ mê người tuyến hình, hơi nhọn mà mượt mà cái cằm, một trương hoàn mỹ không một tì vết mặt sáng rực rỡ rung động lòng người, tản ra vô hạn vũ mị thẳng làm người ta sợ hãi tâm. "Quả nhiên là nhân gian vưu vật, khó trách làm cho Đại Lý cùng Tây Hạ hai vị Vương gia nhớ thương, trước đó thậm chí còn để Tiên Hoàng cũng làm ra như thế chuyện hoang đường." Lý Thanh Lộ âm thầm cảm thán, nàng là Tây Hạ mật thám đứng đầu, tự nhiên biết lúc trước Lý Nguyên Hạo coi trời bằng vung sờ đến Tần Hồng Miên trong phòng sự tình. Gặp nàng không trả lời, Tần Hồng Miên cũng có chút buồn bực, nàng tuy nhiên những năm này tu Phật có chút tu sinh dưỡng tính, nhưng vốn là tính tình thì tương đương nóng nảy, bây giờ rốt cục kìm nén không được hướng đối phương xuất thủ. Chỉ tiếc nàng bây giờ trong tay không có Tu La Đao, một thân võ công giảm bớt đi nhiều, chỉ còn lại có Đoàn Chính Thuần đã từng dạy qua nàng cái kia có hoa không quả Ngũ La Khinh Yên Chưởng, ở đâu là Lý Thanh Lộ đối thủ —— đương nhiên, coi như nàng Tu La Đao nơi tay, cũng đánh không lại rất được Lý Thu Thủy chân truyền Lý Thanh Lộ. Lý Thanh Lộ thân hình lóe lên liền tránh thoát Tần Hồng Miên công kích, sau đó trốn đến sau lưng nàng, hướng nàng bên hông huyệt tê một chút, Tần Hồng Miên nhất thời toàn thân không còn khí lực, mềm nhũn ngã xuống. "Phu nhân cần gì phải tức giận." Lý Thanh Lộ không khỏi nàng ngã xuống, đem nàng kéo, loại kia nở nang xúc cảm để Lý Thanh Lộ kinh hãi không thôi, quả nhiên toàn thân trên dưới tản ra thành thục tới cực điểm vận vị. "Thả ta ra!" Hiện nay Lý Thanh Lộ là Hách Liên Thiết Thụ thị vệ cách ăn mặc, Tần Hồng Miên tưởng rằng cái nam nhân ôm lấy chính mình, đương nhiên là nổi giận dị thường. Lý Thanh Lộ mỉm cười, cũng không có cố ý kích thích nàng, trực tiếp đem nàng đỡ đến một bên trên ghế ngồi xuống: "Vương phi không nên kích động, ta hiện tại hỏi ngươi cái vấn đề, nếu như Mộc cô nương gặp nạn, ngươi có nguyện ý hay không hi sinh chính mình cứu nàng?" "Uyển Thanh hiện tại làm sao?" Tần Hồng Miên không lo được chính mình, vội vàng hỏi, trước đó nàng và nữ nhi cùng một chỗ bị bắt được hoàng cung, sau đó cũng không lâu lắm Uyển Thanh liền bị mang đi, nàng một mực tại lo lắng việc này. "Bây giờ hoàng cung đã bị Hách Liên Thiết Thụ khống chế, hắn không chỉ có muốn cướp hoàng thượng giang sơn, còn muốn cướp hoàng thượng nữ nhân, hắn đã quyết định, tối nay để Mộc cô nương thị tẩm, để hắn hưởng thụ chánh thức Hoàng Đế tư vị." Lý Thanh Lộ mặt không chân thật đáng tin nói. "Cái gì!" Tần Hồng Miên toàn thân như rơi xuống hầm băng, có thể nàng bây giờ tự thân khó đảm bảo, lại nơi nào có biện pháp cứu nữ nhi, đột nhiên nghĩ đến đối phương vừa mới nói chuyện, vội vàng hỏi, "Ngươi vừa mới nói ta hi sinh chính mình có thể cứu nàng, như thế nào cứu?" Lý Thanh Lộ khóe môi hơi hơi giương lên: "Vương phi thật cái gì đều nguyện ý hi sinh a?"