Chương 1793&nbsp;: &nbsp;Tranh nhau l&ocirc;i k&eacute;o
Chương 1793: Tranh nhau lôi kéo "Muốn biết Vô Nhai Tử càng ưa thích người nào trực tiếp đến hỏi hắn không là được, các ngươi một mực tranh giành cái này tranh đến ra kết quả a?" Tống Thanh Thư vốn chỉ muốn nói cho hai người Vô Nhai Tử thích nhất là Lý Thu Thủy muội muội, cũng tức là Tiểu Long Nữ mẫu thân, bất quá suy nghĩ một chút nếu như trực tiếp nói cho các nàng biết, các nàng hơn phân nửa muốn tại chỗ nổ tung, tranh giành cả một đời kết quả Vô Nhai Tử thích có người khác. Đây là Vô Nhai Tử nghiệp chướng, tự nhiên cái kia chính hắn gánh chịu, Tống Thanh Thư cũng không muốn vô duyên vô cớ thay hắn tiếp nhận hai nữ tu la tràng. "Xú tiểu tử, ngươi chỉ sợ không biết, Vô Nhai Tử đã sớm bị tiện nhân kia hại chết!" Thiên Sơn Đồng Mỗ nói chuyện thời điểm trong mắt đều là lửa giận, nếu không phải nàng lúc này tài nghệ không bằng người, đã sớm đem bổ nhào qua đem Lý Thu Thủy xé thành mảnh nhỏ. Lý Thu Thủy hừ một tiếng, bất quá sắc mặt có chút không dễ nhìn, lúc trước Đinh Xuân Thu ám toán Vô Nhai Tử, nàng không chỉ có không có ngăn cản, còn lên trợ giúp tác dụng, vừa mới bắt đầu mặc dù có chút khoái ý, nhưng mà phía sau càng ngày càng hối hận, lúc đêm khuya vắng người thường xuyên nghĩ đến hai người tại Vô Lượng Sơn Lang Huyên Ngọc Động bên trong qua thần tiên giống như thời gian. Tống Thanh Thư hợp thời mở miệng nói: "Ai nói Vô Nhai Tử chết?" Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng nhiên quay đầu, "Tiểu tử ngươi nói cái gì?" Linh Thứu Cung phía dưới quản lý 36 Động 72 Đảo, tự nhiên có đặc biệt mạng lưới tình báo, nếu nói lời này là người khác, nàng đã sớm khịt mũi coi thường, bất quá nghĩ đến thân phận đối phương địa vị, tuyệt sẽ không không vô nghĩa. Đừng nói là Thiên Sơn Đồng Mỗ, liền Lý Thu Thủy cũng một mặt kinh ngạc nhìn về phía hắn, cứ việc nàng biết năm đó phát sinh cái gì, Vô Nhai Tử chỉ sợ sớm đã hài cốt đều lạnh, bất quá là năm đó cuối cùng không có gặp hắn thi thể, cho nên nàng trong lòng còn ôm lấy vạn nhất hi vọng. Tống Thanh Thư đáp: "Vô Nhai Tử bị Đinh Xuân Thu ám toán đánh rớt xuống sơn nhai, một thân hùng hồn nội lực cứu hắn, dù là như thế, theo cao như vậy vách núi rơi xuống, vẫn là rơi tứ chi đứt đoạn, may mắn được đại đệ tử Tô Tinh Hà cứu giúp, vừa rồi bảo trụ một cái mạng, chỉ bất quá toàn thân tê liệt, sớm đã là cái người vô dụng." "Thật a?" Thiên Sơn Đồng Mỗ vui đến phát khóc, "Nhưng vì cái gì những năm này ta theo không nghe thấy hắn nửa điểm tin tức?" "Vô Nhai Tử tuy nhiên còn có một thân hùng hậu nội lực, đáng tiếc toàn thân tê liệt không cách nào động võ, Tô Tinh Hà bọn người lại không nên thân, nếu như truyền ra tin tức, đưa tới Đinh Xuân Thu vậy làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư giải thích nói. "Vậy hắn vì cái gì không phái người thông báo ta, " Thiên Sơn Đồng Mỗ cả giận nói, "Đinh Xuân Thu loại kia tiểu nhân vật, ta một cái tay đều có thể bóp chết hắn!" Tuy nhiên trước đó không lâu Đinh Xuân Thu đã chết tại trong tay nàng, nhưng bây giờ nói đến vẫn như cũ có chút không hết hận. Lý Thu Thủy thăm thẳm thở dài: "Chúng ta cùng một chỗ học nghệ nhiều năm như vậy, ngươi còn không rõ ràng lắm Vô Nhai Tử tính cách a, hắn mặt ngoài tuy nhiên ôn nhuận như ngọc, trên thực tế lại cao ngạo cực kì, hắn bị đồ đệ mình ám toán, bên trong . Lại trộn lẫn lấy ta nhân tố, hắn tâm cao khí ngạo lại chỗ nào không nể mặt mặt hướng ngươi cầu viện." "Không tệ, " Tống Thanh Thư nói bổ sung, "Theo ta được biết, hắn một mực dự định một lần nữa tìm một tên truyền nhân thu làm quan môn đệ tử, thay hắn thanh lý môn hộ." Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhịn không được nói ra: "Khó trách Tô Tinh Hà tiểu tử thúi kia những năm này bày ra cái gì Trân Lung Kỳ Cục, ta còn tưởng là hắn trầm mê tài đánh cờ nhập ma, bây giờ nghĩ lại hơn phân nửa là thay Vô Nhai Tử chọn lựa thông minh tài trí chi sĩ." "Không tệ." Tống Thanh Thư nghĩ thầm nguyên tác bên trong là Hư Trúc đánh bậy đánh bạ phá Trân Lung Kỳ Cục, sau đó đạt được Vô Nhai Tử một thân công lực, tiếp lấy bắt đầu hắn hack nhân sinh, tại Tây Hạ nơi này còn đụng phải hắn Mộng Cô . Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn Lý Thanh Lộ liếc một chút, vừa vặn đối phương cũng đang len lén nhìn hắn, hai người ánh mắt tiếp xúc, không hẹn mà cùng nghĩ đến trước đó như keo như sơn tình hình, cùng nhau trong lòng rung động. "Không được, ta muốn đi tìm hắn!" Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng nhiên một mặt kích động nói ra. Lý Thu Thủy cũng đứng lên: "Ta cũng muốn đi!" Tống Thanh Thư im lặng nói: "Đều nhanh 100 tuổi người, nghe được ý trung nhân tin tức cũng không cần kích động như vậy a? Các ngươi hiện tại thương tổn thương tổn, tán công tán công, làm sao đi gặp hắn?" "Đúng a, " Lý Thanh Lộ cũng gấp, "Thái Phi không báo thù cho phụ vương a, cứ như vậy để Lý Lượng Tộ ở chỗ này tiêu dao khoái hoạt?" Lý Thu Thủy thăm thẳm thở dài: "Không phải còn có ngươi có thể báo thù a, mà lại coi như ta giết Lý Lượng Tộ lại như thế nào, còn không phải cô đơn chiếc bóng một người, trở lại quá khứ loại kia Thái Phi thời gian cũng không có ý gì, còn không bằng đi tìm Vô Nhai Tử cùng chung quãng đời còn lại đâu? ." Nàng còn chưa nói xong, Thiên Sơn Đồng Mỗ liền nhịn không được mắng lên: "Ta nhổ vào, thật sự là chẳng biết xấu hổ, Vô Nhai Tử làm thế nào có thể cùng ngươi dạng này lòng dạ rắn rết phụ nhân cùng chung quãng đời còn lại!" Lý Thu Thủy cười lạnh nói: "Không cùng ta cùng chung quãng đời còn lại, chẳng lẽ sẽ cùng ngươi cái này đinh ba tấc cùng chung quãng đời còn lại?" Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Một cái tê liệt nhiều năm nam nhân, cũng không biết các ngươi ở chỗ này tranh giành cái gì kình, hắn còn có năng lực cùng các ngươi cùng chung quãng đời còn lại a?" Lý Thu Thủy là người từng trải, Thiên Sơn Đồng Mỗ mặc dù không có kinh nghiệm, nhưng dù sao sống nhiều năm như vậy, lập tức liền nghe ra hắn lời ngầm, hai người ào ào nổi giận nói: "Câm miệng cho ta!" Tống Thanh Thư cũng giận: "Thật sự là phản thiên, hiện tại các ngươi đều là ta tù binh, ta bên này sự tình không có xong xuôi, người nào cũng đừng hòng đi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng, không thèm để ý trực tiếp hướng phía ngoài chạy đi, Lý Thu Thủy cũng là vận khởi Lăng Ba Vi Bộ, nàng tuy nhiên cất bước trễ một số, thế nhưng là phát sau mà đến trước, người đã sắp biến mất tại bậc thang miệng. Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, trực tiếp thân thủ hướng hai người sau lưng khẽ hấp, hai người nhất thời cảm thấy có một cỗ không cách nào kháng cự đại lực truyền đến, cả người trọng tâm bất ổn, bị cứ thế mà kéo hồi lòng đất tầng ba. Hai nữ đồng thời rơi xuống trở về, nếu không phải Tống Thanh Thư lập tức dùng một cỗ nhu lực tiêu trừ trùng kích lực, các nàng chắc chắn sẽ ngã đến cực kỳ chật vật. "Cầm Long Công? Không nghĩ tới thất truyền nhiều năm tuyệt học bị ngươi học hội." Thiên Sơn Đồng Mỗ sắc mặt có chút không dễ nhìn, bất quá trong giọng nói ngược lại là bội phục chiếm đa số. "Không đúng, liền xem như Cầm Long Công cũng không có khả năng có lớn như vậy uy lực." Lý Thu Thủy cau mày nói, "Tựa hồ có chút Nhật Nguyệt Thần Giáo Hấp Tinh đại pháp cái bóng." Tống Thanh Thư thầm thầm bội phục, hai người này quả nhiên không hổ là trong chốn võ lâm tối cao cấp Tông Sư: "Một chiêu này bắt nguồn từ Hàng Long Thập Bát Chưởng bên trong Thanh Long Hấp Thủy , đồng thời Hấp Tinh đại pháp một số tinh hoa, cũng không phải là chánh thức Cầm Long Công." Đương nhiên, lần này có thể tạo được hoàn mỹ như vậy hiệu quả, chủ yếu vẫn là bởi vì hiện nay hai nữ cũng không phải là trạng thái toàn thịnh, chỉ sợ cũng thì đỉnh phong thời kỳ một đến ba thành, vừa rồi dễ dàng như vậy bị quản chế. Một bên Lý Thanh Lộ nhưng lại không biết những thứ này, Thái Phi trong lòng nàng một mực là Thần đồng dạng tồn tại, Thiên Sơn Đồng Mỗ càng là Thái Phi nhiều năm qua đại đối đầu, cũng là thâm bất khả trắc ma đầu cấp nhân vật, thế mà bị nam nhân này như vậy tuỳ tiện trêu đùa. Tuy nhiên Nhất Phẩm Đường nhận được tin tức, biết hắn võ công rất cao, nhưng cao đến loại trình độ này, thật sự là để cho nàng vô pháp tưởng tượng. So sánh tính tình có chút thẳng Thiên Sơn Đồng Mỗ, vẫn là Lý Thu Thủy càng có thể thấy rõ tâm tư, chớp mắt liền mở miệng nói: "Công tử, chỉ cần ngươi dẫn chúng ta tìm tới Vô Nhai Tử, ta liền đem Tây Hạ bên này tất cả thế lực đều giao cho ngươi." Tống Thanh Thư bĩu môi: "Ngươi bây giờ đều bị người ta tận diệt, còn có cái gì thế lực." Lý Thu Thủy lắc đầu: "Bởi vì cái gọi là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, ta kinh doanh Tây Hạ mấy chục năm, thế lực thâm căn cố đế, cái nào là dễ dàng như vậy tận diệt, trước đó chỉ là chuyện đột nhiên xảy ra, ta căn bản không kịp điều động tất cả lực lượng, vừa rồi bị Lý Lượng Tộ thừa lúc, ta vốn là dự định chữa khỏi vết thương thì triệu tập bộ hạ cũ phản công, bây giờ suy nghĩ một chút đây hết thảy đều như thoảng qua như mây khói, cũng không sánh nổi Vô Nhai Tử." Thiên Sơn Đồng Mỗ vội vàng nói: "Đừng nghe nàng khoác lác, nàng hiện tại còn có tư cách gì, ngươi dẫn ta đi gặp Vô Nhai Tử, ta đem toàn bộ Linh Thứu Cung tặng cho ngươi!"