Chương 2066&nbsp;: &nbsp;Oanh oanh yến yến
Chương 2066: Oanh oanh yến yến Thanh âm đối phương rất nhẹ, nhưng lại chỗ nào giấu giếm được Tống Thanh Thư bây giờ Đại Tông Sư tu vi, nghe đến đối phương để Tập Nhân kiểm tra chính mình thân thể, hắn không khỏi cau mày. Phải biết lần thứ nhất giả trang Cổ Bảo Ngọc lúc đó kiêng kỵ nhất cũng là Tập Nhân những thứ này bên người nha hoàn, các nàng từ nhỏ phục thị Cổ Bảo Ngọc, cả ngày thân mật cùng nhau, tuyệt đối là so Vương phu nhân, Cổ mẫu quen thuộc hơn Cổ Bảo Ngọc người. Đặc biệt là Tập Nhân đã sớm bị Cổ Bảo Ngọc thu vào trong phòng, nàng đối chính mình công tử thân thể lại quen thuộc cũng bất quá, Tống Thanh Thư tuy nhiên dịch dung đến giống như Cổ Bảo Ngọc, thậm chí ngay cả dáng người cũng dựa vào Cửu Âm Chân Kinh bên trong xương quai xanh thuật thay đổi được giống như đúc, nhưng da thịt, thân thể một số chi tiết đặc thù lại tuyệt đối không cách nào làm đến một dạng, Tập Nhân lại xưa nay thận trọng, chắc chắn sẽ phát hiện đến dị thường. Lần trước thực Tống Thanh Thư cũng đứng trước phiền não như vậy, chỉ bất quá hắn khi đó rất mau vào cung phát sinh cùng phi tần tư thông sự kiện, dọa đến Cổ Tự Đạo vội vàng đem hắn đưa ra Lâm An Thành, sau đó hắn lại thừa cơ khôi phục thân phận, Cổ Bảo Ngọc cũng bắt đầu từ đó mất tích, tự nhiên không cần đối mặt Tập Nhân những nha đầu này thẩm tra. Vốn là xử lý sạch Tập Nhân là đơn giản nhất cách làm, chỉ bất quá đến một lần dễ dàng chọc người hoài nghi, thứ hai a cũng không phù hợp Tống Thanh Thư tính tình, hắn vốn chính là một cái coi trọng người bình thường tánh mạng người, tuyệt không có khả năng vì lợi ích một người mà giết chết một cái vô tội nha hoàn. Đang lúc suy nghĩ, Tập Nhân đã khóe miệng mỉm cười địa đẩy cửa tiến đến: "Công tử, nước nóng đã chuẩn bị tốt, ta phục thị ngươi tắm rửa thay quần áo." Tống Thanh Thư vô ý thức đáp: "Không cần, chính ta tẩy liền tốt." "Như vậy sao được, từ trước đến nay đều là chúng ta phục thị công tử tắm rửa." Nghĩ đến vừa mới Liêu Oánh Trung lời nói, tập kích người ánh mắt bên trong đã tràn ngập hoài nghi. "Ở bên ngoài trong khoảng thời gian này ngược lại là thói quen một người, " Tống Thanh Thư rất nhanh liền tìm tới lý do, bất quá chú ý tới đối phương y nguyên hoài nghi ánh mắt, ý thức được tiếp tục ra sức khước từ, lo nghĩ hội càng ngày càng nhiều, không bằng nhanh chóng giải quyết. "Tỷ tỷ tốt, lâu như vậy không thấy, ngược lại là quái hoài niệm bị ngươi phục thị tư vị." Tống Thanh Thư nhớ tới lần thứ nhất giả trang Cổ Bảo Ngọc lúc bọn nha hoàn nghi vấn, liền linh cơ nhất động, ôm chầm Tập Nhân tại gò má nàng phía trên hôn một cái, "Ừm, son phấn vị đạo thật là thơm." Gặp hắn khôi phục ngày xưa bại hoại bộ dáng, Tập Nhân không chỉ có không tức giận, ngược lại đỏ mặt cười rộ lên: "Công tử đừng làm rộn, lão thái thái bên kia vẫn chờ đây." Tống Thanh Thư đem hai tay giơ ngang: "Vậy liền làm phiền tỷ tỷ." Tập Nhân nhỏ giọng xì một miệng, liền đem hắn y phục từng kiện từng kiện trừ bỏ, bất quá đến còn lại đồ lót thời điểm, nàng lại không tốt ở lại đây: "Công tử mời trước đi tắm thùng, ta đi lấy thay đi giặt quần áo mới." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo kịp phản ứng, đại gia tộc cuối cùng có đại gia tộc quy củ, còn có hắn nha hoàn tại chỗ, Tập Nhân cuối cùng không dám quá mức làm càn, vẫn là đến tuân theo gia tộc lễ pháp. Đi tắm thùng sau đó, Tống Thanh Thư bắt đầu suy nghĩ đến đón lấy có thể có thể đụng tới các loại đột phát tình huống, mặc dù có chút phiền phức, nhưng hắn tâm tính một mực rất bình ổn, lấy trước mắt hắn lịch duyệt cùng tu vi, thiên hạ to lớn, cũng không có gì làm cho hắn hoảng. Chờ một lúc, Tập Nhân bưng một bộ quần áo sạch đi tới, tiện tay đóng cửa phòng. Tống Thanh Thư đánh đo một cái nàng bốn phía: "A, làm sao chỉ một mình ngươi tiến đến?" Tập Nhân mất tự nhiên cười cười: "Các nàng còn có hắn sự tình muốn chuẩn bị." "A." Tống Thanh Thư cũng không nói gì nữa, tâm lý lại rất rõ ràng, hơn phân nửa là nghe đến Tập Nhân nói mình có thể là cái đồ giả mạo, những cái kia tiểu cô nương tự nhiên không dám tới. "Ta thay công tử xoa bóp vai đi. " Tập Nhân cầm quần áo để ở một bên trên kệ, cười đi tới. Tống Thanh Thư không có cự tuyệt: "Được." Tập Nhân hít sâu một hơi, đi đến Tống Thanh Thư sau lưng, cuốn lên tay áo bắt đầu thay hắn vò vai, bất quá đầu ngón tay vừa dựng vào hắn thân thể sắc mặt thì biến: "Công tử. . . Tựa hồ rắn chắc rất nhiều." Cổ Bảo Ngọc một cái sống an nhàn sung sướng công tử ca, trên thân thịt vừa trắng vừa mềm, người trước mắt này thân thể toàn thân cứng rắn giống như đá đồng dạng, nhìn như óng ánh cân xứng da thịt mặt dưới, không biết ẩn giấu đi cỡ nào bạo tạc lực lượng. Nàng lời nói vừa ra miệng liền có chút hối hận, cái kia trực tiếp nói cho Liêu tiên sinh, cái này thời điểm nói ra vạn nhất gây đối phương diệt khẩu làm sao bây giờ. Tống Thanh Thư dường như không có chú ý tới nàng phản ứng đồng dạng, thuận miệng đáp: "Há, trong khoảng thời gian này ta bị giam lỏng mỗi ngày không có chuyện làm, liền bắt đầu luyện lão gia tử dạy ta võ công, ngay từ đầu không có đầu mối, có thể về sau giống như có ngộ hiểu, thân thể cũng liền càng ngày càng tốt." "Luyện công?" Tập Nhân khẽ giật mình, trong lúc nhất thời cũng là không phân biệt được thật giả. Tống Thanh Thư lúc này thời điểm nói tiếp: "Không phải vậy ta làm sao chạy thoát được đến? Ta có võ công sự tình ngươi tuyệt đối không nên nói cho bất luận kẻ nào, lần trước ta hồi phủ trước cũng bị người thần bí hành thích, lão gia tử một mực tra sự kiện này, còn không có tra ra cái nguyên cớ, ta liền bị người Mông Cổ bắt đi, ta hoài nghi trong phủ có nội gián, không phải vậy không có khả năng liên tiếp phát sinh dạng này sự tình, người Mông Cổ cũng không có khả năng đem ta hành tung nắm giữ rõ ràng như vậy." "Nội gián?" Tập Nhân một cái miệng nhỏ nhi giương thật to. Tống Thanh Thư ân một tiếng: "Bây giờ trong phủ ta chỉ tin được ngươi cùng lão thái thái, vì ngăn ngừa lão thái thái quan tâm, ta cũng không cùng nàng nói, chỉ nói cho ngươi, ngươi ngàn vạn không thể nói cho người khác biết, không phải vậy bị trong bóng tối nội gián biết, lần sau gây bất lợi cho ta hội chuẩn bị đến càng có tính nhắm vào." "Tốt, ta tuyệt không tiết lộ nửa câu." Tập Nhân chẳng qua là trong phủ một cái nha hoàn, trong ngày đối cũng chính là trong đại trạch viện lục đục với nhau, nơi nào thấy qua dạng này hung hiểm sự tình, nhất thời bị hù đến sửng sốt một chút. Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nàng do dự nói ra: "Nội gián có phải hay không là. . . Liêu tiên sinh?" Tống Thanh Thư kém chút không có cười ra tiếng, loại này tiểu cô nương còn thật dễ dàng hốt du, có điều hắn cũng không có theo đối phương lại nói: "Hẳn không phải là, Liêu tiên sinh là lão gia tâm phúc, coi như khắp thiên hạ đều phản bội, hắn cũng sẽ không." Nghe đến đối phương còn thay hoài nghi hắn Liêu Oánh Trung nói chuyện, Tập Nhân nhất thời nghi ngờ diệt hết, trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười: "Công tử tâm địa vẫn là thiện lương như vậy, yên tâm đi, hết thảy đều sẽ tốt." Chú ý tới Tập Nhân trong giọng nói chân thành, Tống Thanh Thư có thể cảm nhận được nàng xác thực đối Cổ Bảo Ngọc rất tốt, cũng không biết nàng biết rõ không biết đối phương cái kia đặc thù đam mê. Nghĩ đến Cổ Bảo Ngọc đam mê, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến chính mình, tựa hồ cũng không có tư cách gì chỉ trích, nhịn không được ngượng ngùng cười hai tiếng. "Công tử cười cái gì?" Tập Nhân hiếu kỳ nói. "Không có gì, cũng là phát hiện ngươi càng ngày càng xinh đẹp." Tống Thanh Thư vỗ vỗ mặt nước, "Đến, xuống tới cùng nhau tắm đi." "Công tử ~" Tập Nhân hờn dỗi địa dậm chân một cái, trong lòng cái nào còn có cái gì hoài nghi, đối phương nếu thật là có tật giật mình, làm thế nào có thể bảo nàng cùng một chỗ xuống nước, như thế song phương tiếp xúc thân mật, chẳng phải là bí mật gì đều giấu không được? Mà lại dạng này phóng túng lưu manh yêu cầu, không phải là Bảo nhị gia đặc sắc thói quen a. "Công tử mau mau tẩy a, lão thái thái bên kia vẫn chờ đây." Chỉ bất quá mượn nàng một cái lá gan nàng cũng không dám ở loại này thời điểm đến cái Uyên Ương nghịch nước, cả một nhà người chờ lấy, nàng muốn là làm càn như vậy, một khi truyền đến những người kia trong lỗ tai đi, sợ rằng sẽ bị loạn côn đánh chết. "Cũng tốt." Tống Thanh Thư trong bóng tối buông lỏng một hơi, tạm thời ứng phó, dù sao tại Cổ phủ bên trong ngốc không mấy ngày, cẩn thận một chút hẳn là cũng sẽ không bị Tập Nhân các loại nha hoàn phát hiện cái gì. Chờ hắn quen thuộc hoàn tất thay xong y phục, đi vào Cổ mẫu trong viện thời điểm, ngạc nhiên phát hiện bên trong sớm đã chen một đám người. "Nha, mặt như Trung Thu chi trăng, sắc như Xuân Hiểu chi hoa, trên đời này cũng theo chúng ta bảo ngọc có như vậy để nữ tử đều hâm mộ dung mạo." Còn không có vào cửa, liền nghe được một tiếng quen thuộc yêu kiều cười. Tống Thanh Thư theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn đến một thân lượng thon thả, thể trạng lẳng lơ mỹ thiếu phụ, không phải Vương Hi Phượng là ai. "Tẩu tử lại tới đùa nghịch ta." Tống Thanh Thư ứng phó một tiếng, không khỏi nghĩ đến lúc trước nàng nửa đêm đến gõ chính mình môn, đưa ra yêu cầu gì đều có thể đáp ứng giao dịch, không khỏi trong lòng rung động. Có điều hắn rõ ràng bây giờ không phải là muốn những thứ này thời điểm, nhanh chóng liếc nhìn một vòng toàn trường, cầm đầu tự nhiên là Cổ mẫu cùng Vương phu nhân, một bên còn có sát vách Ninh Quốc phủ Cổ Trân, chỉ bất quá nàng cái kia phong lưu thướt tha con dâu không có tới, mặt khác còn lại đàn ông chỉ có Vương Hi Phượng trượng phu Cổ Liễn, lần trước Võ Đang chiến dịch, Cổ phủ tổn thất nặng nề, bây giờ có thể lên đến mặt bàn, cũng liền cái này mấy cái huynh đệ. Mấy vị Cổ gia tiểu thư bị hắn tự động xem nhẹ, nhìn thanh nhã đoan trang Lý Hoàn liếc một chút, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nàng đứng bên người một cái Phong Tư Xước Ước mỹ mạo đạo cô. Chú ý tới ánh mắt của hắn, Cổ mẫu giải thích nói: "Đây là Diệu Ngọc chân nhân, là tẩu tử ngươi bằng hữu, gần nhất trong nhà có nhiều việc, liền mời để nàng làm một chút pháp sự, phù hộ một chút nhà cửa bình an." Vinh Ninh Nhị phủ người từ trước đến nay tôn Phật sùng Đạo, lại thêm trong khoảng thời gian này trong phủ phát sinh sự tình quá nhiều, mời một cái trở về cũng là không hiếm lạ, tăng thêm trong phủ phần lớn là nữ quyến, tự nhiên không có khả năng mời hòa thượng hoặc là đạo sĩ. Chỉ bất quá Tống Thanh Thư vạn vạn không nghĩ đến, Diệu Ngọc lại là nàng! Muốn là Cổ mẫu biết mình mời về trong nhà Bồ Tát sống kết quả là trong giang hồ giết người không chớp mắt nữ ma đầu, không biết sẽ là như thế nào một loại biểu lộ. Chú ý tới Tống Thanh Thư ánh mắt nhìn chằm chằm vào chính mình, Diệu Ngọc vô ý thức cau mày một cái, ánh mắt bên trong lóe qua một tia sát cơ, một bên Lý Hoàn vội vàng lôi kéo nàng ống tay áo, nhỏ giọng nói ra: "Tỷ tỷ, không nên vọng động." Nguyên lai cái này Diệu Ngọc đương nhiên đó là Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu! Nàng tại sao lại ở chỗ này? "Ái ca ca, ái ca ca, ngươi rốt cục trở về ~" đúng lúc này, một cái nhu nhuyễn thanh âm đánh gãy Tống Thanh Thư trầm tư, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một cái Hồng Y thiếu nữ xinh đẹp cười nhẹ nhàng đứng tại trước mặt nhìn lấy chính mình. Sử Tương Vân! Nói đến cũng là người quen cũ, nhìn nàng ánh mắt linh động, toàn thân trên dưới đều là ý cười, mảy may nhìn không ra ngày xưa tại Cái Bang loại kia kinh sợ, chắc là thời gian cách lâu, nàng đã dần dần đi ra bóng mờ. Chỉ bất quá ái ca ca cái quỷ gì? Chẳng lẽ nàng và Cổ Bảo Ngọc cũng có một chân, nàng vị hôn phu không phải Vệ Nhược Lan a? "Ngươi nha đầu này, luôn luôn đổi không cái này đầu lưỡi lớn mao bệnh." Cổ mẫu cười mắng một tiếng, chính nàng xuất thân Sử gia, bởi vậy nhìn lấy Sử Tương Vân ánh mắt phá lệ yêu thương. "Vân muội muội tốt." Tống Thanh Thư rốt cục kịp phản ứng, đối phương là phát âm không đúng tiêu chuẩn, đem Nhị ca ca phát thành ái ca ca mà thôi. "Bảo tỷ tỷ, đoạn thời gian trước ngươi không phải cũng một mực mong nhớ lấy hắn a, làm sao bây giờ trở về đến ngược lại không gặp ngươi đến nói một câu?" Sử Tương Vân hướng bên cạnh nháy mắt mấy cái. "Chớ nói nhảm!" Tống Thanh Thư quay đầu, vừa hay nhìn thấy một cái đoan trang thiếu nữ xinh đẹp đỏ mặt hướng hắn gật gật đầu, động tác phá lệ thục nữ, phá lệ địa rụt rè, hoàn toàn không có chút nào tại Hoàng Thành Ty cái bóng.