Chương 2476&nbsp;: &nbsp;Xấu hổ gặp lại
Chương 2476: Xấu hổ gặp lại Nếu như không có Tống Thanh Thư, Đông Phương Mộ Tuyết khinh công chỉ sợ sẽ là thiên hạ đệ nhất, bởi vì hai người này tại sơn dã bên trong một trước một sau truy đuổi, quả nhiên là lao vụt như gió, thân hình như khói. Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến kiếp trước hư yêu vương một cái lão truyện cười —— ngươi truy ta, đuổi tới ta liền để ngươi hắc hắc hắc. . . Là lấy hắn đột nhiên liền tới sức lực, không có bất kỳ cái gì giữ lại vận lên khinh công gấp đuổi theo, chỉ tiếc Đông Phương Mộ Tuyết so với hắn chạy trước một đoạn thời gian, bây giờ truy lâu như vậy, khoảng cách tuy nhiên tại rút ngắn, nhưng một lát muốn đuổi theo cũng không thực tế. Rơi vào đường cùng, Tống Thanh Thư đành phải sử xuất Chỉ Xích Thiên Nhai, cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện tại trước người nàng. Gặp vốn là tại sau lưng người đột nhiên xuất hiện tại trước người, Đông Phương Mộ Tuyết giật mình, có điều nàng lập tức kịp phản ứng đây là hắn kỹ năng, hừ một tiếng, trực tiếp một đầu hướng trong ngực hắn đánh tới, mỗi lần xuất thủ tuy nhiên không dùng kim may, nhưng y nguyên hướng quanh người hắn huyệt quan trọng công tới. Tống Thanh Thư giật mình: "Mưu sát thân phu a?" Đông Phương Mộ Tuyết khóe môi hơi hơi giương lên một tia đẹp mắt đường cong: "Muốn chiếm ta tiện nghi, đánh trước qua ta lại nói." "Cái kia đừng trách ta không khách khí." Tống Thanh Thư cười hắc hắc vài tiếng, đồng dạng xuất thủ như điện. Đông Phương Mộ Tuyết sững sờ, tổng cảm thấy đối phương trong tươi cười tựa hồ ẩn giấu đi cái gì không thể cho ai biết bí mật, nhưng nàng xưa nay kiêu ngạo, không cho là mình thật sẽ thua bởi đối phương, là lấy đánh tới mười hai phần tinh thần ứng đối, có lòng muốn cùng so sánh hơn thua. Bất quá mấy chiêu sau đó, nàng liền đã toàn thân xụi lơ địa bị Tống Thanh Thư kéo. "Ngươi chơi xấu!" Đông Phương Mộ Tuyết vừa thẹn vừa xấu hổ, nàng theo không ngờ tới chính mình sẽ dùng dạng này mềm nhẵn ngữ khí nói chuyện với nam nhân. Tống Thanh Thư ôm nàng rung động lòng người thân thể mềm mại, thuận tiện lại đem một sợi hoan hỉ chân khí đánh vào trong cơ thể nàng, cười híp mắt nói ra: "Gọi thế nào ta chơi xấu đây, cái này rõ ràng chính là ta tu luyện công pháp bổ sung thuộc tính, không dùng thì phí nha." "Hỗn đản!" Đông Phương Mộ Tuyết tức giận đến há miệng thì cắn, bất quá dưới môi đỏ mọng một khắc liền bị đối phương chặn lại. Đông Phương Mộ Tuyết thân hình run lên, thật lâu sau đó, rốt cục chậm rãi nhắm mắt lại, đảm nhiệm hành động. Cách một hồi, nàng nắm chắc đối phương thăm dò vào chính mình vạt áo tay: "Ở chỗ này?" "Thế nào, ngươi sợ a?" Tống Thanh Thư hài hước nói ra. Đông Phương Mộ Tuyết giận dữ: "Bổn tọa làm thế nào có thể sợ!" Cứ việc miệng phía trên không chịu thua, nàng sau khi nói xong vẫn là tay khẽ vẫy, một đống lớn lá cây cành khô vây tới, dệt thành một cái thô sơ cỏ tranh phòng đem hai người che đậy ở bên trong. Sau đó trong bụi cỏ ẩn ẩn truyền đến tranh chấp thanh âm: "Ta muốn ở phía trên!" "Không được, Càn vi Thiên Khôn vi Địa, không thể lộn xộn, muốn ở phía trên, lần sau đánh thắng ta lại nói." ". . . Sớm biết dạng này, năm đó ở Tử Cấm Thành thời điểm liền nên nhất chưởng bổ ngươi." "Hừ, năm đó ngươi ra tay cũng không có lưu tình, hôm nay ta liền muốn hung hăng trả thù lại." ". . . Vậy ngươi nhanh điểm, còn muốn lên đường đâu? ~ " "Tốt!" . . . Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên một cái thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang lên: "Trực tiếp trên đường, thật đúng là một đôi gian phu dâm phụ!" Đống cỏ lập tức bị lột ra một đường nhỏ, Tống Thanh Thư vừa mừng vừa sợ: "Chỉ Nhược, ngươi cũng tới?" Cách đó không xa đứng đấy một bạch y nữ tử, váy tay áo tung bay, dung mạo thanh lệ, xuất trần như tiên, không phải Chu Chỉ Nhược là ai. Liếc hắn một cái, Chu Chỉ Nhược lạnh hừ một tiếng, trực tiếp quay mặt qua chỗ khác. Đông Phương Mộ Tuyết cũng theo khe hở bên trong đem đầu vươn ra, nhìn đến Chu Chỉ Nhược trên mặt lộ ra một tia không hiểu ý cười: "Nguyên lai là Chu chưởng môn a, đã lâu không gặp." Chu Chỉ Nhược nhẹ nhàng cắn cắn miệng môi: "Quần áo không chỉnh tề, còn thể thống gì!" Đông Phương Mộ Tuyết ngón tay quấn quanh lấy tóc mình, có chút hài hước nói ra: "Chu chưởng môn cũng có thể đến cùng một chỗ a, ta không ngại." "Phi!" Chu Chỉ Nhược xì một miệng, nghĩ thầm quả nhiên là Ma giáo xuất thân, ô ngôn uế ngữ, "Các ngươi làm xong không, hết cũng nhanh chút đi ra nói chính sự." Đông Phương Mộ Tuyết có chút khiêu khích ấp ấp Tống Thanh Thư: "Ngươi cũng không phải không biết nam nhân của ngươi có bao nhiêu lợi hại, cái nào nhanh như vậy thì hết a, muốn không ngươi chờ một chút?" Chu Chỉ Nhược lông mày cũng nhịn không được nhảy lên một chút, trực tiếp huy động roi dài hướng đống kia lá cây nhà tranh quất tới. Đông Phương Mộ Tuyết sớm có phòng bị, ngón tay gảy liên tục, mấy viên kim may xuất thủ, dường như đánh rắn đánh bảy tấc đồng dạng, đem khí thế hung hung roi dài hóa giải thành vô hình. "Thật tốt, đừng đánh." Nhìn đến hai nữ động thủ, Tống Thanh Thư đầu đều lớn hơn, vội vàng chui ra, một bên cài nút thắt vừa nói, "Chỉ Nhược, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Chú ý tới hắn lồng ngực vết hôn, Chu Chỉ Nhược trên mặt sương lạnh nhiều một tia: "Biết được Mông Cổ tiến công Tây Hạ, muốn đến ngươi bên này khẳng định cần muốn trợ giúp, liền tới xem một chút, trước đó tại Tứ Xuyên quân doanh, lần này chuẩn bị đi Kim quốc đại doanh bên kia câu thông một chút, nào biết được trên đường đụng phải hai ngươi, hắc hắc. . ." "Cái kia, chúng ta cũng là nghĩ đi Tứ Xuyên quân đại doanh thương lượng câu thông." Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, dù là hắn lại da mặt dày, bị chính cung bắt cái tại chỗ, vẫn là tương đối xấu hổ. Đông Phương Mộ Tuyết thì chậm rãi mặc lấy y phục, một bộ xem kịch vui tràng cảnh. Chu Chỉ Nhược nguyên bản một mặt sương lạnh, bỗng nhiên hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra ấm áp cùng húc nụ cười, đi qua tỉ mỉ thay Tống Thanh Thư chỉnh lý y phục: "Ta không ở bên người ngươi, để hắn nữ nhân phục thị một chút cũng là tốt, thân thể ngươi quan trọng, cũng đừng ngột ngạt." Tống Thanh Thư nghe được sững sờ, trong lúc nhất thời không biết nàng trong hồ lô bán cái loại thuốc gì. Đông Phương Mộ Tuyết lại là trước tiên nghe hiểu, trong lời nói của đối phương rõ ràng xem nàng như làm công cụ tình dục một dạng, nghĩ tới đây nàng không khỏi cười, nữ nhân này mặt ngoài ôn nhu, thực chất bên trong lại là cái vô cùng nhân vật lợi hại a. Bất quá lấy nàng khí phách cùng bố cục, tự nhiên khinh thường tại cùng khác nữ nhân tại hậu cung tranh giành tình nhân, vừa mới cũng chỉ là xuất phát từ chơi vui tâm lý cố ý kích thích một chút đối phương, cho nên hiện tại tự nhiên lười nhác tiếp chiêu. Gặp nàng không trả lời, Chu Chỉ Nhược cũng là hơi đỏ mặt, cảm thấy mình có chút quá, dạng này không khỏi quá không phóng khoáng, huống chi hai người năm đó còn có cùng một chỗ tiến Thanh quốc hoàng cung báo thù kề vai chiến đấu tình nghĩa tại. "Khụ khụ ~" Tống Thanh Thư cũng ý thức được bầu không khí có chút quỷ dị, vội vàng nói, "Chúng ta đã cùng Kim quốc bên kia câu thông tốt, hiện tại Tứ Xuyên bên kia tình huống như thế nào?" Chu Chỉ Nhược đáp: "Lần này Tứ Xuyên phương diện từ Trầm Tiểu Long, Lâm Bình Chi dẫn đội, lưu Nguyễn phu nhân tọa trấn Tứ Xuyên phía sau, đúng, cái kia Nguyễn phu nhân cũng là ngươi người a?" "Khụ khụ, " Tống Thanh Thư cảm thấy hôm nay cuống họng phá lệ ngứa, có chút chột dạ nói ra, "Cái này. . . Ta nhớ được trước kia cùng ngươi đã nói đi." "Người ta hài tử đều cho ngươi sinh." Chu Chỉ Nhược có chút ít chua chua nói, nàng thực cũng muốn đứa bé, nhưng hai người chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, một mực không có mang thai, ngược lại là bên ngoài nữ nhân một cái tiếp một cái địa sinh. "A?" Tống Thanh Thư vừa mừng vừa sợ, hai ngày này tin tức tốt quả thực là một cái tiếp một cái a. "Là vị thiên kim, Nguyễn phu nhân cho nàng lấy tên gọi Ức Thư." Chu Chỉ Nhược nói nói cảm thấy mình hàm răng có chút ngứa, muốn hung hăng địa cắn hắn một cái. "Ức Thư. . ." Tống Thanh Thư trong nháy mắt thì cảm nhận được Nguyễn phu nhân lấy tên lúc tâm tình, trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi. Chờ hắn lấy lại tinh thần, bỗng nhiên ý thức được, chính mình cái này thể chất làm sao tận sinh nữ nhi, về sau cũng không biết tiện nghi cái nào tên tiểu tử thúi. "Chu chưởng môn không cần hâm mộ người ta, hai ngày này nắm chặt thời gian cùng hắn pha trộn một chút, nói không chừng cũng có thể mang thai." Đông Phương Mộ Tuyết đã chỉnh lý tốt y phục đi tới. Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng: "Ta nhưng không cách nào giống các ngươi dạng này bên đường. . . Hừ." Nơi này thực cũng không phải bên đường, nhưng dầu gì cũng là sơn lâm đường, ngẫu nhiên vẫn là có người hội đi qua, vừa mới nàng đi ngang qua còn tưởng rằng đụng vào cái nào đối dã uyên ương ở chỗ này yêu đương vụng trộm, kết quả cảm nhận được cái kia quen thuộc khí thế cùng thanh âm, nàng mới biết được là hai bọn hắn. Đông Phương Mộ Tuyết cười nói: "Chu chưởng môn cũng là quá rụt rè, cho nên mới để hắn nữ nhân nhanh chân đến trước, muốn mang thai lời nói, sau cùng dùng nhiều một số xấu hổ tư thế." Chu Chỉ Nhược sắc mặt trong nháy mắt đỏ, nhìn nàng một cái bằng phẳng bụng dưới: "Nói đến ngươi có kinh nghiệm một dạng." Đông Phương Mộ Tuyết đáp: "Ta tuy nhiên không có kinh nghiệm, nhưng ngươi đừng quên ta thế nhưng là Ma giáo giáo chủ, những thứ này đủ mọi thành phần đồ chơi, ta có thể so với các ngươi danh môn chính phái hiểu nhiều lắm." Chu Chỉ Nhược sững sờ, nghĩ thầm chẳng lẽ thật là như vậy, khó trách trước đó ta một mực không có mang thai. Gặp Chu Chỉ Nhược kém chút bị dao động què, Tống Thanh Thư gấp vội vàng cắt đứt hai người: "Ách, Chỉ Nhược lần này ngươi một người tới a?" Chu Chỉ Nhược ân một tiếng: "Rốt cuộc trung gian cách quá nhiều quốc gia, Dương Châu Lục Doanh không có cách nào vận dụng, ta chỉ tuyển trăm tên võ nghệ cao cường người mang tới, hiện tại lưu tại Tứ Xuyên quân doanh bên kia." "A Cửu các nàng lúc đầu cũng nghĩ tới, nhưng cân nhắc đến lo lắng Dương Châu bên kia cục thế bất ổn, cho nên nàng thay ta lưu thủ Dương Châu, Thanh Thanh tiếp tục chủ trì Kim Xà Doanh, đến mức Nhậm đại tiểu thư bên kia, nàng đang bận thuyết phục triều đình các đại thần không muốn thừa cơ đối Tứ Xuyên xuất binh." Tống Thanh Thư gật gật đầu, hắn tuy nhiên vụng trộm khống chế rất nhiều quốc gia, nhưng bởi vì là đi đường tắt phương pháp, cho nên trên mặt nổi rất khó đầy đủ vận dụng các phương lực lượng. Tựa như lần này Tây Hạ chi vây sự tình, liền có thể thấy được lốm đốm. "Binh tại tinh không tại nhiều, " Đông Phương Mộ Tuyết nói ra, "Lần này mấu chốt là Thiết Mộc Chân sinh tử, thì xem chúng ta có thể hay không giải quyết vấn đề này." "Các ngươi dự định hành thích Thiết Mộc Chân?" Chu Chỉ Nhược giật mình, "Ta muốn cùng đi với ngươi!" Đông Phương Mộ Tuyết giống như cười mà không phải cười: "Chu chưởng môn, không phải ta xem thường ngươi, ngươi võ công mặc dù không tệ, nhưng ở trong thiên quân vạn mã giết Thiết Mộc Chân, vẫn là kém chút hỏa hầu, chúng ta cũng không muốn đến thời điểm lại phân tinh lực bảo hộ ngươi." Vốn cho rằng đối phương hội nổi giận, nào biết được Chu Chỉ Nhược cau mày một cái, lại không có sinh khí: "Ngươi nói không sai, lần này ám sát Thiết Mộc Chân liên quan trọng đại, ta không thể cho các ngươi thêm phiền, dạng này ta vẫn là ở bên ngoài cùng với Tứ Xuyên Quân Nhất lên tiếp ứng đi." Nàng rõ ràng tại dưới tình huống đó, Tông Sư đi đoán chừng đều là tặng đầu người, cũng chỉ có Đại Tông Sư mới có tham dự tư cách. Tống Thanh Thư cũng gật gật đầu: "Ừm, vốn là chúng ta là muốn đi cùng Trầm Tiểu Long bọn họ liên hệ, nhưng bây giờ ngươi qua đây, bớt chúng ta một nửa thời gian, ta đem kế hoạch cùng ngươi nói một chút, đến thời điểm các ngươi nhìn đến tín hiệu liền thừa dịp loạn công kích Mông Cổ quân đội, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói lần này làm cho Mông Cổ tổn thất nặng nề." "Họ Triệu không có giúp ngươi a?" Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên mở miệng hỏi. Tống Thanh Thư sững sờ, tiếp lấy mới phản ứng được nàng nói là Triệu Mẫn, nghĩ thầm hai người này thật là một đôi oan gia: "Lần này kế hoạch rất nhiều chi tiết chính là nàng giúp ta thiết kế. . ." Tiếp lấy đem kế hoạch cụ thể nói một lần. Nghe xong chi tiết kế hoạch, Chu Chỉ Nhược không ngừng gật đầu: "Coi như nàng có lương tâm." Bất quá cuối cùng vẫn là một mặt lo lắng: "Thanh Thư, Thiết Mộc Chân cũng là Đại Tông Sư, dưới trướng cao thủ như mây, lần này các ngươi cửu tử nhất sinh, nhất định muốn vạn vạn cẩn thận!" Tống Thanh Thư cười lấy an ủi: "Không có khoa trương như vậy, tất cả mọi thứ chúng ta đều kế hoạch tốt, cần phải có sáu bảy thành xác suất thành công, còn lại liền mặc cho Thiên ý." Chu Chỉ Nhược lại hướng Đông Phương Mộ Tuyết trịnh trọng được được lễ: "Dọc theo con đường này làm phiền giáo chủ bảo vệ tốt hắn." Đông Phương Mộ Tuyết cười cười: "Vốn là ta là nghĩ đến thấy tình thế không đúng liền lập tức chạy trốn, nhưng Chu chưởng môn như vậy cầu ta, như vậy đi, chỉ cần ngươi về sau nhìn thấy ta mặt, đều hô ta tỷ tỷ, ta ngược lại là có thể suy tính một chút." Chu Chỉ Nhược mặt lộ vẻ vẻ do dự, nàng rõ ràng cái này không là đơn thuần trên ý nghĩa xưng hô, mà chính là đại biểu rất nhiều hắn ý tứ, có điều nàng vẫn là gật đầu nói: "Tốt, một lời đã định!" Dạng này đến phiên Đông Phương Mộ Tuyết sững sờ, tiếp theo cười nói: "Tính toán, bổn tọa có thể không hứng thú cùng các ngươi những nữ nhân này giằng co, như vậy đi, điều kiện đổi thành sau khi sự việc xảy ra để cho ta ngủ một đêm là được." Chu Chỉ Nhược rốt cục chịu không được, trực tiếp xì một miệng đỏ mặt không để ý tới nàng nữa. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, cùng Chu Chỉ Nhược cáo biệt về sau, dẫn theo Đông Phương Mộ Tuyết cổ áo liền hướng Bắc Phi đi.