Chương 2457&nbsp;: &nbsp;Tr&iacute; nhớ kh&ocirc;ng tốt
Chương 2457: Trí nhớ không tốt "Im miệng!" Trong bóng tối Hoắc Thanh Đồng sắc mặt có chút phát hồng, "Chẳng lẽ còn muốn cởi quần áo ôm cùng một chỗ a?" "Vì cái gì không thể?" Tống Thanh Thư gặp nàng có phát tác dấu hiệu, vội vàng nói, "Uy uy uy, nói đến như thế ăn thiệt thòi là ta đi." Hoắc Thanh Đồng khó thở ngược lại cười: "Ngươi ăn cái thiệt thòi gì?" Tống Thanh Thư nói ra: "Ta nhìn những cái kia du hiệp thoại bản bên trong, khắp nơi là một cái nam hiệp khách cái gì thụ thương, nửa đêm lạnh đến toàn thân phát run, sau đó nàng hồng nhan tri kỷ cởi quần áo dùng thân thể cho hắn sưởi ấm, tất cả mọi người sẽ cảm thấy là cô nương kia ăn thiệt thòi, không tiếc hi sinh chính mình thân thể đi cứu đại hiệp. Làm sao đến phiên ta tới cứu ngươi, không phải ta ăn thiệt thòi?" Hoắc Thanh Đồng bị hắn ngụy biện tà thuyết lượn quanh đến có chút choáng váng: "Cái này có thể giống nhau a?" Tống Thanh Thư cười nói: "Có cái gì không giống nhau?" Hoắc Thanh Đồng buồn bực: "Tóm lại cũng là không giống nhau, cũng không biết ngươi ở đâu nhìn đến lung ta lung tung thoại bản, tại sao có thể có loại chuyện này." Tống Thanh Thư lộ ra một tia hoài niệm thần sắc: "Ta gia hương chỗ nào như thế tới nói vốn không biết có bao nhiêu, đáng tiếc bây giờ nhìn không đến." Hoắc Thanh Đồng xì một miệng: "Khó trách ngươi hư hỏng như vậy." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ta cố ý nói rõ như vậy rõ là vì tiêu trừ ngươi xấu hổ, ngươi vậy mà hiểu lầm ta, thật có chút thương tâm." Hoắc Thanh Đồng cũng sâu kín nói ra: "Ta biết, nhưng ta dù sao cũng là nữ tử." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Vừa mới là cố ý đùa ngươi, ta vẫn là cho ngươi truyền nội lực đi." Nói bàn tay lại đè vào nàng chỗ lưng. "Không dùng, dạng này ngươi hao tổn quá lớn." Hoắc Thanh Đồng đem hắn tay ấn xuống, hơi hơi lắc đầu, "Tính toán, tiện nghi ngươi." Nói xong nàng giải khai y phục, thực nàng áo khoác phía trên bởi vì đào vong duyên cớ sớm đã có chút rách rưới, áo lót lời mới vừa vừa bởi vì thay nàng xử lý vết thương, mà thôi không có thừa nhiều ít, là lấy hơi chút dùng lực liền từ đầu vai trượt xuống, toàn bộ thân thể áp sát vào nam nhân bên người lồng ngực: "Ôm chặt ta." Tống Thanh Thư vội vàng cởi xuống áo khoác khoác ở sau lưng nàng: "Cũng đừng đông lạnh lấy." Hoắc Thanh Đồng đầu tựa vào trong ngực hắn, cũng không nói lời nào, hai cỗ thân thể thì dạng này chăm chú ôm cùng một chỗ, trong sơn động rơi vào một loại quỷ dị yên tĩnh. Cảm nhận được trong ngực tốt người thân thể khẽ run, Tống Thanh Thư không rõ ràng đối phương đến cùng là bởi vì lạnh lẽo vẫn là sợ hãi, trong lúc nhất thời cũng có chút áy náy, vội vàng vận lên nội lực lưu chuyển toàn thân, cả người biến đến giống như mặt trời đồng dạng ấm áp. Hoắc Thanh Đồng gấp Ôm chặt lấy hắn, cứng ngắc thân thể dần dần mềm mại xuống tới. "Ngươi đang suy nghĩ gì?" Có lẽ là quá xấu hổ, Hoắc Thanh Đồng rốt cục nhịn không được nhỏ giọng mở miệng. "Ta suy nghĩ một cái vật lý vấn đề." Tống Thanh Thư đáp. "Vật lý?" Hoắc Thanh Đồng sững sờ, hiển nhiên chưa từng nghe nói cái từ này. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Ta trước kia học qua một môn tiết, bên trong có cái chương tiết giảng đến điệu bộ hiệu suất, nâng lên nguồn năng lượng không có khả năng bị trăm phần trăm sử dụng, điệu bộ quá trình bên trong đại đa số năng lượng khắp nơi lãng phí, chỉ có chút ít năng lượng mới dùng đến trên lưỡi đao." "Ngươi tại nói cái gì, ta làm sao hoàn toàn nghe không hiểu?" Hoắc Thanh Đồng trong ánh mắt đều là mờ mịt, thậm chí quên bây giờ tình cảnh. "Ngươi biết trong chốn võ lâm có chút cao thủ sẽ cho đệ tử quán đỉnh truyền công a?" Tống Thanh Thư nói ra, "Bọn họ truyền công thời điểm, thực sau cùng chỉ có một số nhỏ nội lực bị đệ tử tiêu hóa hấp thu, đại bộ phận nội lực đều tiêu tán trong không khí." Vừa nói như vậy Hoắc Thanh Đồng ngược lại là có chút minh bạch: "Có thể ngươi làm sao đột nhiên nói lên cái này?" Tống Thanh Thư đáp: "Bởi vì vừa mới cho ngươi truyền tống nội lực sưởi ấm, ta mệt gần chết hiệu quả mới bảo trụ ngươi nhiệt độ cơ thể, đại bộ phận nội lực đều lãng phí trong không khí, có thể như bây giờ ta chỉ dùng tại thể nội vận chuyển nội lực, người lại nhẹ nhõm lại có thể cho ngươi sưởi ấm, làm sao không có sớm một chút nghĩ đến làm như vậy." Hoắc Thanh Đồng tức giận đến ra sức bóp hắn một thanh, làm đến Tống Thanh Thư tiếng kêu rên liên hồi. "Ngươi bóp ta không quan hệ, đừng đem ngươi vết thương làm nứt ra." Tống Thanh Thư vội vàng nhắc nhở. Hoắc Thanh Đồng vốn là hai ngón tay đã bóp được một khối thịt, nghe đến hắn nói như vậy ngược lại hung ác không quyết tâm ra sức: "Ngươi nói chúng ta bộ lạc tiếp xuống tới nên làm cái gì?" Tống Thanh Thư cười thầm, biết nàng là cố ý nói sang chuyện khác phân tán chú ý, bất quá vẫn là đáp: "Ngươi có thể bảo đảm các ngươi trong bộ lạc bền chắc như thép, tất cả mọi người cùng ngươi một lòng cùng Mông Cổ quyết chiến đến cùng a?" Hoắc Thanh Đồng suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Ta dù sao cũng là nữ nhân, trước kia thực rất nhiều người cũng không quá phục ta, nhưng bởi vì một mực mang lấy bọn hắn thắng lợi, cho nên miễn cưỡng có thể ngăn chặn bọn họ, nhưng lần này ta lãnh binh đại bại, chỉ sợ rất nhiều người thì sẽ nhảy ra." "Đã như vậy, ngươi mang theo thân nhân trốn đến Linh Thứu Cung a, đó là ta địa bàn, tại trong núi lớn, người Mông Cổ cũng công không qua." Tống Thanh Thư nói ra, đây là hắn trong khoảng thời gian này đến nay muốn lui lại chi pháp, hắn thế lực xa tại Trung Nguyên, dọc đường rất dễ dàng bị Mông Cổ kỵ binh tập kích, vừa vặn Linh Thứu Cung tại Thiên Sơn, cách Mộc Trác Luân bộ cũng không tính quá xa. Linh Thứu Cung có không ít người bị hắn điều đến Lâm An giúp đỡ khống chế hoàng cung, còn lại một số người, tự vệ vấn đề cũng không lớn. Hoắc Thanh Đồng lắc đầu: "Cái kia dù sao cũng là ta sinh trưởng ở địa phương này bộ tộc, ta vẫn còn muốn nỗ lực thử một chút nhìn có thể giữ được hay không bọn họ." Tống Thanh Thư trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ kính ý, trên đời đại đa số người đều sẽ cân nhắc lợi hại, nhưng y nguyên có một bộ phận người biết rõ không thể làm mà làm, chính là bởi vì có những thứ này người tồn tại, văn hóa truyền thừa mới mới sẽ không diệt. Rất nhanh trong sơn động lại lâm vào trầm tĩnh, Hoắc Thanh Đồng nhỏ giọng nói ra: "Ta ngủ." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Được." Lại cách một hồi, cảm giác được trong ngực dị động, Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Làm sao?" "Ngươi dạng này ta làm sao ngủ được?" "Xin lỗi xin lỗi, ta không phải có lòng, đơn thuần phản ứng sinh lý." Hoắc Thanh Đồng trầm mặc một hồi, đột nhiên hỏi: "Tống đại ca, ngươi nói lần này Mông Cổ đại quân tiếp cận, ta có thể hay không chết." Tống Thanh Thư ôm thật chặt ở nàng: "Yên tâm, ta nhất định sẽ đem ngươi cứu ra." "Cảm ơn, " Hoắc Thanh Đồng trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, "Thực ta cũng không muốn chết, ta đời này còn có rất nhiều chuyện đều không làm, như là thì dạng này chết, sẽ có tiếc nuối." "Cái dạng gì sự tình liền đường đường Thúy Vũ Hoàng Sam cũng chưa làm qua?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ. "Tỉ như dạng này. . ." Nàng vừa dứt lời, liền ngửa đầu hôn lên môi hắn. Tống Thanh Thư sững sờ, đầu còn không có kịp phản ứng tay đã ôm thật chặt ở nàng tràn ngập sức sống thân thể. "Tê ~ " "Làm sao? Đụng phải vết thương a?" "Ừm ~ " "Chờ một chút, ta điều chỉnh một chút." Tống Thanh Thư hai tay bắt chéo nàng dưới nách, đem nàng trực tiếp giơ lên đưa lưng về phía mình ngồi tại trong ngực hắn. Hoắc Thanh Đồng về sau hơi ngước đầu, đầy mặt đỏ bừng: "Ngươi tốt thuần thục." Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không trả lời, từ phía sau hôn đi lên. Một khắc này Hoắc Thanh Đồng cảm thấy chung quanh lạnh không khí lạnh tựa hồ cũng biến thành ấm áp. . . . Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư đem tùy thân bao khỏa hút tới, lấy ra một kiện tấm thảm quấn tại trên thân hai người. Hoắc Thanh Đồng nhìn trợn mắt hốc mồm: "Vừa mới ngươi làm sao không lấy ra?" "Ta nói quên ngươi tin không?" "Ta không tin, ngươi cái này đồ hư hỏng ~ "