Chương 2333&nbsp;: &nbsp;C&aacute;i thứ nhất
Chương 2333: Cái thứ nhất Tô Phổ giận dữ: "Lúc này sính anh hùng hảo hán, đợi chút nữa ác quỷ đi ra, nhìn là ngươi trước trốn đây, vẫn là Lạc Đà trước trốn?" Một bên Lạc Đà cùng Tang Tư Nhĩ là sư huynh đệ, tự nhiên giúp đỡ hắn nói chuyện: "Hắc hắc, hai chúng ta gặp ác quỷ còn có sức lực đào tẩu, tổng không giống ngươi như thế, dọa đến quỳ trên mặt đất phát run." Tô Phổ tức thì nóng giận, lại không thể nói mới vừa rồi là tại lo lắng A Tú các nàng, trong lúc nhất thời buồn bực không thôi, may mắn A Mạn đi ra hoà giải, khuyên mấy người không muốn lại tranh cãi, mấy người lúc này mới coi như thôi. "Trong rừng cây lại có đường!" Oát Trần chú ý tới phía trước tuy nhiên cỏ dại rậm rạp, nhưng lờ mờ vẫn có thể nhìn đến một số Cổ Đạo dấu vết. "Nhìn đến chúng ta lần này tìm đúng địa phương." Ngột Tôn lão nhân cũng có chút hưng phấn, lần này đi ra ngoài thì bị thảm như vậy bại, bây giờ rốt cục có chút tin tức tốt. Một đoàn người tinh thần đại chấn, tiếp tục đi vào. Đi cũng không biết bao lâu, A Mạn bỗng nhiên một tiếng kinh hô: "A nha, không tốt." Tô Phổ vội hỏi: "Làm sao?" A Mạn chỉ phía trước bên đường một cái chiếu lấp lánh bạc vòng tay, nói ra: "Ngươi nhìn! Đây là ta lúc trước rớt xuống vòng tay." Cái kia vòng tay tại trước mọi người hai ba trượng chỗ, lại không biết dùng cái gì bỗng nhiên hội xuất hiện ở đây. A Mạn nói: "Ta rơi vòng tay, nghĩ thầm chỉ về được lúc lại tìm, tại sao lại hội đến nơi đây?" Oát Trần chau mày: "Ngươi nhìn một cái rõ ràng, đến cùng phải hay không?" A Mạn không dám đi nhặt, Tô Phổ tiến lên nâng lên, không giống nhau A Mạn phân biệt, hắn sớm đã nhận ra, nói ra: "Không sai, là nàng!" Nói đem vòng tay đưa cho nàng. A Mạn không dám đi tiếp, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi ném dưới đất, ta không muốn." Tô Phổ nói: "Thật chẳng lẽ là ác quỷ chơi trò xiếc?" Cứ việc bây giờ là ban ngày, nhưng mọi người chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh dâng lên phía sau lưng, sắc mặt đều là mười phần cổ quái. Người Mông Cổ vốn là không tin những thứ này, nhưng vừa đến Thiết Duyên Bộ thì nghe bọn hắn nói lên ác quỷ truyền thuyết, bây giờ cũng không nhịn được trong lòng run rẩy. Oát Trần dưới trướng cái kia am hiểu ý Sắc Mục người tên là Cát La Lộc, hắn đi tới cầm lấy vòng tay nhìn một cái, lại chạy đến chung quanh đánh giá chung quanh một phen, nói ra: "Ta minh bạch, hẳn là chúng ta lượn quanh cái phạm vi, lại trở về." Thoáng chốc ở giữa, sống sa mạc ở mép Tô Phổ bọn người nhớ tới cái kia nổi tiếng truyền thuyết: Trong sa mạc du khách lạc đường, bước đi a, đột nhiên phát hiện dấu chân, hắn đại hỉ như điên, theo dấu chân đi đến, lại không biết vậy liền là chính hắn dấu chân, lần theo cũ đường túi một vòng lại là một vòng, đi thẳng đến chết. Oát Trần cau mày nói: "Nhưng chúng ta rõ ràng một mực tại đi lên phía trước, làm sao lại lại ngừng lại một chút đằng sau đi đâu?" "Hẳn là nơi này bố cục mê hoặc chúng ta phương hướng cảm giác." Cát La Lộc giải thích nói, "Nghe nói người Hán bên kia có thể thông qua một số trận pháp là có thể đạt tới tương tự hiệu quả, kêu cái gì kỳ môn độn giáp." Tống Thanh Thư trong lòng bừng tỉnh, khó trách vừa mới đi thời điểm có một loại là lạ cảm giác, bởi vì người đi đường thời điểm chân phải phóng ra một bước so chân trái phóng ra khoảng cách muốn hơi chút lâu một chút điểm, một bước hai bước khác biệt không là rất lớn, nhưng đi xa tích lũy chênh lệch thì rất rõ ràng, cho nên tại loại này không phân rõ phương hướng trong hoàn cảnh, ngươi cho là mình đi là thẳng tắp, trên thực tế thực sự đi một cái nhẹ nhàng đường vòng cung, sau cùng đuổi kịp chính mình trước đó dấu chân, hình thành một cái vòng tròn. "Có thể hay không tìm tới chính xác đường?" Oát Trần có chút lo lắng, hắn còn nghĩ đến tìm tới bảo tàng trở về tốt giao nộp đây, nếu là vây chết ở chỗ này, chẳng phải là hết thảy đều hết? "Ta hết sức, bất quá cần thời gian." Cát La Lộc tại trên mặt đất loay hoay một số thạch đầu, cành cây loại hình nghiên cứu, chắc là muốn thôi toán ra nơi này bố cục. Trước đó cái kia thần bí dấu chân sớm đã biến mất không thấy gì nữa, còn lại tự nhiên chỉ có thể dựa vào chính mình. "Giao cho ta tốt." Ngột Tôn bỗng nhiên mở miệng nói. Oát Trần không khỏi đại hỉ: "Ta làm sao quên Đại Tát Mãn bản lĩnh đây, ngươi vừa xuất mã tự nhiên không có vấn đề." "Hi vọng bảo tàng địa cung cách nơi này không nên quá xa, quá xa ta cũng cảm giác không đến." Ngột Tôn lão người ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai mắt chậm rãi đóng lại, bên cạnh sớm có bộ hạ vây ở bên người đem hắn bảo vệ. Tống Thanh Thư cảm giác được một cỗ to lớn tinh thần lực lượng theo bên cạnh mình phất qua, dùng cái này địa làm tâm điểm, hướng bốn phương tám hướng tứ tán mở ra, không khỏi âm thầm lấy làm kỳ: "Chẳng lẽ hắn còn có thể thực hiện ra-đa công năng?" Thực hắn theo Lý Thu Thủy chỗ đó học được truyền âm sưu hồn cũng có tương tự công năng, bất quá cái kia chỉ có thể dùng mạnh mẽ nội lực đem âm ba tứ tán mở ra tìm người, nếu là đối phương không trả lời, hắn tìm tới tỷ lệ cũng rất thấp. Nhìn Ngột Tôn lão nhân điệu bộ này, cần phải có thể vận dụng to lớn tinh thần lực quét hình cảnh vật chung quanh, trong đầu thành lập được một cái tương tự ba vòng lập thể bản đồ địa hình. Đương nhiên là có lợi cũng có tệ, hắn cái này cần phải chỉ có thể cảm ứng được nhất định thể tích trở lên vật thể, vẻn vẹn một hai người, chắc hẳn tại bản đồ địa hình bên trong là không có biểu hiện. Bất quá ở chỗ này dùng đến tìm mê cung, lại là không có gì thích hợp bằng. Thật lâu sau đó, Ngột Tôn lão nhân mở mắt ra, Oát Trần vội vàng hỏi: "Như thế nào?" Ngột Tôn lão nhân khóe miệng mỉm cười: "Vận khí tương đối tốt, cần phải cách Cao Xương mê cung không xa." Nói chỉ một cái phương hướng, hắn đương nhiên cũng không phải trăm phần trăm xác định, nhưng là tinh thần lực quét hình để hắn phát hiện cái hướng kia vài dặm ngoài có chút khác biệt, hẳn là công trình kiến trúc loại hình. Oát Trần vội vàng phía dưới khiến cho mọi người hướng bên kia tìm kiếm, đường biến đến cao thấp quanh co, mười phần khó đi, nếu không phải từ đối với Ngột Tôn tín nhiệm, hắn chỉ sợ sớm đã nửa đường bỏ cuộc. Ước chừng đi vài dặm, bỗng nhiên phía trước nhất dò đường võ sĩ a một tiếng, Tống Thanh Thư bọn người vội vàng tiến lên xem xét, chỉ thấy đối diện trên một ngọn núi đá khảm hai phiến đúc bằng sắt cửa lớn. Trên cửa rỉ sắt pha tạp, lộ vẻ cuối cùng đã lâu vật cũ. "Cao Xương mê cung!" Tất cả mọi người hoan hô lên, Oát Trần cùng Ngột Tôn càng là kém chút vui đến phát khóc, rốt cuộc tìm được chỗ này bảo tàng, dạng này đối Đại Hãn cũng có bàn giao. A Mạn nhìn qua nơi xa cửa lớn, tự lẩm bẩm: "Trong bộ lạc truyền thuyết lại là thật, sa mạc chỗ sâu thật có một chỗ bảo tàng." Tang Tư Nhĩ cùng Lạc Đà cũng là một mặt hưng phấn, chỉ có Tô Phổ đầy bụng lo lắng: "Không biết A Tú cùng tỷ tỷ nàng tìm tới chỗ không có, hiện tại Mông Cổ người tuy nhiên thiếu rất nhiều, nhưng từng cái đều là hảo thủ, đặc biệt là cái kia mặc quần áo trắng Tát Mãn, quả thực giống như thần, đơn chỉ dựa vào chúng ta mấy người, có thể đối phó đến bọn hắn a." Tống Thanh Thư cũng là tâm sự nặng nề, nghĩ thầm cũng không biết cái này thế giới Cao Xương bảo tàng sẽ có hay không có biến hóa, nếu là thật có bảo tàng lời nói, lại có thể tiện nghi người Mông Cổ? Sớm có Mông Cổ binh lính chạy tới đẩy cửa sắt, những thứ này có thể từ chiến trường phía trên sống sót binh lính, đều là dũng lớn mạnh chi sĩ, đáng tiếc một đám người đẩy hai cánh cửa đúng là không nhúc nhích tí nào. Cái kia Sắc Mục người Cát La Lộc đi qua, chúng người biết hắn bản sự ào ào thối lui, chỉ thấy hắn tại cửa ra vào dò xét nửa ngày, gặp cửa kia giống như trời sinh tại trong núi đá đồng dạng, lại không một chút khe hở. Nhìn tới nhìn lui sau cùng ánh mắt rơi vào vòng cửa phía trên, hắn đi ra phía trước phía bên trái chuyển một cái, chuyển chi bất động, hắn cau mày nói: "Mê cung này xây xong đã không biết có mấy trăm năm, mặc dù lớn mạc bên trong mười phần khô ráo, nhưng cửa sắt cũng tất rỉ sét, cho dù có cơ quan cũng nên chuyển bất động." Nào biết hắn lại hướng rẽ phải, thế mà rất là buông lỏng. Hắn chuyển mấy vòng, cửa sắt bỗng nhiên mở ra một cái khe hở, hắn thân thủ đẩy cửa ra, phát hiện quả nhiên có thể đi vào, không khỏi hưng phấn mà quay đầu bắt chuyện Oát Trần bọn họ, bất quá vừa hé miệng, bỗng nhiên thân thể cứng đờ, cả người thẳng tắp ngã trên mặt đất, trên mặt còn bảo lưu lấy hắn vừa mới mừng rỡ nụ cười.