Chương 1853&nbsp;: &nbsp;Thiếp th&acirc;n thị nữ gi&aacute;c ngộ
Chương 1853: Thiếp thân thị nữ giác ngộ Tống Thanh Thư sững sờ: "Vì cái gì không dám? Bên trong gặp nguy hiểm a?" Mai Kiếm nói: "Không phải gặp nguy hiểm. Đây là bản cung trọng địa, nô tỳ nhóm không dám tự ý nhập." Tống Thanh Thư tỉnh ngộ lại, nguyên tác bên trong xác thực nâng lên cái này gốc rạ, bên trong đều là Tiêu Dao Phái cao thâm nhất võ công, công lực hơi không đủ nhìn không chỉ có vô dụng, ngược lại dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. Nguyên tác bên trong Hư Trúc làm cho các nàng đi vào, kết quả các nàng kém chút luyện được mất mạng. Đương nhiên Tống Thanh Thư hiện tại không cần thiết nói những thứ này, còn không bằng bán các nàng một cái nhân tình: "Cùng một chỗ tiến đến thôi, vậy thì có cái gì quan trọng? Bên ngoài trong địa đạo như thế hẹp, đứng đấy rất không thoải mái." Tứ Xu nhìn nhau, cũng có sợ hãi lẫn vui mừng. Mai Kiếm nói: "Chủ nhân, mỗ mỗ về cõi tiên trước đó, từng đối với ta tỷ muội nhóm nói ra, nếu như ta bốn tỷ muội trung tâm phục thị, cũng không quá phạm, lại có thể dụng tâm luyện công, như vậy đến chúng ta bốn mươi tuổi lúc, liền hứa chúng ta hàng năm đến cái này trong thạch thất một ngày, nghiên cứu trên vách đá võ công. Coi như chủ nhân ân trọng, không phế mỗ mỗ ngày đó hứa hẹn, đó cũng là hai mươi hai năm về sau sự tình." Tống Thanh Thư cười nói: "Lại đợi hai mươi hai năm, há không bực mình giết người? Đến lúc đó các ngươi cũng lão, lại học võ công gì? Đồng loạt đi vào a!" Tứ Xu đại hỉ, lúc này bò trên mặt đất quỳ bái. Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không thèm để ý, dù sao có hắn tại, mấy cái này tiểu nha đầu coi như luyện xảy ra vấn đề cũng cứu trở về, còn không bằng thừa cơ thu mua một chút nhân tâm. Một hàng năm người đi vào nhà đá, chỉ thấy bốn vách tường nham thạch rèn luyện được rất là bóng loáng, trên vách đá khắc đầy vô số đường dài khoảng một tấc vòng tròn, mỗi cái trong vòng đều khắc đủ loại đồ hình, có là bóng người, có là hình thú, có là tàn khuyết không đầy đủ văn tự, càng có chút chỉ là dấu hiệu cùng đường cong, vòng tròn bên cạnh chú lấy "Giáp một", "Giáp 2", "Tử một", "Tử hai" các loại con số, vòng tròn số lượng nếu không hơn ngàn, chí ít cũng có tám chín trăm cái, nhất thời lại chỗ nào nhìn đến chu toàn? Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, năm đó Phan Lãng thật sự là kỳ tài, thế mà nghiên cứu ra mênh mông như vậy võ học, chỉ là không biết những thứ này tất cả đều là hắn nghiên cứu ra được vẫn là mượn nhờ tiền nhân ban cho. Trúc Kiếm nói: "Chúng ta trước nhìn giáp một chi đồ, chủ nhân nói có đúng không?" Tống Thanh Thư gật gật đầu, ngay sau đó năm người giơ lên bó đuốc, ngắm nghía số hiệu "Giáp một" vòng tròn, xem xét phía dưới, liền nhận ra trong vòng vẽ ra, là Thiên Sơn Chiết Mai Thủ chiêu thứ nhất thức mở đầu, nói: "Đây là Thiên Sơn Chiết Mai Thủ ." Nhìn Giáp 2 lúc, quả thật là Thiên Sơn Chiết Mai Thủ chiêu thứ hai, theo thứ tự xem tiếp đi, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ minh hoạ xong, chính là Thiên Sơn Lục Dương Chưởng minh hoạ, Tống Thanh Thư mặc dù không có học qua, nhưng trước đó cùng Đồng Mỗ so chiêu, đã biết được võ công tinh diệu vị trí, bây giờ lại cùng những thứ này đồ phổ nhất ấn chứng, hai đem đối chiếu hắn liền đại khái giải đến bảy tám phần. Võ công cao đến hắn loại cảnh giới này, vốn chính là một thông trăm thông, học những vật này học tương đương nhanh chóng. Trên vách đá Thiên Sơn Lục Dương Chưởng về sau võ công chiêu số, Tống Thanh Thư không gặp Đồng Mỗ sử qua, hắn án lấy đồ bên trong chỗ bày ra, vận khởi chân khí, chỉ học phải tính chiêu, thân thể liền nhẹ nhàng Lăng Hư lấn tới, phù tại giữa không trung. Tống Thanh Thư âm thầm sợ hãi thán phục, Tiêu Dao Phái võ công quả nhiên vô cùng thần kỳ. Ngay tại ngưng thần vận hơi thở, vạn lo đều tuyệt thời điểm, chợt nghe đến "A, a" hai tiếng kinh hô, Tống Thanh Thư mở to mắt, nhưng gặp Lan Kiếm, Trúc Kiếm hai thù thân hình lắc lư, theo té ngã trên đất. Mai cúc hai thù tay vịn vách đá, sắc mặt đại biến, lung lay sắp đổ. Tống Thanh Thư tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra, đi qua đem Lan Trúc hai thù đỡ dậy, làm bộ hỏi thăm nói: "Làm sao rồi?" Mai Kiếm nói: "Chủ . Chủ nhân, chúng ta công lực thấp, không thể nhìn nơi này . Nơi này đồ hình . Ta . Chúng ta ở bên ngoài hầu hạ." Tứ Xu vịn vách đá, chậm rãi đi ra nhà đá. Chỉ thấy Tứ Xu ở trong hành lang ngồi xếp bằng, đang cố gắng, thân thể run rẩy, mặt hiện lên thống khổ thần sắc. Tống Thanh Thư biết các nàng đã thụ rất nặng nội thương, lúc này làm xuất thủ chưởng, tại mỗi người áo lót huyệt đạo phía trên vỗ nhẹ vài cái. Một cỗ Dương Hòa hùng hậu lực đạo xuyên vào các trong thân thể, Tứ Xu sắc mặt nhất thời bình thản, không lâu mọi người cái trán xuất mồ hôi hột, tuần tự mở mắt ra, kêu lên: "Đa tạ chủ nhân hao phí công lực, làm tỳ tử trị thương." Xoay người quỳ gối, khấu tạ ân đức. Tống Thanh Thư bận bịu đưa tay đem vịn, nói: "Các ngươi không cần phải khách khí, là ta không có chú ý tới các ngươi dị trạng." Mai Kiếm thở dài, nói ra: "Chủ nhân, năm đó mỗ mỗ muốn chúng ta đến bốn mươi tuổi về sau, mới có thể hàng năm đến cái này trong thạch thất đến xem đồ một ngày, nguyên lai thâm ý sâu sắc. Những thứ này đồ phổ phía trên võ công quá cũng thâm ảo, nô tỳ nhóm không biết tự lượng sức mình, chiếu vào Giáp một đồ bên trong chỗ bày ra một luyện, chân khí không đủ, lập tức liền đi vào kinh mạch đường rẽ. Nếu không phải chủ nhân giải cứu, ta bốn tỷ muội chỉ sợ liền vĩnh viễn tê liệt." Lan Kiếm nói: "Mỗ mỗ đối với chúng ta mong đợi rất cắt, hy vọng ta tỷ muội đến bốn mươi tuổi về sau, liền có thể tập luyện cái này thượng thừa võ công, thế nhưng là . Thế nhưng là nô tỳ nhóm tư chất dong liệt, liền coi như luyện thêm 22 năm, cũng chưa chắc dám lại tiến cái này nhà đá." Tống Thanh Thư thở dài: "Thì ra là thế, cái kia lại là ta không phải, ta không nên muốn các ngươi đi vào." Bốn kiếm lại bái phục thỉnh tội, cùng nói: "Chủ nhân cớ gì nói ra lời ấy? Đó là chủ nhân ân đức, chỉ trách nô tỳ nhóm cuồng vọng làm loạn." Cúc Kiếm nói: "Chủ nhân công lực thâm hậu, luyện những thứ này võ học cao thâm lại là thật to hữu ích. Mỗ mỗ tại trong thạch thất, khắp nơi kinh nguyệt không ra, chính là phỏng đoán trên vách đá đồ phổ." Mai Kiếm lại nói: "36 Động, 72 Đảo những cái kia các nô tài ép hỏi Quân Thiên Bộ tỷ muội nhóm, phải biết mỗ mỗ bảo tàng chỗ. Chư vị tỷ tỷ thà chết chứ không chịu khuất phục. Ta bốn tỷ muội vốn định đem bọn hắn đưa vào mà nói, động cơ quan, đem bọn hắn đều bao vây tiêu diệt tại trong địa đạo, chỉ là rất sợ những nô tài này bên trong có phá giải cơ quan tay thiện nghệ, nếu như tiến nhà đá, nhìn thấy vách đá minh hoạ, vậy liền di hoạ vô cùng. Sớm biết như thế, để bọn hắn vào ngược lại tốt." Tống Thanh Thư gật đầu nói: "Xác thực như thế, những thứ này minh hoạ nếu để công lực không đủ người nhìn thấy, cái kia so cái gì độc thuốc lợi khí càng có tai họa, bọn họ cần phải may mắn không có tiến đến." Lan Kiếm mỉm cười nói: "Chủ nhân thật sự là hảo tâm, theo ta nói a, nếu để cho bọn họ từng cái luyện công mà chết, đó mới đẹp mắt đây." Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút nói ra: "Các ngươi kiếm thuật mặc dù không tệ, bất quá câu nệ tại tuổi tác quá nhỏ, công lực khó tránh khỏi có chút không đủ, không cách nào học tập một số cao thâm võ công, nhưng về sau thân là ta thiếp thân thị nữ, võ công yếu lại thế nào được, như vậy đi, ta truyền cho các ngươi một bộ thần công, các ngươi siêng năng luyện tập, công lực tự nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh." Tứ nữ nhất thời đại hỉ, các nàng được chứng kiến Tống Thanh Thư võ công sâu không lường được đến mức nào, đến hắn thân truyền võ công, tất nhiên nhất định không phải phàm vật. Tống Thanh Thư rồi mới lên tiếng: "Môn võ công này bắt nguồn từ Thiên Trúc ." Liệt kê từng cái hắn biết võ công bên trong, thần công bí kíp không ít, nhưng thích hợp người bình thường luyện tập tiến cảnh nhanh nhất lại trừ Thần Túc Kinh ra không còn có thể là ai khác, người ta Du Thản Chi trước đó võ công hoàn toàn bất nhập lưu, tư chất lại kém đến rất, thì dựa vào môn võ công này cứ thế mà trong thời gian ngắn tăng lên tới cùng Tiêu Phong đối chiến. Trước đó dạy không có chút nào võ công nội tình Trần Viên Viên cũng là để cho nàng luyện cái này, hiệu quả hết sức rõ ràng. Đương nhiên, Hấp Tinh Đại Pháp cùng Bắc Minh Thần Công cũng có thể khiến người ta trong thời gian ngắn trở thành cao thủ, bất quá cái này hai môn võ công không khỏi quá mức âm hiểm chút, cần hấp thụ hắn người nội lực, truyền cho các nàng cũng không nhất định là chuyện tốt. Rất nhanh chúng nữ dựa theo Thần Túc Kinh chiêu thức bắt đầu loay hoay các loại Yoga tư thế, nguyên bản những thứ này tư thế vô cùng phản - nhân loại, người bình thường rất khó làm ra được, nhưng mấy cái thị nữ tuổi còn nhỏ, cốt cách kinh mạch còn chưa hoàn toàn định hình, tính dẻo dai so với thường nhân muốn tốt không biết bao nhiêu lần, rất nhanh liền thành công học trước mấy cái thức. "Tỷ tỷ, ta thế nào cảm giác cái này tư thế thật là mắc cỡ a." Cúc Kiếm nhìn nơi xa chính đang quan sát bích hoạ Tống Thanh Thư liếc một chút, đỏ mặt nhỏ giọng đối một bên Mai Kiếm nói ra. "Xấu hổ nói bậy, cái này thật là vô thượng Thần công, ngắn ngủi một canh giờ, ta rõ ràng cảm giác được nội lực so trước đó gia tăng gần gấp đôi, " Mai Kiếm quát lớn muội muội nói chuyện, bất quá sắc mặt cũng bắt đầu nóng, "Lại nói, chúng ta vốn là chủ nhân thiếp thân thị nữ, dạng này . Dạng này lại có cái gì vội vàng."