Chương 2293&nbsp;: &nbsp;Người thần b&iacute;
Chương 2293: Người thần bí Nàng móng tay tuy nhiên nhìn lấy không lắm sắc bén, nhưng người nào cũng sẽ không hoài nghi vạch đến cổ có thể hay không đem người giết chết, phía trên kia đỏ chói sơn móng tay, phảng phất là bị máu tươi nhiễm đỏ đồng dạng, xinh đẹp nhưng lại quỷ dị. Tống Thanh Thư bây giờ tu vi hạng gì đến, đối phương nhất động hắn liền có cảm ứng, thuận thế tránh sang bên, đối phương móng tay đâm hư không, cũng không chút do dự, cổ tay linh hoạt đến còn giống như rắn, tiếp tục hướng bên cạnh đánh tới. Chỉ bất quá Tống Thanh Thư càng cao minh hơn, ngón tay búng một cái một chút một trảo, liền chế trụ nàng hai tay: "Kim Xà Triền Ti Thủ? Ngươi cùng Kim Xà Lang Quân có quan hệ gì?" Hai tay bị chế, Đan Ngọc Như lại không có lộ ra mảy may lo lắng sợ hãi thần sắc, ngược lại xinh đẹp cười nói: "Ngươi làm sao không hỏi ta cùng Kim Xà Vương có quan hệ gì đâu?" Tống Thanh Thư nhướng mày, hừ một tiếng liền đem nàng đẩy đến một bên: "Không biết ngươi đang nói cái gì." Đan Ngọc Như dùng ngón tay đem có chút lộn xộn tóc một lần nữa trêu chọc đến sau tai, khẽ khom người đối với hắn thi lễ: "Ngọc Như ra mắt công tử." Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Cái gì công tử? Ngươi thật tốt một cái cô nương gia, làm sao có loạn nhận nam nhân thói quen." Đan Ngọc Như hé miệng cười một tiếng: "Nếu như là thật Thủy Nguyệt Đại Tông, chỉ sợ ước gì ta nhận lầm đây." Tống Thanh Thư không khỏi đau cả đầu, lần này đến cùng là làm sao, đến Hòa Lâm mới hai ngày, liên tiếp bị người nhìn thấu, nhìn đến Nhật Bản quỷ tử xác thực không dễ làm a. "Nữ nhân quá thông minh không phải chuyện tốt, rất dễ dàng đưa tới họa sát thân." Tống Thanh Thư đang khi nói chuyện trong tay đao đã ra khỏi vỏ. "Công tử cần gì phải ra vẻ ác nhân, ta biết công tử tâm địa thiện lương tuyệt sẽ không giết người diệt khẩu, huống chi ta là công tử bên này, công tử cũng không có giết ta tất yếu." Đan Ngọc Như căn bản không phản kháng, một bộ mặc hắn xâm lược bộ dáng. Tống Thanh Thư nặng nề mà hừ một tiếng, đem đao một lần nữa thu hồi trong vỏ: "Ngươi đến cùng làm sao nhận ra ta?" Đan Ngọc Như tại bên cạnh hắn ngồi xuống, ôn nhu nói: "Lần trước ta không phải cùng ngươi đã nói a, lúc trước ta đối với ngươi thi triển mị thuật bị phản phệ, cho nên đối ngươi khí tức cực kỳ mẫn cảm, vừa mới cách xa còn thật không dám xác định, cho nên mới xuất thủ thăm dò, thân thể chúng ta tiếp xúc, ta toàn thân thì mềm, chỗ nào còn sẽ có hoài nghi." Tống Thanh Thư cau mày nói: "Ngươi đây là tại câu dẫn ta a?" Đan Ngọc Như trên mặt đồng thời không có chút nào ngượng ngùng chi sắc, bình tĩnh tự nhiên nói ra: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ngươi nếu biết ta thân phận, hiện tại liền có thể đi vạch trần ta." Đan Ngọc Như thở dài một hơi: "Công tử vẫn là chưa tin ta, Hưng Khánh phủ bên trong ngươi không chỉ có mấy lần thả ta, còn đối với ta có ân cứu mạng, ta lại làm sao có thể làm ra gây bất lợi cho công tử sự tình đây." Tống Thanh Thư cười cười: "Này cũng có chút ngoài ý muốn, các ngươi trong Thánh Môn người làm việc, cái gì thời điểm coi trọng lấy đức báo ân?" Đan Ngọc Như hơi đỏ mặt, nói ra: "Ta ngày bình thường đối người khác xác thực rất không có khả năng dạng này, nhưng công tử khác biệt, huống chi ngươi vẫn là một cái nhìn đến ta thân thể nam nhân." "Khụ khụ. . ." Tống Thanh Thư vội vàng đem chén trà buông ra, dường như nước trà nóng miệng đồng dạng, "Ngươi một cái mị thuật đại thành Ma Môn Yêu Nữ nói loại lời này, lương tâm sẽ không đau a?" "Công tử nếu là không tin lời nói, thử một chút thì biết." Đan Ngọc Như nói chuyện thời điểm lại lại gần, nháy mắt thanh thuần đến giống như nhà bên thiếu nữ một dạng, nhưng chỉ có nhận biết nàng mới biết được nàng là một cái ăn tươi nuốt sống yêu nữ. "Làm sao thử?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Đan Ngọc Như hơi hơi cúi đầu, hai đầu lông mày lộ ra một vệt như có như không thẹn thùng: "Công tử muốn làm sao thử thì làm sao thử." Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, cảm thấy vẫn là không nên cùng cái này mị thuật đại thành nữ nhân trò chuyện những nguy hiểm này đề tài tương đối tốt, vội vàng kéo cự ly xa hỏi: "Ngươi lần này tới không biết có chuyện gì?" Đan Ngọc Như cũng không có từng bước ép sát, gặp hắn hỏi chính sự, liền trả lời nói: "Ta lần này tới là muốn mời Thủy Nguyệt Đại Tông dự tiệc, bên kia cho ta hạ tử mệnh lệnh, hôm nay nhất định phải mời đến người, chẳng qua hiện nay biết là công tử, cái kia có đi hay không cũng không quan hệ." "Trong miệng ngươi chủ nhân là ai?" Tống Thanh Thư không nhìn thẳng nàng bán thảm. Đan Ngọc Như đáp: "Bây giờ Mông Cổ Thất hoàng tử A Lý Bất Ca, công tử chớ hiểu lầm, gọi hắn là chủ nhân chỉ là thuận miệng một cái gọi đùa, trên thực tế ta là độc lập với hắn bên ngoài, hắn cho chúng ta cung cấp tư nguyên, quyền thế, chúng ta cho hắn cung cấp vũ lực giá trị, dùng khách khanh để hình dung càng thêm chuẩn xác." Tống Thanh Thư nhất thời cười: "Ngươi vội vã cùng ta giải thích những thứ này để làm gì." Đan Ngọc Như sâu kín nói ra: "Còn không phải sợ công tử suy nghĩ nhiều a, các ngươi nam nhân ở phương diện này hẹp hòi nhất." Tống Thanh Thư không khỏi đau cả đầu: "Giáo chủ ngươi có thể hay không đừng dùng loại này giữa người yêu ngữ khí nói chuyện với ta, làm đến giống giữa chúng ta có cái gì một dạng." Đan Ngọc Như thu hồi nụ cười: "Tốt a, vừa mới là xuất phát từ nhiều năm thói quen, trong lúc nhất thời có chút đổi không." Gặp nàng trong nháy mắt từ ẩn ý đưa tình biến thành đoan trang lạnh lùng, Tống Thanh Thư thật không biết cái nào một mặt mới thật sự là nàng: "Ngươi tốt xấu nói cũng là đường đường nhất giáo chi chủ, vì sao A Lý Bất Ca mời người muốn ngươi tự thân xuất mã?" Đan Ngọc Như cười khổ nói: "Còn không là lần trước Hưng Khánh phủ chuyến đi, vây giết Cát Nhĩ Đan không thành ngược lại tổn binh hao tướng, về sau muốn đối phó Húc Liệt Ngột, cũng không chú ý trúng ám toán, hai nhiệm vụ có thể nói là thất bại thảm hại, A Lý Bất Ca đối với ta làm sao có thể có sắc mặt tốt." "Lần này mời Thủy Nguyệt Đại Tông dự tiệc, Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận đặc thù, dù sao cũng là Đại Hãn thủ hạ khách khanh, sợ hắn không cùng dưới đáy Vương tử kết giao, bởi vì hắn nổi danh háo sắc, cho nên A Lý Bất Ca liền để ta mặc kệ dùng cái gì biện pháp cũng muốn mời hắn đi qua, ta bởi vì vì nhiệm vụ lần trước thất bại, cũng không tiện cự tuyệt, liền tới." Tống Thanh Thư nhíu mày: "Để ngươi bán sắc đẹp ngươi cũng nguyện ý tới?" "Công tử thực sự đau lòng ta a?" Đan Ngọc Như nở nụ cười xinh đẹp, "Còn chưa tới bán sắc đẹp cấp độ, ngươi cũng biết ta mị thuật đại thành, ngày bình thường đụng phải những cái kia nam nhân vạch vạch ngón tay liền có thể để bọn hắn nóng ruột nóng gan, cũng không cần chánh thức hi sinh cái gì." Tống Thanh Thư lúc này mới nghĩ đến vừa mới người hầu kia cùng Phong nữ tình huống, liền nữ nhân đều kháng cự không nàng mị lực, huống chi là một cái háo sắc nam nhân. "Lần này A Lý Bất Ca tìm Thủy Nguyệt Đại Tông là vì sự tình gì?" Tống Thanh Thư hỏi tiếp. Đan Ngọc Như suy nghĩ một chút đáp: "Hẳn là lần này Hưng Khánh phủ chiến dịch, Thủy Nguyệt Đại Tông vốn nên bảo hộ Húc Liệt Ngột lại lâm trận đào thoát, tuy nhiên sau đó có chỗ bổ cứu, nhưng vết rách làm sao cũng không có khả năng hoàn toàn tiêu trừ, A Lý Bất Ca xưa nay cùng Hốt Tất Liệt, Húc Liệt Ngột không hợp nhau, có dạng này cơ hội tự nhiên muốn nhân cơ hội lôi kéo ly gián một chút." Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, trước đó Triệu Mẫn trong kế hoạch, cũng là muốn sử dụng A Lý Bất Ca cùng Hốt Tất Liệt chi tranh, đang lo tìm không thấy điểm vào đâu?: "Vậy thì thật là tốt, ta cũng muốn gặp hắn một chút, ngươi cũng có thể phục mệnh." Đan Ngọc Như vốn định khuyên một chút, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến đối phương như thế có bản lĩnh, liền xem như Long Đàm Hổ Huyệt cũng tới lui tự nhiên, liền xinh đẹp cười nói: "Đa tạ công tử thành toàn, đối có chuyện muốn nhắc nhở một chút công tử, nghe nói lần này yến hội có một cái thần bí khách quý sẽ tới tràng, đến thời điểm công tử chú ý đề phòng chút." "Người thần bí?" Tống Thanh Thư sững sờ, "Đối phương là ai?" Đan Ngọc Như lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, tất cả hiểu rõ tình hình đều đối với cái này giữ kín như bưng."