Chương 1439&nbsp;: &nbsp;Mang ngọc c&oacute; tội
Chương 1439: Mang ngọc có tội Tống Thanh Thư nắm lấy Hoàng Dung đầu vai, hai người rất nhanh chui vào đi vào, một đường lên người nào đều không có đụng phải, không khỏi ngầm kinh hãi, phải biết Trầm gia là Sơn Âm danh môn vọng tộc, trong phủ nha hoàn nô bộc cũng không thiếu mới là, tiến vườn lâu như vậy kết quả một cái cũng không có đụng tới, xác thực rất không bình thường. Tống Thanh Thư lên cao nhìn ra xa, phát hiện toàn bộ Trầm Viên một vùng tăm tối, chỉ có một chỗ tiểu viện tử có ánh sáng sáng, liền cùng Hoàng Dung cùng một chỗ lặng lẽ tới gần. Chỉ gặp một đám người áo đen người bịt mặt làm thành một vòng tròn lớn, trung gian một đám nha hoàn, nô bộc ngược lại cùng một chỗ, trong không khí khắp nơi đều tràn ngập huyết tinh vị đạo, Hoàng Dung mang thai sau đó vốn là dễ dàng buồn nôn phạm nôn, vừa nhìn thấy tràng cảnh này chỉ cảm thấy ngực bụng bên trong Phiên Giang Đảo Hải. Tống Thanh Thư lo lắng nàng nôn mửa động tĩnh kinh động người bên trong, vội vàng kéo lại tay nàng, đem nội lực thua qua đi, nàng cái này mới cảm giác được dễ chịu chút. Hai người cứ như vậy giấu ở viện tử bên cạnh trên một cây đại thụ, thông qua um tùm nhánh cây hướng bên trong nhìn qua, Trầm Viên bên trong tựa hồ còn có người sống, chỉ gặp một đôi vợ chồng trung niên quỳ trong vũng máu run lẩy bẩy, mà trước mặt bọn hắn thì đứng đấy một cái mang theo mặt mũi hung dữ mặt nạ nam tử. Nhìn ra được nam tử kia tuổi tác cũng không lớn, bất quá mặt nạ che chắn quá kín, không cách nào thấy rõ hắn diện mạo đặc thù. Bất quá đó cũng không phải để Tống Thanh Thư giật mình nhất, giật mình nhất là quỳ trong vũng máu cái kia đối với vợ chồng trung niên, không nhìn lầm lời nói cái kia cái trung niên nam nhân hẳn là trong điện Thị Ngự Sử Trầm Viêm, trước đó tại Lâm An thời điểm trên triều đình từng có gặp mặt một lần, mặc dù không có cái gì thâm giao, nhưng lấy Tống Thanh Thư đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, y nguyên liếc một chút liền nhận ra hắn. "Nghe nói đoạn thời gian trước Trầm gia tiểu thư mất tích, Trầm Viêm thương tâm phía dưới thỉnh cầu hồi hương tĩnh dưỡng, không nghĩ tới lại gặp đến loại này đại nạn." Tống Thanh Thư ngầm kinh hãi, những người áo đen này đến cùng thân phận gì, thế mà liền trong điện Thị Ngự Sử cũng dám động, phải biết trong điện Thị Ngự Sử tuy nhiên phẩm cấp không cao, nhưng là trong tay quyền lực lại cực lớn , có thể vạch tội bách quan, xem như hoàng thượng ánh mắt; một phương diện khác các đời Đảng Tranh cơ bản đều thói quen đều là vận dụng Ngự Sử Đài kẻ đánh bom hặc đối phương, cho nên Ngự Sử Đài xưa nay là đông đảo quyền quý tranh nhau lôi kéo đối tượng. Nhìn bộ dạng này người áo đen là muốn diệt Trầm gia cả nhà, một khi hừng đông sau đó bị người phát hiện Trầm gia tình huống, tuyệt đối sẽ tại Nam Tống triều chính gây nên sóng to gió lớn, đến lúc đó khẳng định là Hoàng Đế tức giận, hạ chỉ tra rõ . Đám này người áo đen biết rõ hậu quả nghiêm trọng y nguyên dám động thủ, hiển nhiên là yên tâm có chỗ dựa chắc. Lúc này bỗng nhiên có mấy tên người áo đen theo bốn phương tám hướng chạy chậm hồi khu nhà nhỏ này, quỳ gối quỳ tại đó mặt mũi hung dữ người đeo mặt nạ trước người: "Hồi bẩm chủ nhân, không có tìm được vật kia." Mấy cái người áo đen lí do thoái thác đều là cơ bản giống nhau, Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung liếc nhau, đều ngầm kinh hãi, không biết bọn họ đang tìm cái gì đồ vật. Mặt mũi hung dữ người đeo mặt nạ quay đầu nhìn qua quỳ trong vũng máu Trầm Viêm, ồm ồm nói: "Những năm này ta thường xuyên mượn cớ đến Trầm Viên du ngoạn, có thể nói đối trong vườn mỗi một tấc đất đều như lòng bàn tay, đáng tiếc y nguyên tra không được Cát Lộc Đao hạ lạc, cho nên ta một mực tại phỏng đoán, hẳn là ngươi đem bảo đao giấu đến một cái ai cũng tìm không thấy địa phương bí mật." Xa xa nghe được trong phòng đối thoại, Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, làm sao xuất hiện một cái Cát Lộc Đao, không phải Uyên Ương Đao sao? Đừng nói cho ta người mang mặt nạ này là Tiêu Dao Hầu? Bất quá Tống Thanh Thư rất nhanh phủ định cái suy đoán này, người này tuy nhiên mang theo mặt nạ, nhưng nhìn ra được hắn rất trẻ trung, lại thêm thân hình hắn có mấy phần nhìn quen mắt, chính mình có một loại giống như đã từng quen biết cảm giác, đáng tiếc hắn lúc nói chuyện cố ý cải biến thanh âm, để cho mình rất khó xác nhận người này thân phận. Trầm Viêm chửi ầm lên: "Ngươi quả nhiên lòng lang dạ thú, những năm này một mực rắp tâm hại người đến Trầm Viên, chỉ tiếc ta tỉnh ngộ quá muộn, vốn chỉ muốn đem đao hiến cho Thái Tử, nghĩ đến có thể đưa cái kia mầm tai vạ, không nghĩ tới vẫn là lấy các ngươi nói." "Xem ra cái này Trầm Viêm cùng người mang mặt nạ này nhận biết." Hoàng Dung nhỏ giọng nói ra. Tống Thanh Thư gật gật đầu, vốn cho rằng Trầm Viêm để nữ nhi vào kinh là vì tuyển Thái tử phi, bây giờ nhìn tới vẫn là vì đánh rơi cái kia khoai lang bỏng tay, bởi vì cái gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội. Nghe Trầm Viêm tiếng hít thở, Tống Thanh Thư biết hắn đã đèn cạn dầu, Bây giờ chỉ là dựa vào trong lòng một cơn lửa giận hết sức chèo chống. Mặt mũi hung dữ người đeo mặt nạ cười lạnh: "Trầm Viêm a Trầm Viêm, cho nên nói ngươi lão hồ đồ, ngươi muốn đem đao đưa cho Thái Tử, đừng nói là người khác, ngươi suy nghĩ một chút Nghi Vương sẽ đồng ý sao?" Trầm Viêm khẽ giật mình, mặt trong nháy mắt toát ra hối hận chi sắc. "Cát Lộc Đao, Tần Thất Lộc, Thiên Hạ Cộng Trục, duy người thắng đến hươu mà cắt chi; Uyên Ương Đao, trong truyền thuyết ẩn chứa vô địch khắp thiên hạ bí mật. Cho nên mặc kệ gọi là Cát Lộc Đao cũng tốt, vẫn là Uyên Ương Đao cũng được, ngươi cảm thấy Nghi Vương cho phép vật như vậy rơi xuống Thái Tử trong tay sao?" Người đeo mặt nạ dùng một loại vô cùng cổ quái ngữ điệu nói ra, "Nhà ngươi nữ nhi tên không có lấy tốt, Trầm Bích Quân Trầm Bích Quân, mang ngọc có tội a." Trầm Viêm áo não nói: "Nghi Vương cùng Thái Tử tranh đoạt tương lai ngôi hoàng đế chi vị, tự nhiên sẽ không dễ dàng tha thứ vật như vậy rơi vào Thái Tử trong tay." Tống Thanh Thư cũng âm thầm gật đầu, dù là Uyên Ương Đao đồng thời không có cái gì vô địch hiệu quả, thế nhưng là quang cái danh này cũng có đầy đủ ý nghĩa tượng trưng, rơi vào Thái Tử trong tay thì tương đương với Thiên Mệnh Sở Quy, Nghi Vương đương nhiên tuyệt không thể dễ dàng tha thứ loại tình huống này phát sinh. "Nguyên lai Bích Quân mất tích là Nghi Vương giở trò quỷ!" Trầm Viêm bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, cắn răng nghiến lợi nói ra. Hoàng Dung thăm thẳm thở dài một hơi: "Huynh đệ tranh chấp, thực sự không phải xã tắc chi phúc." Quách Tĩnh một lòng đền đáp quốc gia, Hoàng Dung tự nhiên hi vọng triều đình ổn định một chút, xuất hiện loại này tranh đoạt Thái Tử phong ba, sẽ ảnh hưởng đến mỗi một cái Đại Tống con dân. Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, người đeo mặt nạ kia đã lắc đầu nói: "Thôi, nhìn lấy những năm này giao tình phân thượng cũng để cho ngươi làm minh bạch quỷ, Nghi Vương xác thực tổ chức cao thủ đi cướp giết Lệnh Thiên Kim đội xe, chỉ bất quá lúc chạy đến đợi Lệnh Thiên Kim đã mất tích." "Thật sao?" Trầm Viêm vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, trước đó hắn một mực vì nữ nhi bị cướp một chuyện buồn rầu, đem cái kia kẻ cướp tổ tông mười tám đời đều nguyền rủa, nhưng hôm nay lại phát hiện Trời đưa Đất đẩy làm sao mà, đối phương ngược lại gián tiếp cứu nữ nhi nhất mệnh, quả nhiên là Đúng là trong họa có phúc. Người đeo mặt nạ một mực chăm chú nhìn hắn phản ứng, nghe vậy cười lạnh nói: "Ngươi cũng không cần làm bộ làm tịch, con gái của ngươi mất tích một chuyện kỳ quặc rất nhiều, theo ta phỏng đoán, rất có thể là ngươi tự biên tự diễn một cảnh phim, chính là vì giấu diếm quá thiên hạ người đem Cát Lộc Đao một lần nữa giấu đi. Nói, Cát Lộc Đao đến tột cùng ở đâu?" Trầm Viêm nhìn sang còn như nhân gian luyện ngục đồng dạng vườn, không khỏi buồn bã cười một tiếng: "Việc đã đến nước này, coi như ta thật biết rõ Cát Lộc Đao hạ lạc, ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?" Ngữ khí lòng chua xót, quả thực có thể nói người gặp thương tâm, người nghe rơi lệ. Người đeo mặt nạ cười lạnh nói: "Ngươi muốn là nói chuyện, ta còn có thể cho các ngươi một thống khoái, nếu là không nói ." Hắn đón đến, nhìn về phía một bên Thẩm phu nhân, "Có thể sinh ra Trầm Bích Quân dạng này đại mỹ nhân, Tôn phu nhân lúc tuổi còn trẻ cũng là phong hoa tuyệt đại nữ tử, dù là hiện tại lớn tuổi cũng phong vận vẫn còn, ta những thứ này thủ hạ mỗi ngày huấn luyện, từng cái đều là tinh tráng hán tử, Tôn phu nhân sống an nhàn sung sướng, chưa hẳn trải qua chịu được mọi người tàn phá a." Hắn vừa mới nói xong, chung quanh thủ hạ tiếng nuốt nước miếng âm liên tiếp, từng cái từng cái ánh mắt cũng bắt đầu thả ra lục quang. Trầm Viêm tức giận đến toàn thân phát run: "Bản quan chính là đường đường trong điện Thị Ngự Sử, triều đình sẽ không bỏ qua các ngươi!" "Một cái tiểu bên trong cung điện nhỏ Thị Ngự Sử tính được cái gì, " người đeo mặt nạ khinh thường hừ một tiếng, "Huống chi chúng ta có thể đem hết thảy đẩy đến cướp đi Trầm Bích Quân cái kia trên thân người, người nào lại tra được trên người chúng ta." "Ngươi!" Trầm Viêm tức giận chỉ hắn, trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng. "Sau cùng cho ngươi một lần cơ hội, " người đeo mặt nạ thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, "Cát Lộc Đao đến tột cùng ở đâu?" "Ta đã nói vô số lần, Cát Lộc Đao cùng Bích Quân cùng một chỗ bị người cướp đi!" Trầm Viêm khàn cả giọng quát, chỉ tiếc đối phương căn bản không tin tưởng hắn lời nói. "Không nghĩ tới tại trong lòng ngươi Cát Lộc Đao so thê tử ngươi còn trọng yếu hơn, đã dạng này, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Người đeo mặt nạ nháy mắt, thủ hạ những nam nhân kia nhao nhao cười gằn hướng Thẩm phu nhân vây đi qua. "Các ngươi đám này cầm thú!" Trầm Viêm tức giận đến râu tóc đều dựng, đáng tiếc không có biện pháp nào. Thẩm phu nhân chỗ nào ngăn cản một đám tam đại 5 to nam nhân, tuy nhiên liều mạng giãy dụa, nhưng rất nhanh bị người đè lại tay chân, người khác thì thân thủ hướng ngực nàng, đai lưng thăm dò qua. Hoàng Dung cũng nhịn không được nữa, giữ lại hai khối bìa sách, lấy Đạn Chỉ Thần Thông thủ pháp bắn ra, đám người áo đen kia nhao nhao trúng chiêu, ai nha nha ngược lại một mảnh. "Ai!" Người đeo mặt nạ bỗng nhiên quay người, còn lại người áo đen thủ hạ nhao nhao hướng đại thụ bên này nhìn sang. Việc đã đến nước này, Tống Thanh Thư biết không cần thiết ẩn núp, liền bắt được Hoàng Dung đầu vai, hai người cùng một chỗ từ trên cây nhảy rụng ở trong viện. "Là ngươi?" Thấy rõ hai người hình dạng, người đeo mặt nạ có chút sợ hãi, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" "Há, ngươi biết ta?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm trước đó cảm giác quả nhiên không phải là ảo giác, xem ra người này thật cùng mình nhận biết. Một bên Trầm Viêm cũng thấy rõ hắn bộ dáng, có chút hưng phấn mà kêu lên: "Tề Vương!" Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, xuất hiện tại hắn bên người: "Trầm Ngự sử, ta tới chậm." Hắn thuận tay điều tra đối phương mạch đập, phát hiện Trầm Viêm sớm đã đèn cạn dầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt khí. "Không . Không ." Vừa mới Trầm Viêm nương tựa theo trong lòng một miệng nộ khí còn có thể miễn cưỡng kiên trì, bây giờ nhìn đến Tống Thanh Thư xuất hiện trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, một trầm tĩnh lại trong nháy mắt cảm thấy vô tận mệt mỏi đánh tới, thậm chí ngay cả lời nói đều có chút nói không rõ ràng. "Cho ta giết hắn!" Người đeo mặt nạ ra lệnh, một bộ dẫn đầu trùng phong bộ dáng, những hắc y nhân kia đạt được chủ nhân mệnh lệnh, nhao nhao rút ra trường đao ngao ngao địa hướng bên này xông lại. Ai biết người đeo mặt nạ vừa phóng ra một bước, bỗng nhiên thân hình lại nhanh lùi lại mà quay về, lấy so lúc đến càng nhanh chóng hơn độ hướng vườn bên ngoài bỏ chạy, nhìn đến Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung đều là sững sờ. Những hắc y nhân kia xông đến quá mau, ngược lại không có kịp phản ứng mình đã thành chủ tử thí tốt, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy sát khí địa hướng Tống Thanh Thư tiến lên. Vừa mới nhìn đến Trầm Viên bên trong địa ngục giống như tràng cảnh, Tống Thanh Thư trong lòng sớm đã hướng đầy lửa giận, biết những người này đều là hung thủ, là lấy xuất thủ không lại lưu tình, vẫy tay, mặt đất tán lạc những cái kia Trầm Viên hộ viện binh khí nhao nhao lơ lửng ở giữa không trung, sau đó xoay tròn cấp tốc hình thành một cỗ đao kiếm phong bạo, trong nháy mắt thu hoạch đám người áo đen kia tánh mạng. Tống Thanh Thư cũng không có dừng lại, chân vừa đạp liền hướng người đeo mặt nạ kia tiến đến, muốn để cái kia kẻ cầm đầu nợ máu trả bằng máu. Người đeo mặt nạ kia dường như đã sớm ngờ tới thủ hạ mình rất khó ngăn cản bao nhiêu thời gian, một bên đào vong một bên giơ tay hướng Hoàng Dung chỗ phương hướng hất lên, một đám tinh mịn cương châm nhất thời hướng trên người nàng kích bắn đi.