Chương 1480&nbsp;: &nbsp;Thần b&iacute; nh&acirc;n
Chương 1480: Thần bí nhân "Ngừng!" Tống Thanh Thư gấp vội vàng che A Tử miệng, lo lắng nàng nói tiếp sẽ nói ra cái gì khoa trương hơn sự tình tới. Một bên Triệu Mẫn lại cười như không cười nhìn lấy hắn: "Làm sao không cho A Tử cô nương nói? Ta nghe nhưng thật ra vô cùng thú vị a." "Khụ khụ " Tống Thanh Thư uống một ngụm trà bị sặc đến, "Nơi nào có thú, những lời này tuyệt đối đừng để Tiêu huynh nghe được, ta phương diện này danh tiếng xưa nay không tốt, cũng không thể để hắn hiểu lầm." Triệu Mẫn nụ cười càng hơn: "Ngươi cũng biết ngươi thanh danh không tốt a." Tống Thanh Thư thần sắc nghiêm một chút: "Ta tuy nhiên tham hoa háo sắc chút, nhưng như thế nào lại ngấp nghé huynh đệ nữ nhân." Lúc nói những lời này đợi hắn không khỏi có chút tâm hỏng. Bất quá lần này hắn đổ không có nói láo, A Chu tuy nhiên dung mạo xinh đẹp, nhưng còn xa xa không đạt được làm cho Tống Thanh Thư không để ý cùng Tiêu Phong tình nghĩa cấp độ, huống chi bây giờ hắn đào hoa nợ quấn thân, đều nhanh phát triển thành Đào Hoa Kiếp, cái nào còn có tâm tư đi tùy tiện trêu Hoa ghẹo Nguyệt? Triệu Mẫn còn muốn nói gì nữa, Tống Thanh Thư bỗng nhiên biến sắc: "Xuỵt, có người tới!" Không có cách bao lâu, ngoài cửa thì truyền đến Tiêu Phong hào sảng thanh âm: "Tống huynh đệ, đi xuống uống rượu!" A Tử sớm đã tri kỷ địa chạy tới mở cửa ra, Tống Thanh Thư nhìn đến Tiêu Phong Tiêu Viễn Sơn còn có A Chu đều đứng tại cửa ra vào, cười mỉm địa mời chính mình. Tiêu Viễn Sơn quả nhiên nội lực thâm hậu, như thế một lát công phu thì thay Tiêu Phong tạm thời ổn định lại thể nội thương thế. Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái đứng lên: "Tiêu huynh ngươi trọng thương tại thân, lúc này uống rượu ." Tiêu Phong cười ha hả vỗ ngực một cái: "Tửu đối người khác có lẽ là độc dược, nhưng với ta mà nói vừa vặn là thuốc bổ, uống đến càng nhiều thương thế ngược lại tốt càng nhanh." Tống Thanh Thư nở nụ cười khổ: "Tiêu huynh quả nhiên là thiên phú dị bẩm." Triệu Mẫn cũng đi đến bên cạnh hắn có chút bội phục nói: "Tiêu Đại Vương quả nhiên là hào khí vượt mây, bội phục bội phục!" Tiêu Phong chắp tay một cái: "Còn không có cám ơn quận chúa trước đó viện thủ chi ân." Liêu Quốc cùng Mông Cổ bây giờ là đồng minh, một người thân là Liêu Quốc Nam Viện Đại Vương, một cái là Mông Cổ quận chúa, song phương tự nhiên không ít đã từng quen biết. Triệu Mẫn hé miệng cười một tiếng: "Tiêu Đại Vương khách khí." Một đám người một bên trò chuyện một bên đi xuống dưới, A Chu nhịn không được tò mò hỏi: "Tống công tử, ngươi cùng A Tử biết không?" Cùng A Tử khác biệt, lần này tỷ muội trùng phùng nàng đáy lòng là mười phần mừng rỡ, mười phần trân quý đoạn này quan hệ tỷ muội, vừa vặn là bởi vì muốn chiếu cố Tiêu Phong không kịp hỏi, hiện tại hơi hư không rốt cục nhịn không được hỏi. Tống Thanh Thư nhìn A Tử liếc một chút, lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười: "Đúng vậy a, chúng ta quen biết, còn không phải bình thường quen đây." Nghĩ thầm ta liền nàng sâu cạn đều biết đến nhất thanh nhị sở, còn không tính quen sao. Giữa sân người khác hoặc là chính nhân quân tử, hoặc là xuất thân cao quý, ngược lại là nghe không ra hắn trong lời nói ẩn tàng ý tứ, duy chỉ có A Tử xuất thân tà phái, ngược lại là trong nháy mắt thì nghe rõ, một khuôn mặt tươi cười không khỏi hiện ra một đạo đỏ ửng. "Lần trước ta cũng là bị đám kia Thiếu Lâm xú hòa thượng truy, nhờ có công tử cứu ta." Không biết vì sao, A Tử cũng không muốn để bọn họ biết chính mình cùng Tống Thanh Thư phương diện kia quan hệ, cố ý mơ hồ không rõ giải thích một câu. Tống Thanh Thư cười như không cười liếc nhìn nàng một cái, cũng không có nói toạc. "Vậy thật đúng là hữu duyên." Tiêu Phong cười ha ha một tiếng, bắt chuyện chúng nhân ngồi xuống, sau đó trực tiếp hô, "Tiểu nhị, đến 10 cân thịt bò, 10 cân hảo tửu." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, tâm nghĩ những thứ này cổ nhân uống rượu thật đúng là theo cân tính toán, may mắn Triệu Mẫn còn điểm mấy cái tinh xảo thức nhắm. Tiêu Phong bưng lên một chén rượu kính tới: "Tống huynh đệ, chén rượu này Tiêu mỗ kính ngươi, bởi vì cái gọi là đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau có chuyện gì cần phải dùng đến ta, núi đao biển lửa Tiêu mỗ tuyệt không nhăn chau mày một cái." "Tiêu huynh nói quá lời, ta tin tưởng nếu như hôm nay là ngươi đụng phải chúng ta gặp nạn, khẳng định cũng sẽ nghĩa bất dung từ địa xuất thủ tương trợ." Tống Thanh Thư cười đáp. "Ha ha ha, " Tiêu Phong cười một tiếng dài, "Ngươi ta cũng chắc chắn lần kinh lịch đồng sinh cộng tử, không bằng kết nghĩa vì huynh đệ như thế nào?" Tống Thanh Thư giật mình, không nghĩ tới chính mình thế mà trong lúc vô tình đem Tiêu Phong độ thiện cảm xoát đầy, nghe vậy cười nói: "Cầu còn không được, chỉ bất quá Tống mỗ trong giang hồ kẻ thù đông đảo, Tiêu huynh đến lúc đó cũng chớ để ý nhiều một ít tai bay vạ gió." "Tống huynh đệ bây giờ danh động thiên hạ, không chê ta trèo cao mới là." Tiêu Phong cười ha hả nói ra, hiển nhiên không ngại cái kia chút kẻ thù. "Tiêu mỗ nay năm ngoài ba mươi, ngốc già này mấy tuổi, nhị đệ không ngại lời nói ta coi như một chút đại ca." Tiêu Phong chắp tay một cái. "Đại ca!" Tống Thanh Thư thực tính tình càng nhiều khuynh hướng thâm trầm, bất quá lúc này cũng tương tự có chút kích động, xong lại bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này, Tiêu Phong đều là hắn cực kỳ bội phục anh hùng. Hai người liên tiếp làm ba chén lớn tửu, mới nhìn nhau cười một tiếng. "Đúng, ta còn có cái huynh đệ kết nghĩa, " Tiêu Phong chợt nhớ tới cái gì, nói ra, "Đại Lý thế tử Đoàn Dự, các ngươi cần phải trước kia gặp qua, coi như niên kỷ của hắn cần phải nhỏ nhất, ngươi là lão nhị, hắn là lão tam, muốn là hắn biết mình nhiều cái lợi hại như vậy Nhị ca, không biết sẽ cỡ nào cao hứng." "Lão nhị?" Tống Thanh Thư luôn cảm thấy xưng hô thế này có chút khó chịu, đặc biệt là nghĩ đến Đoàn Dự tiểu tử kia, đối với hắn tổng không có cảm tình gì, thực sự không muốn cùng hắn trở thành huynh đệ kết nghĩa, bất quá Tiêu Phong ngay tại cao hứng, ngược lại cũng không tiện quét hắn hưng. Không muốn đem đề tài hướng Đoàn Dự trên thân kéo, Tống Thanh Thư nói sang chuyện khác: "Đại ca, trước đó không phải đã hỏi ngươi sao, lấy ngươi võ công cùng cơ cảnh, những cái kia Thiếu Lâm cao thủ lại nhiều, hẳn là cũng lưu không được ngươi mới là, tại sao lại bản thân bị trọng thương, bị truy đến cùng đường mạt lộ?" Trước đó hỏi Tiêu Phong thời điểm, hắn vừa tốt bởi vì thương thế phát tác ngất đi, cho nên một lần nữa hỏi một lần. "Việc này nói rất dài dòng, " Tiêu Phong cười khổ nói, "Ta lần trước xuôi Nam cho ngươi trợ quyền về sau, cũng không có trực tiếp hồi Liêu Quốc, mà là tiếp tục ngốc tại Trung Nguyên điều tra dẫn đầu đại ca một chuyện." "Đáng tiếc một đường điều tra, người biết chuyện liên tiếp địa chết đi ." Tiêu Phong còn chưa nói xong liền bị Tiêu Viễn Sơn đánh gãy: "Những người kia là ta giết, để ngươi nhận giặc làm cha, cố ý lừa gạt ngươi, thực sự nên giết." Tiêu Phong há hốc mồm, cuối cùng lại không nói gì thêm, dù sao Tiêu Viễn Sơn là hắn phụ thân, phụ thân giết người, hắn cũng không có cách nào nghĩa chính ngôn từ đến chỉ trích. Bất quá Tống Thanh Thư lại không giống nhau, hắn nghiêm mặt nói ra: "Giống Đàm công Đàm bà Triệu Tiền Tôn loại người này giết cũng là thôi, bọn họ dù sao tham dự ba mươi năm trước vây công các ngươi phu phụ, bất quá Kiều Tam Hòe phu phụ những năm này tướng lệnh tử tân tân khổ khổ dưỡng dục thành người, coi như chính mình ra; Huyền Khổ đại sư truyền thụ cho hắn một thân võ nghệ, ba người này ngươi lại là giết đến thật to không nên." Tiêu Phong cảm kích nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, những lời này thực hắn cũng muốn nói, nhưng là câu nệ tại tình phụ tử lại không tiện mở miệng, bây giờ Tống Thanh Thư thay hắn nói, quả thực có thể coi là dọn đi trên ngực một tảng đá lớn. Tại Tiêu Viễn Sơn muốn đến những người Hán này đều là dụng ý khó dò, coi như mặt ngoài đối với nhi tử tốt, cũng bất quá là sử dụng hắn, có điều hắn kiêng kị Tống Thanh Thư trước đó biểu hiện ra ngoài thần kỳ võ công, lại thêm vừa vặn bị đối phương cứu, ngược lại cũng phản bác không được, chỉ là biểu hiện trên mặt rõ ràng xem thường. A Chu liếc hắn một cái, lo lắng cho mình tương lai công công khó chịu, rất quan tâm địa nói sang chuyện khác: "Về sau chúng ta theo Mã Đại Nguyên quả phụ cái kia bên trong nhận được tin tức, nói dẫn đầu đại ca là Đại Lý đoạn . Đoàn vương gia." Tiêu Phong nghe vậy lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Nói đến thì nghĩ mà sợ, nguyên lai là Mã phu nhân kẻ gây tai hoạ kế sách, làm hại ta kém chút giết A Chu đúc thành sai lầm lớn." Triệu Mẫn nhịn không được hỏi: "Các ngươi coi như đi tìm Đại Lý Đoàn Chính Thuần, tại sao lại dẫn đến kém chút giết A Chu cô nương?" Tống Thanh Thư là bởi vì nhìn qua nguyên tác, thế nhưng là Triệu Mẫn người trong cuộc, tự nhiên không biết. Tiêu Phong thương tiếc nhìn A Chu liếc một chút, nói: "Bởi vì A Chu là Đoàn Chính Thuần nữ nhi ruột thịt, chúng ta đến lớn ý về sau nàng mới biết được đây hết thảy, mà cái này ngốc cô nương lại không cùng ta nói, chỉ là vụng trộm giả trang thành Đoàn Chính Thuần lúc bộ dáng đến cùng ta quyết đấu." Triệu Mẫn kinh hô một tiếng: "Cái này quá nguy hiểm! Yêu nhau người lẫn nhau ở giữa như là không thể thẳng thắn gặp nhau, như vậy rất dễ dàng tạo thành bi kịch." Liền Tống Thanh Thư nổi hứng tò mò, nội dung cốt truyện vì sao không có giống nguyên tác như thế phát triển. "Đúng vậy a," Tiêu Phong may mắn nói, "May mắn ngày đó ta lúc ra cửa đợi, có cái thần bí nhân trong bóng tối truyền tin cho ta, nói cho ta biết dẫn đầu đại ca có người khác." "Thần bí nhân?" Tống Thanh Thư vô ý thức nhìn về phía Tiêu Viễn Sơn. Tiêu Viễn Sơn lắc đầu: "Không phải ta." Tiêu Phong đáp: "Người kia chỉ là xa xa đem một cái lời ghi chép buộc đang phi tiêu phía trên bắn tới, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, cái kia người võ công rất tốt, ta còn đọc về sau đại chiến, cho nên liền không có đi truy hắn." "Bất quá may mắn được hắn nhắc nhở, ta mới biết được dẫn đầu đại ca có người khác, vốn là dự định hướng Đoàn Chính Thuần hỏi rõ ràng, khi đó mới biết được nguyên lai là A Chu giả trang." A Chu cũng là hé miệng cười một tiếng: "Lúc trước ta phải biết rõ cha ta không phải dẫn đầu đại ca lúc, không biết đến cỡ nào cao hứng." Một bên A Tử lại là bĩu môi: "Cũng chính là hai người các ngươi ngốc, cha ta mới bao nhiêu lớn tuổi tác, ba mươi năm trước bất quá mười mấy tuổi mao đầu tiểu tử, những cái kia Trung Nguyên nổi danh nhân sĩ hội nghe hắn hiệu lệnh phụng hắn vì dẫn đầu đại ca?" Tống Thanh Thư rất tán thành gật đầu, thực đây cũng là hậu thế vô số người đậu đen rau muống một điểm. A Chu giải thích nói: "Chúng ta ngay từ đầu cũng có loại nghi ngờ này, còn hỏi qua Mã phu nhân, ai biết Mã phu nhân nói Đoàn vương gia lưu luyến bụi hoa hội thải bổ chi pháp, có thuật trú nhan đến mức trên thực tế tuổi tác rất già, có thể mặt ngoài nhìn lấy mới hơn bốn mươi tuổi." "Cái này khó trách." Triệu Mẫn nghe được âm thầm gật đầu. Tiêu Phong nói tiếp: "Thần bí nhân kia theo như trong thư dẫn đầu đại ca là Thiếu Lâm bên trong một vị nào đó nhân vật trọng yếu, ta không dám dễ tin, quyết định vụng trộm phía trên Thiếu Lâm chứng thực một phen, ai biết vừa chạm vào người kia thiện phòng, bên trong sớm đã mai phục tốt vô số cao thủ bất chợt tới thi tên bắn lén, dẫn đến ta vừa đối mặt phía dưới thì bị thương nặng." Tống Thanh Thư không khỏi tán thán nói: "Thiếu Lâm nhiều cao thủ như vậy lấy hữu tâm tính vô tâm đánh lén ngươi, thế mà đều không có thể lấy đại ca tánh mạng, có thể thấy đại ca một thân bản lĩnh cỡ nào." Cũng liền Tiêu Phong dạng này thực chiến mạnh người mới có thể tại loại này cực đoan trong hoàn cảnh giết ra một đường máu, đổi lại Đoàn Dự hoặc là hắn một chút Học Viện Phái cao thủ, nói không chừng vừa đối mặt liền bị oanh giết thành cặn bã. Tiêu Phong lại là cười khổ: "Nào có dễ dàng như vậy, ta chỉ là liều mạng mới thoát ra gian kia thiện phòng, muốn muốn chạy trốn Thiếu Lâm là vạn vạn làm không được, may mắn được cha ta xuất thủ cứu giúp." Tiêu Viễn Sơn hừ một tiếng: "Nhiều như vậy đỉnh phong cao thủ vây công, ta cũng không có bản sự kia cứu ngươi ra đến, nhờ có A Chu A Tử chiếc này nha đầu cơ linh tại trong Thiếu Lâm tự phóng hỏa gây ra hỗn loạn, chúng ta mới thừa dịp xông loạn ra chùa miếu." Nghe được hắn khen ngợi, A Tử dương dương cái cằm mặt lộ vẻ tự mãn, A Chu lại là cúi đầu ngượng ngùng cười yếu ớt, một bên Tống Thanh Thư nhìn đến, không khỏi ngầm cảm thán, hai người mặc dù là ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân tỷ muội, nhưng tính tình lại nửa phần cũng không giống. Lúc này Triệu Mẫn bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiêu Đại Vương ngươi vừa mới cảm tạ thần bí nhân kia không khỏi tạ sớm, chỉ sợ hắn cũng là muốn đem ngươi dẫn tới Thiếu Lâm chịu chết."