Chương 2228&nbsp;: &nbsp;Nghe rợn cả người
Chương 2228: Nghe rợn cả người Áo vàng nữ gật gật đầu liền lên sân khấu, chú ý tới Tiết Bảo Sai một mặt lo lắng, Tống Thanh Thư an ủi: "Yên tâm đi, Nhật Bản Nhẫn thuật xác thực quỷ quyệt không gì sánh được, nếu như là tại thâm sơn trong rừng rậm thật có chút khó chơi, nhưng ở cái này vạn chúng nhìn trừng trừng trên lôi đài, hắn nhẫn thuật cho dù tốt cũng chơi không ra hoa tới." Tiết Bảo Sai lúc này mới buông lỏng một hơi, bất quá lập tức lại sững sờ, bảo ngọc lại không biết võ công, ta làm sao lại không tự giác nghe hắn an ủi? Lúc này trên đài hai người đã giao thủ qua, nàng chú ý lực lập tức bị hấp dẫn, thật cũng không nghĩ lại, chỉ thấy Vũ Sài Tú Thắng vừa lên đến lại sử xuất Kim Độn Thuật, bất quá áo vàng nữ trước đó gặp qua hắn xuất thủ, sớm đã có phòng bị, lập tức nhắm mắt lại. Vũ Sài Tú Thắng thấy thế đại hỉ, muốn chính là cái này mục đích, thừa cơ nhanh chóng tiếp cận đến nàng bên người, đang muốn công kích thời điểm, một cái ngọc trắng không tì vết tay xuất hiện tại hắn ở ngực. Vũ Sài Tú Thắng hoảng hốt, bay ngược mà quay về, có điều hắn tốc độ lại thế nào nhanh hơn áo vàng nữ Cửu Âm Thần Trảo? "A?" Áo vàng nữ bắt lấy đối phương, trên mặt lại lộ ra một tia nghi hoặc, hướng trong lòng bàn tay xem xét, phát hiện mình nắm lấy lại là khúc gỗ. "Trúng ta Kim Độn Thuật, ngươi lại còn thấy được ta?" Vũ Sài Tú Thắng đã xuất hiện tại lôi đài một chân, một mặt kiêng kỵ nhìn qua nàng. "Ánh mắt tuy nhiên nhìn không thấy, nhưng nghe âm thanh phân biệt vị với ta mà nói cũng không phải là việc khó gì." Áo vàng nữ thuận miệng đáp, "Ngược lại là ngươi vừa mới là làm sao dùng đầu gỗ thay thế mình?" "Đây là ta Nhật Bản vô thượng nhẫn thuật chi Mộc Độn thuật." Vũ Sài Tú Thắng trên mặt lóe qua vẻ đắc ý, "Phía dưới lại để cho ngươi nhìn ta Hỏa Độn Thuật!" Chỉ thấy hai tay của hắn nhất chà xát, trên lôi đài trống rỗng xuất hiện mấy cái hỏa cầu, ngược lại là cùng trước đó Trích Tinh Tử hỏa diễm hiệu quả như nhau, chỉ bất quá không giống Trích Tinh Tử như vậy hiện ra màu xanh lục, hẳn là không có độc. Nhìn đến đối phương hỏa cầu bắn ra bốn phía mà đến, áo vàng nữ không khỏi sắc mặt biến hóa, ngược lại không phải là nói nàng có nhiều sợ những thứ này, mà chính là thân là nữ nhân, thiên nhiên kháng cự những khả năng này đối dung mạo tạo thành thương tổn đồ vật, rốt cuộc không cẩn thận bị ngọn lửa dính vào tóc hoặc là da thịt, cái kia có thể thật lớn không ổn. Chỉ thấy nàng thân hình yểu điệu ưu mỹ, từng cái tránh đi những thứ này hỏa cầu, dẫn tới một mảnh tiếng than thở, nàng môi hồng răng trắng, nữ giả nam trang lộ ra càng xinh đẹp tiêu sái, rất nhiều trước đó thay Trần Gia Lạc, Nạp Lan Dung Nhược gọi tốt các tiểu thư, phu nhân, ào ào thay nàng lớn tiếng khen hay. Bất quá âm thanh ủng hộ lớn nhất thời điểm, trên đài dị biến tăng vọt, tứ tán mười mấy đoàn hỏa cầu đồng thời nổ bể ra, toàn trường đều là loá mắt hỏa quang, làm cho mọi người dưới đài ào ào nhắm mắt lại. Chỉ có số ít công lực sâu đậm mấy người mới mới có thể thấy rõ trên đài phát sinh cái gì, chỉ thấy Vũ Sài Tú Thắng thừa dịp đốm lửa nhỏ yểm hộ, lặng yên không một tiếng động tới gần áo vàng nữ, sau đó hé miệng, một cỗ nước đen phun ra ngoài. Mà lấy Tống Thanh Thư trấn định lúc này cũng không nhịn được đứng lên, cái này nước đen xem xét cũng không phải là vật gì tốt, Nhật Nguyệt Thần Giáo thì có súng bắn nước bắn ra này chủng loại giống như mực nước đồ vật, kịch độc không gì sánh được, nhiễm da thịt một chút liền có thể mất mạng, liền Phương Chứng đại sư, Xung Hư đạo trưởng dạng này cao thủ đối mặt một đôi dạng này súng bắn nước cũng cửu tử nhất sinh. Hắn có thể không muốn nhìn thấy áo vàng nữ thương tổn tại Đông Doanh người âm mưu quỷ kế phía dưới, đang định lên sân khấu cứu giúp thời điểm, chỉ thấy áo vàng nữ trong lúc ngàn cân treo sợi tóc giơ tay nâng lên một đoàn chưởng phong, cứ thế mà đem cái kia cỗ nước đen một lần nữa bức về địch nhân trong miệng. "A ~" Vũ Sài Tú Thắng một tiếng hét thảm, Cung Bản Vũ Tàng, Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang đám người đã xông đi lên, nhanh chóng lấy ra giải dược cho hắn ăn vào, cái này mới miễn cưỡng nhặt về một cái mạng. Thắng bại rõ ràng! Bất quá khi áo vàng nữ xuống tới thời điểm, trên mặt cũng không có cười cho, Tống Thanh Thư đang muốn hỏi nàng, đột nhiên hỏi một cỗ mùi khét lẹt, nhìn kỹ, mới phát hiện nàng có mấy cái sợi tóc cuối cùng có chút cuộn lại, hiển nhiên vừa mới trên lôi đài đầy trời đốm lửa nhỏ nàng cũng không hề hoàn toàn né qua đi, đến mức bị đốt tới vài cọng tóc, nữ nhân trời sinh thích chưng diện, vừa mới sự tình để cho nàng rất không vui. Tiết Bàn các loại người không biết thú, vội vàng đi lên nịnh nọt, kết quả được đến tự nhiên chỉ có khinh thường mà thôi. Tá Tá Mộc trên đài cứu chữa Vũ Sài Tú Thắng sau đó cũng không có xuống tràng, bởi vì vì sau cùng một trận đến phiên hắn, đối thủ là Vương Bảo Bảo. Vương Bảo Bảo lên sân khấu sau đó cũng không quên kéo cừu hận: "Các ngươi Đông Doanh người cũng chỉ biết dùng những thứ này bàng môn tà đạo a?" Tá Tá Mộc lạnh hừ một tiếng: "Hôm nay ta không dùng nhẫn thuật, một dạng có thể thắng ngươi." Vương Bảo Bảo nghe vậy cười ha ha: "Vốn cho rằng ta là trên đời ngông cuồng nhất người, không nghĩ tới có người còn muốn so ta cuồng vọng. Nói nhảm đừng như vậy nhiều, so tài xem hư thực." "Bát dát!" Tá Tá Mộc nghênh phong cầm kiếm, rút ra cái kia thanh so bình thường kiếm dài hơn nhiều vũ khí. Hai người rất nhanh chiến đến cùng một chỗ, liền Tống Thanh Thư cũng nghiêm túc quan sát, Nhật Bản bên kia tuy nhiên có các loại rãnh điểm, nhưng cũng không ít chỗ thích hợp, bọn họ võ công cùng Trung Nguyên giống nhau đến mấy phần, nhưng càng nhiều là mở ra lối riêng, tự thành hệ thống, trước đó chỉ cùng Thủy Nguyệt Đại Tông các loại số ít mấy cái Đông Doanh người giao thủ qua, lần này lấy người đứng xem góc độ có thể rõ ràng hơn địa quan sát Nhật Bản võ thuật ưu khuyết điểm. Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang không hổ là trong lịch sử đều đại danh đỉnh đỉnh Kiếm Hào, hắn kiếm thuật thật có nhất phái Tông Sư chi khí, thả tại Trung Nguyên giang hồ, cũng là tối đỉnh cấp kiếm thuật danh gia. Vương Bảo Bảo mặc dù là giữa đường xuất gia, nhưng hắn trời sinh danh tướng, trên chiến trường nhìn quen máu và lửa, dẫn đến hắn võ công tu luyện so với bình thường người làm ít công to, đồng thời còn mang theo một cỗ sát phạt thảm liệt chi khí, tâm chí hơi yếu người đụng tới hắn, rất có thể vừa giao thủ liền khí tràng bị áp, một thân võ công không phát huy ra bình thường bảy thành. Hai người võ công đều có ưu khuyết, đấu càng về sau, Tá Tá Mộc thủy chung không cách nào công phá đối phương Kim Cương Bất Hoại Thể, Vương Bảo Bảo thì đứng ở thế bất bại, có thể một mực không chút kiêng kỵ công kích. Cuối cùng Tá Tá Mộc thở dài một hơi, quyết định nhận thua. Húc Liệt Ngột nhịn không được cả giận nói: "Hắn làm cái gì, không phải nói hắn Yến Phản phía dưới chưa từng người sống a, làm gì không dùng Yến Phản?" Cung Bản Vũ Tàng vừa lúc ở phụ cận, thay hắn giải thích nói: "Tá Tá Mộc không cách nào công phá đối phương Kim Cương Bất Hoại Thể, coi như Yến Phản xuất ra trúng đích đối phương cũng vô dụng, cho nên hắn thẳng thắn không dùng." Trong lòng của hắn cũng có chút tiếc nuối, vốn muốn mượn cơ hội này thấy đại danh đỉnh đỉnh Yến Phản toàn cảnh, ai biết Tá Tá Mộc tiểu tử này rất giảo hoạt, dù là đến phân thượng này cũng không nguyện ý tuyệt chiêu bại lộ tại trước mặt. Bất quá vừa mới loại này tranh đấu nhìn xem đến, có vẻ như tại nào đó mấy chiêu đặc biệt tình huống dưới, tựa hồ có thể cho hắn không kịp thi triển Yến Phản. . . Cung Bản Vũ Tàng như có điều suy nghĩ. Húc Liệt Ngột nghĩ đến chính mình hứa hẹn qua giúp hắn tìm ra Vương Bảo Bảo Kim Cương Bất Hoại Thể điểm yếu, đáng tiếc Lữ Sư Đạo phế vật kia quá mức vô năng, căn bản thử không dò ra tới. Nghĩ đến đây hết thảy, Húc Liệt Ngột ngược lại cũng không tiện quá mức trách cứ Tá Tá Mộc. Hôm nay tỷ thí kết thúc, thế lực khắp nơi trở lại mỗi người hành quán, Tống Thanh Thư phát hiện đứng ở cửa hai vị tịnh lệ bóng người, nguyên lai là Cao Lệ Phó thị tỷ muội. "Các ngươi nghĩ như thế nào đến xem ta." Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, đôi hoa tỷ muội này đứng chung một chỗ, quả nhiên là một đạo cảnh đẹp ý vui phong cảnh. "Chúng ta thương tổn đã tốt không ít, trước đó phát sinh nhiều chuyện như vậy, chúng ta phải nhanh một chút hộ tống Thái Tử hồi Cao Lệ." Phó Quân Sước đáp, "Chúng ta chuyến này là hướng ngươi chào từ biệt, lần này may mắn ngươi giúp đỡ." Tống Thanh Thư nhất thời có chút không muốn: "Nhanh như vậy muốn đi a?" Phó Quân Sước đáp: "Trong nước đã phái người đến thúc giục chúng ta, mà lại Thái Tử cũng hi vọng về sớm một chút, cho nên chúng ta không có cách nào lại trì hoãn." "Thiên hạ đều tán chi buổi tiệc, các ngươi một đường lên phải cẩn thận, ta sẽ ủy thác Tây Hạ phương diện phái binh hộ tống các ngươi đoạn đường." Tống Thanh Thư biết thuyết phục vô dụng, các nàng tất nhiên là muốn rời khỏi. Bên cạnh Phó Quân Du vành mắt đỏ lên: "Chúng ta còn có gặp lại cơ hội a?" Tống Thanh Thư sững sờ, cười đáp: "Đương nhiên là có cơ hội, hữu duyên liền sẽ gặp lại." Phó Quân Du cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, nước mắt trong nháy mắt liền xuống đến: "Thế nhưng là Cao Lệ cùng Trung Nguyên cách nhau đâu chỉ 10 ngàn dặm, huống chi chúng ta lần này đi ra phạm lớn như vậy sai, đoán chừng về sau đều không có cách nào rời đi Cao Lệ, làm sao có thể còn gặp được." Bên cạnh Phó Quân Sước cũng không nhịn được xoay người sang chỗ khác, nhẹ thăm thẳm thở dài một hơi. Tống Thanh Thư nói ra: "Các ngươi đến không Trung Nguyên, ta có thể đến Cao Lệ đi xem các ngươi a." "Thật?" Phó Quân Du chà chà ánh mắt, một mặt ngạc nhiên nhìn qua hắn, liền Phó Quân Sước cũng không nhịn được quay đầu, phải biết đối với người Trung Nguyên tới nói, Cao Lệ là vùng đất nghèo nàn, ngoài vạn dặm biên giới tiểu quốc, không có ai nguyện ý tới đó. "Đương nhiên, có cơ hội ta nhất định sẽ đi Cao Lệ, rốt cuộc nơi đó còn có hai cái cô nương xinh đẹp đang chờ ta." Tống Thanh Thư suy nghĩ trong lòng kế hoạch kia hình dáng, cần sử dụng một thanh Cao Lệ, đến thời điểm chắc chắn sẽ qua bên kia một chuyến. "Phi, không biết xấu hổ, người nào...Chờ ngươi." Phó Quân Sước hơi đỏ mặt, Phó Quân Du thì trực tiếp mắng. Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Đã không có người chờ ta, vậy ta vẫn không đi." Phó Quân Du nhất thời hoảng: "Không được không được, ngươi đáp ứng muốn tới." Chú ý tới đối phương trêu tức biểu lộ, mới biết mình bị đùa nghịch, tức giận đến giơ nắm tay lên muốn nện hắn. Song phương đùa giỡn một trận, Tống Thanh Thư vốn là dự định đi đưa các nàng, ai biết truyền tới một tin tức, Thổ Phiên bên kia ra chuyện, hắn chỉ có thể từ bỏ cho hai tỷ muội tiễn đưa dự định, hai tỷ muội cũng tỏ ra là đã hiểu, lưu luyến không rời cùng hắn làm cáo biệt. Cái kia nổ tung tin tức tại Hưng Khánh phủ rất nhanh truyền ra đến, khó trách người Thổ Phiên vắng mặt hôm nay tỷ thí, nguyên lai là Thổ Phiên Vương tử Tông Tán bốc hơi mẫu! Tống Thanh Thư ngay từ đầu không hiểu ra sao, không hiểu cái này bốc hơi có ý tứ gì, còn tưởng rằng Tông Tán đem Kim Thành công chúa phóng tới lồng hấp bên trong cho bốc hơi, chấn kinh sau khi mắng to Tông Tán biến thái, một bên tiếc hận Kim Thành công chúa như thế một cái dịu dàng dịu dàng nữ nhân vậy mà lại chết như vậy thê thảm. Bất quá về sau Tiết Bảo Sai đỏ mặt nói cho hắn biết: "Phía trên dâm phía dưới nói dâm, phía dưới dâm trong đó viết bốc hơi. . ." Một phen giải thích xuống đến, hắn mới hiểu được bốc hơi mẫu ý là chỉ xâm phạm mẫu thân, Kim Thành công chúa mặc dù tuổi tác cùng Tông Tán không sai biệt lắm, nhưng nàng bây giờ là Thổ Phiên lão Tán Phổ Vương phi, trên lý luận là Tông Tán mẹ kế, mặc kệ ở nơi nào, dạng này hành động đều là làm trái nhân luân. Minh bạch hết thảy, Tống Thanh Thư mới hiểu được chính mình vẫn là đánh giá thấp Tông Tán biến thái.