Chương 2147&nbsp;: &nbsp;Lập lại chi&ecirc;u cũ
Chương 2147: Lập lại chiêu cũ Tống Thanh Thư nháy mắt mấy cái, nghiêm trang đáp: "Tin thì tin, cô nương đào sau đó muốn lắp đến trở về mới tốt." "Bản cô nương đâu chỉ có thể đem ánh mắt an trở về, giết ngươi đều có thể đưa ngươi cứu sống, muốn hay không thử một lần?" Thiếu nữ hơi hơi giương lên khóe miệng biểu hiện nàng lúc này chính cố nén ý cười. "Không dùng thử không dùng thử." Tống Thanh Thư một bên nói một bên dùng ngón tay nắm bắt nàng mũi kiếm chuyển đến một bên. Thiếu nữ hiển nhiên cũng không có chánh thức thương tổn hắn ý tứ, thuận thế đem kiếm thu hồi trong vỏ: "Thế nào, tại tỷ tỷ chỗ đó ăn quả đắng, lại đến chỗ của ta lấy chán?" "Ngươi thấy?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Thiếu nữ tự nhiên chính là Cao Lệ Phó Quân Du, khách quan nói, khuôn mặt nàng nhi so tỷ tỷ Phó Quân Sước còn có xinh đẹp mấy phần, bất quá Phó Quân Sước trên người có một cỗ đặc biệt Lãnh Ngạo khí chất cao quý, tổng hợp hai người ngược lại cũng coi là Mai Lan Trúc Cúc mỗi người một vẻ. Phó Quân Du hừ một tiếng: "Cách thật xa liền thấy ngươi tặc mi thử nhãn theo tỷ tỷ chỗ đó tới." Tống Thanh Thư một thật đáng buồn, mình bây giờ khí chất thật kém như vậy a, nhất định là Cổ Bảo Ngọc dài đến quá nương, cho người ta dạng này cảm giác, ân, nhất định là như vậy. "Ngươi cũng không cần uổng phí tâm cơ, ta chỗ này cũng không có gì có thể nói." Phó Quân Du trực tiếp quay người liền đi, bóng người nhỏ nhắn mềm mại rung động lòng người. Nghe giọng nói của nàng không giống Phó Quân Sước như thế tránh xa người ngàn dặm, Tống Thanh Thư vội vàng đuổi theo: "Tiểu tỷ tỷ đừng đi a, xin thương xót giúp đỡ chút, chỉ cần ngươi có thể giúp ta, muốn ta làm gì đều nguyện ý." Thôi Hãng ly kỳ bị giết một sự tình để hắn luôn cảm thấy bên trong có âm mưu gì, không nhanh chóng tra ra hung thủ, luôn cảm thấy hội gây bất lợi cho chính mình, cho nên cũng không lo được nhiều như vậy, đến mức này tấm nịnh nọt bộ dáng, tổn thất mặt mũi cái gì, dù sao đều là Cổ Bảo Ngọc tiểu tử kia, cùng ta có quan hệ gì? "Tiểu tỷ tỷ?" Phó Quân Du ngọc sắc giống như gương mặt hơi đỏ lên, "Ngươi người này thật không xấu hổ, rõ ràng tuổi tác còn lớn hơn ta." Tống Thanh Thư cười hì hì trả lời: "Bởi vì cái gọi là đạt giả vi tiên, cô nương kiếm pháp tốt như vậy, ta tôn xưng một chút cũng là cần phải." Phó Quân Du nhẹ hừ một tiếng, bất quá nhìn ra được nàng đối cái này mới lạ xưng hô vẫn là thẳng hưởng thụ: "Thật làm cho ngươi làm gì đều nguyện ý a?" "Đây là tự nhiên!" Tống Thanh Thư vỗ bộ ngực cam đoan, nhưng trong lòng thầm nghĩ dù sao muốn không bao lâu các ngươi liền muốn hồi Cao Lệ, đến thời điểm đến cái không nhận nợ liền tốt, ném cũng là Cổ Bảo Ngọc mặt. "Vậy thì tốt, ta muốn cái kia!" Phó Quân Du xanh thẳm giống như tinh xảo ngón tay hướng trên trời nhất chỉ, trước đó vừa mới xuống một cơn mưa nhỏ, bây giờ mặt trời mọc, trên bầu trời một đạo cầu vồng như ẩn như hiện. Tống Thanh Thư một mặt khó xử: "Tiểu tỷ tỷ ngươi đây không phải thành tâm khó xử a? Muốn không đổi một cái khác đi." "Tự ngươi nói cái gì đều được, làm không được coi như." Phó Quân Du trong mắt đều là chật hẹp chi ý, cái này loè loẹt xú tiểu tử, không cho điểm nhan sắc nhìn một cái không biết cô nãi nãi lợi hại. "Thật chỉ cần ta đem cầu vồng tặng cho ngươi, ngươi liền sẽ giúp ta a?" Tống Thanh Thư trên mặt xoắn xuýt, nhưng trong lòng cười nở hoa, những nữ nhân này làm sao lại không có điểm sáng chế mới ý thức đây, vừa tốt đụng vào chính mình cửa đến, phải biết hắn trên thân tùy thời mang theo mấy khối tam lăng kính đây, bình thường tổ hợp một chút thành thấu kính lồi tới lấy lửa, ngẫu nhiên còn có thể đơn độc lấy ra lừa gạt một chút tiểu cô nương. "Đương nhiên, biết gì nói nấy." Phó Quân Du không cho rằng đối phương thật có thể đem cầu vồng hái xuống. "Cái kia đưa tay ra. . ." Tống Thanh Thư từ trong ngực lấy ra một khối tam lăng kính. "Ngươi muốn làm gì?" Nghe đến hắn lời nói, Phó Quân Du không khỏi một mặt cảnh giác. "Ngươi không đưa tay ra ta làm sao đem cầu vồng cho ngươi?" Tống Thanh Thư trực tiếp bắt lấy cổ tay nàng kéo tới, sau đó tam lăng kính nhắm ngay ánh sáng mặt trời điều chỉnh góc độ. Tay bị một người nam tử nắm chặt, Phó Quân Du chính nổi giận hơn, bỗng nhiên thân thể run lên, nhìn trong tay xinh đẹp cầu vồng, một đôi mắt không khỏi trợn thật lớn. "Đừng nhúc nhích." Gặp nàng vô ý thức muốn nắm tay đi bắt cầu vồng, Tống Thanh Thư vội vàng một lần nữa vuốt lên bàn tay nàng, nếu là đổi lại bình thường bị hắn dạng này mò, Phó Quân Du đã sớm một kiếm đâm hắn một cái lỗ thủng, nhưng giờ này khắc này nàng chú ý lực đều bị trong tay cầu vồng hấp dẫn, cả người đều tại trong lúc khiếp sợ, căn bản không có chú ý tới đây hết thảy. Nhìn lấy nàng giật mình lúc đáng yêu bộ dáng, Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái, cái này giống như không phải ta lần thứ nhất dùng phương pháp kia, phía trên một cô nương là ai đâu? Hắn không khỏi nhớ tới kiếp trước một cái nam ngôi sao dùng đồng dạng hình trái tim thạch đầu lừa gạt mấy cái nữ nhân cố sự, trong lúc nhất thời sắc mặt có chút cổ quái, có điều rất nhanh tự an ủi mình, dù nói thế nào chính mình kỹ thuật này hàm lượng cũng muốn chút cao. "Ngươi làm sao làm được?" Phó Quân Du vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nhìn qua hắn, lúc này Tống Thanh Thư hình tượng ở trong mắt nàng rất là khác biệt, trước đó chỉ là cái loè loẹt công tử bột, bây giờ toàn thân lại dường như bao phủ một tầng thần bí vầng sáng, nhìn lấy dường như cũng muốn thuận mắt rất nhiều. Tống Thanh Thư đem tam lăng kính nhét vào trong tay nàng: "Ngươi quản ta làm sao làm được, hiện tại cầu vồng đã cho ngươi, đến lượt ngươi thực hiện lời hứa." Cho cái niên đại này người giải thích quang phổ, khác biệt tần suất quang đối giống nhau chất môi giới khúc xạ dẫn khác biệt? Hắn cũng không có rảnh đến như thế nhức cả trứng. Phó Quân Du vui vẻ đem tam lăng kính nâng trong tay, khẽ cắn môi, lóe qua một tia thẹn thùng chi ý, bất quá lập tức khôi phục lại: "Tốt a, ngươi muốn biết cái gì?" "Ngươi cảm thấy các ngươi trong sứ đoàn bộ người nào lớn nhất động cơ giết người?" Tống Thanh Thư đối Cao Lệ tình huống nội bộ cũng không giải, cho nên mới cần muốn đích thân đến nghe ngóng. "Ngươi thì không nghi ngờ ta cùng tỷ tỷ là hung thủ a?" Phó Quân Du hiếu kỳ đánh giá hắn. Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Hai vị cô nương sinh được xinh đẹp như vậy cao quý, lại làm sao sẽ làm ra như thế xấu xa sự tình." Miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, trong lòng lại là run lên, những cái kia trinh sát mảnh nước tiểu tính, khắp nơi rất không giống hung thủ thì là hung thủ, chính mình cũng không thể phạm như thế sai lầm. "Mặc dù biết ngươi là tại vuốt mông ngựa, nhưng bản cô nương nghe lấy còn thật cao hứng, " Phó Quân Du không còn giống trước đó như vậy tránh xa người ngàn dặm, biểu lộ nhu hòa rất nhiều, "Lớn nhất động cơ không ai qua được Đại tướng quân Kim Nhược Tiên, chúng ta Cao Lệ bây giờ đại quyền nắm giữ tại quyền thần Thôi Vũ trong tay, bây giờ Thôi Vũ tuổi đã lớn, Thôi gia người thừa kế vấn đề mang lên nhật trình. Bất quá Thôi Vũ cũng không con trai trưởng, Kim Nhược Tiên là hắn đích nữ tế, làm người lại rất tài giỏi, cho nên Thôi Vũ có lòng vun trồng hắn vì người thừa kế." "Nhưng Thôi Vũ còn có mấy cái con thứ, tỉ như Thôi Hãng, đương nhiên không cam tâm thấy cảnh này phát sinh, từng cái xem Kim Nhược Tiên là cái đinh trong mắt, " Phó Quân Du do dự một chút, nói bổ sung, "Đoạn thời gian trước ta trong lúc vô tình nghe nói Thôi Hãng thương lượng với thủ hạ, muốn diệt trừ Kim Nhược Tiên, rất có thể là Kim Nhược Tiên biết được đây hết thảy, tiên hạ thủ vi cường." Tống Thanh Thư nghe được âm thầm tắc lưỡi, xem ra chỉ có có người địa phương, liền thiếu đi không quyền lực lợi ích đấu tranh: "Ngươi đã thăm dò đến Thôi Hãng đem gây bất lợi cho Kim Nhược Tiên, chẳng lẽ thì không có ngăn cản a?" "Bọn họ người nhà họ Thôi chính mình chó cắn chó, ta tại sao muốn ngăn cản? Ước gì bọn họ đến cái đồng quy vu tận đây." Phó Quân Du một bộ nhìn thằng ngốc ánh mắt theo dõi hắn.