Chương 1321&nbsp;: &nbsp;L&ograve;ng ki&ecirc;u ngạo
Chương 1321: Lòng kiêu ngạo "Ngươi muốn tới thì tới, bớt nói nhảm. ? ?" Sử Tương Vân cắn môi đỏ, hung hăng nguýt hắn một cái. Tống Thanh Thư đầu ngón tay tại nàng phần môi nhẹ nhàng mơn trớn: "Chuyện cho tới bây giờ ngươi thế mà còn có thể như thế kiêu ngạo, ta đều có chút bội phục ngươi." Sử Tương Vân bỗng nhiên hé miệng, một miệng hung hăng hướng ngón tay hắn táp tới, nhìn nàng cái kia liều mạng tư thế, cái này một miệng nếu là bị cắn thực, ngón tay không ngừng cũng muốn trọng thương. Lấy Tống Thanh Thư bây giờ tu vi, Sử Tương Vân coi như ra bất ngờ, cũng căn bản nếu không tới hắn, có điều hắn không có chút nào né tránh ý tứ, thì như thế để cho nàng cắn xuống tới. Sử Tương Vân trong mắt vui vẻ, có điều nàng còn đến không kịp cao hứng, trên hàm răng truyền đến loại kia tê dại cùng kịch liệt đau nhức để cho nàng cảm giác mình răng tựa hồ cũng bị mẻ nát, đau đến nàng nước mắt chảy ròng. "Ngươi cũng là nửa cái người trong võ lâm, làm sao lại không biết có chân khí hộ thể sự kiện này." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng rút tay ra chỉ lại chậm rãi thả trở lại, Sử Tương Vân bây giờ quai hàm đều chết lặng, trong lúc nhất thời không có cách nào phản ứng, chỉ có thể nhìn trước mắt nam nhân như vậy trêu đùa chính mình. Sử Tương Vân âm thầm kêu khổ, thực cũng không phải là nàng không biết chân khí hộ thể, mà là người bình thường căn bản không có cách nào đem chân khí luyện đến một chút yếu ớt địa phương, mà hàm răng lực cắn hạng gì kinh người, coi như trong giang hồ những cái kia am hiểu chỉ phía trên công phu chỉ sợ cũng không dám bị dạng này hung hăng cắn một chút. Nào biết được trước mắt hỗn đản này ngón tay so sắt đá còn cứng rắn, thật sự là gặp Quỷ! Đi qua ban đầu đau đớn cùng tê dại, Sử Tương Vân bỗng nhiên cảm giác được trong miệng dị dạng, lúc này mới hiện đối phương đang dùng một loại khác loại phương thức xâm phạm chính mình, vội vàng về sau hướng lên. "Phi phi phi!" Sử Tương Vân một mặt ghét bỏ địa phun ngụm nước, "Ngươi có buồn nôn hay không." "Ngươi thật cảm thấy vừa mới rất buồn nôn a?" Tống Thanh Thư dương dương sáng lóng lánh ngón tay, cười như không cười nói ra. Sử Tương Vân bị hắn thần sắc làm cho trong lòng không hiểu nhảy một cái, vội vàng quay mặt qua chỗ khác hừ một tiếng: "Ta không muốn cùng ngươi ở chỗ này lãng phí thời gian, sớm một chút bắt đầu sớm một chút kết thúc." Tống Thanh Thư lông mày khẽ nhúc nhích: "Không biết ngươi là đánh giá cao chính mình vẫn là đánh giá thấp ta, ta cũng không có nhanh như vậy kết thúc." "Vậy nhưng chưa hẳn." Sử Tương Vân lạnh lùng nói ra. "Ngươi biết mị thuật?" Tống Thanh Thư nhướng mày, chỉ nghĩ đến cái này đáp án, tương truyền những cái kia tinh thông Mị Thuật nữ nhân thậm chí chỉ dùng một ánh mắt thì để nam nhân tước vũ khí đầu hàng, bất quá nữ nhân trước mắt này, trên xem dưới xem làm sao cũng nhìn không ra bất luận cái gì mị cốt Thiên Thành cái bóng. "Ngươi coi ta là người nào!" Sử Tương Vân dường như bị vũ nhục, "Ta đường đường thiên kim đại tiểu thư, làm sao có thể học loại kia hạ lưu đồ,vật." "Tiểu cô nương thì là tiểu cô nương, loại kia huyền diệu vô cùng năng lực tại trong miệng ngươi lại là hạ lưu đồ,vật." Tống Thanh Thư lắc đầu, trong đầu nhịn không được hiện ra Tô Thuyên bộ dáng, nàng cũng là đem Mị Công tu luyện tới cực hạn điển hình, Thần Long Giáo nhiều như vậy nam nhân thậm chí ngay cả ánh mắt của nàng cũng không dám nhìn. "Nàng trước đó gửi thư nói nàng tại Liêu Quốc, chờ rảnh rỗi là mau mau đến xem nàng đến tột cùng đang giở trò quỷ gì." Tống Thanh Thư trong lòng suy nghĩ. "Xem xét ngươi bộ dáng này khẳng định thì là đang nghĩ nữ nhân nào, giang hồ truyền ngôn quả nhiên không giả, ngươi chính là cái chính cống sắc bên trong ác quỷ." Sử Tương Vân lạnh lùng thanh âm đánh gãy Tống Thanh Thư suy nghĩ. Tống Thanh Thư cũng không tức giận, chỉ là kỳ quái liếc nhìn nàng một cái: "Đã không biết mị thuật, vậy ngươi đến tột cùng cái nào đến tự tin làm cho ta như vậy sắc bên trong ác quỷ nhanh lên kết thúc đâu?" Đón đến hắn lại mở miệng nói: "Thực coi như ngươi hội Mị Công, cũng căn bản ảnh hưởng không ta." "Phi, đều nói ta không biết đồ chơi kia, " Sử Tương Vân xì một miệng, "Không nói cho ngươi, ngươi chờ chút nhi liền biết." "Nữ nhân, ngươi thành công địa hấp dẫn ta chú ý." Tống Thanh Thư bắt chước kiếp trước những bá đạo đó Tổng giám đốc văn khẩu khí nói ra. Địa liếc hắn một cái, sau đó trực tiếp ở một bên trên mặt bàn bình nằm xuống: "Ngươi tới đi." Trong giọng nói không tình cảm chút nào ba động, phảng phất tại kể rõ một kiện cùng mình không hề quan hệ sự tình một dạng. Gặp nàng đột nhiên phối hợp như vậy, Tống Thanh Thư ngược lại là phi thường không thích ứng: "Ngươi uống nhầm thuốc a?" Sử Tương Vân nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút, chỉ tiếp tục dùng biến ảo khôn lường ngữ khí nói ra: "Ta nghe qua rất nhiều liên quan tới ngươi truyền ngôn, người người đều nói ngươi phong lưu phóng khoáng bốn chỗ lưu tình, chắc hẳn chung quanh có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, ta tuy nhiên tự nghĩ còn được cho mỹ mạo, thế nhưng là chưa hẳn đối ngươi có bao nhiêu sức hấp dẫn, duy nhất để ngươi tâm động bất quá là ngươi muốn báo thù ta cùng Vệ ca ca a." Sử Tương Vân ngừng một hồi, tiếp tục nói: "Bởi vậy ta càng là phản kháng ngươi càng là có thể từ đó cảm nhận được khoái lạc, ta cần gì phải lãng phí chính mình đến thỏa mãn ngươi cái kia làm cho người buồn nôn đam mê đây." Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, khẽ cười nói: "Ngươi lần này ngôn luận để cho ta lau mắt mà nhìn, ta thậm chí có chút hoài nghi, ngươi một cái người chưa từng trải sự tình Hoàng Hoa thiếu nữ, làm sao như thế hiểu nam tâm tư người?" Sử Tương Vân quay đầu đi chỗ khác, cũng không nói lời nào, nàng chỗ lấy có thể thấy rõ ràng đây hết thảy, còn phải nhờ có nàng mấy cái kia hoàn khố ca ca, từng cái đều là chơi gái hảo thủ, cũng không có việc gì là ở chỗ này trao đổi lẫn nhau, nàng mưa dầm thấm đất tự nhiên cũng hiểu được một chút. Mặt khác nàng còn có một câu không có nói, cái kia chính là mấy cái người ca ca tuy nhiên khẩu vị khác nhau, nhưng có một cái điểm giống nhau cái kia chính là chán ghét nằm ở trên giường cá chết đồng dạng nữ nhân, lúc đó để bọn hắn trong nháy mắt tẻ nhạt vô vị. Dưới cái nhìn của nàng, Tống Thanh Thư cùng mình mấy cái kia ca ca đều là không sai biệt lắm hạ lưu bại hoại, mấy cái kia ca ca chán ghét, Tống Thanh Thư khẳng định cũng sẽ không ngoại lệ. Thấy được nàng biểu lộ, Tống Thanh Thư rất nhanh liền cười: "Ta đại khái cũng đoán được ngươi biện pháp, bất quá ngươi hội thất vọng, đối phó ngươi loại này không có chút nào kinh nghiệm tiểu cô nương, ta chỉ cần động động ngón tay thì có thể để ngươi xin ta phía trên ngươi." "Ta nhổ vào!" Sử Tương Vân hàm răng cắn chặt, căm tức nhìn nàng, "Tuyệt không có khả năng!" "Thật sao?" Tống Thanh Thư ánh mắt lạnh lẽo, ngón tay nhẹ nhàng phóng tới nàng tinh tế tỉ mỉ trên cổ, chậm rãi vuốt ve. Bị một cái nam tử xa lạ như vậy tiếp xúc, Sử Tương Vân thân thể không tự chủ được run lên, có điều nàng lập tức liền cắn răng khắc chế thân thể khẩn trương cùng ngượng ngùng, dứt khoát nhắm mắt lại không chút biểu tình địa nằm ở nơi đó. Tống Thanh Thư trên mặt lộ ra một tia trào phúng ý cười, lấy hắn bây giờ phong phú tình trường kinh nghiệm, muốn tình thiêu thục nữ cũng không phải là việc khó gì, hắn có tự tin đem Sử Tương Vân vẩy tới không muốn không muốn, đáng tiếc những thủ đoạn nào đồng dạng chỉ là dùng tại cùng tình nhân ở giữa trao đổi cảm tình phía trên, đối ở trước mắt cái này ngang ngược nữ nhân, hắn cũng không có phần này nhàn hạ thoải mái đi tỉ mỉ lửa chế biến thức ăn. Trực tiếp vận khởi hoan hỉ chân khí, theo tay ở trên người nàng nhẹ nhàng di động, vô thanh vô tức đem hoan hỉ chân khí điểm nhập thân thể nàng kinh mạch bên trong. Ngay từ đầu Sử Tương Vân còn mạnh hơn chống đỡ, bất quá dần dần nàng đầu tiên là cảm nhận được trong thân thể truyền đến một cỗ tê tê dại dại cảm giác, nàng cũng không có quá coi là chuyện đáng kể, chỉ coi là không quen bị nam nhân như vậy tiếp xúc thân mật. Có thể cũng không lâu lắm, nàng toàn thân dần dần khô nóng lên, sắc mặt rốt cục có chút khẽ biến: "Làm sao có thể, ta thích là Vệ ca ca, vì sao lại đối nam nhân này đụng chạm nhạy cảm như vậy?" Nàng vốn là làm tốt từ đầu tới đuôi làm một tòa băng sơn thạch nữ dự định, nào biết được vừa mới bắt đầu băng sơn thì có hòa tan dấu hiệu, nàng sao có thể không kinh hoảng?