Chương 1913&nbsp;: &nbsp;Skodelmo biến chứng
Chương 1913: Skodelmo biến chứng Tống Thanh Thư cũng là bị hoảng sợ một cái giật mình, tửu trong nháy mắt tỉnh một nửa, lúc này thời điểm mặt nước toát ra liên tiếp bọt khí, ngay sau đó là một trận hoạt động thanh âm. Nguyên lai vừa mới Trầm Bích Quân bị hắn đụng phải thân thể, dọa đến bản năng kêu lên, có thể đây là tại trong nước, nàng gọi tiếng vừa ra khỏi miệng, liền uống càng nhiều nước đi vào, cả người sặc đến cực kỳ khó chịu. Giãy dụa lấy muốn đứng lên, thế nhưng là càng bối rối thì càng dễ dàng phạm sai lầm, chân tại thung lũng trượt mấy lần, giày vò nửa ngày quả thực là không có đứng lên, mắt thấy thì muốn trở thành cái thứ nhất chết chìm tại trong thùng tắm mỹ nhân nhi. Tống Thanh Thư rốt cục lấy lại tinh thần, gấp vội vươn tay đem nàng nâng đỡ: "Ngươi không sao chứ." "Không có . Không có việc gì." Rốt cục hô hấp đến không khí mới mẻ, Trầm Bích Quân bộ ngực càng không ngừng phập phồng, nàng chưa từng có nghĩ đến không khí vị đạo như thế ngon. Bất quá cứ như vậy lại khổ Tống Thanh Thư, nhìn lấy trước mắt tuyết trắng một mảnh, hắn thậm chí bắt đầu lo lắng có thể hay không chảy máu mũi. Phát giác được hắn dị dạng ánh mắt, Trầm Bích Quân cúi đầu xem xét, cả người thiếu chút nữa ngất đi, gấp vội vàng hai tay che ngực, cả người co lại đến dưới mặt nước, chỉ lộ ra một trương xấu hổ giận dữ muốn tuyệt khuôn mặt ở bên ngoài: "Ngươi . Ngươi nhanh điểm nhắm mắt lại a!" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Lại không phải lần đầu tiên nhìn, Bích Quân làm gì kích động như vậy." Đương nhiên hắn trên miệng tuy nhiên nói như vậy, ánh mắt vẫn là rất lịch sự địa nhắm lại. "Ta ." Trầm Bích Quân nhất thời nghẹn lời, nghĩ đến chính mình trước đó xác thực chính mình ở trước mặt hắn cởi qua y phục, mà lại cũng không chỉ một lần cùng giường chung gối, mặc dù không có thực tế phát sinh cái gì, nhưng là xác thực không dùng phản ứng lớn như vậy. Có thể chẳng lẽ cứ như vậy để hắn nhìn a? Thiếu nữ rụt rè để Trầm Bích Quân sắp ngất đi, nguyên bản lúc này tốt nhất sách lược chính là thừa dịp đối phương nhắm mắt lại, nàng nhanh theo trong thùng tắm đi ra, sau đó mặc xong quần áo, thế nhưng là nghĩ đến vạn nhất đối phương nửa đường mở mắt ra, cái kia nàng toàn thân trên dưới thật sự là một chút bí mật đều không có, dạng này sự tình chỉ là suy nghĩ một chút liền để một cái thục nữ tiếp nhận không. Có thể chẳng lẽ cứ như vậy tiếp tục ở tại một cái trong thùng tắm a? Thùng tắm vốn là không lớn, hơi chút động nhích người dường như đều có thể tiếp xúc đến đối phương, ở chỗ này bên trong càng không thục nữ. Quả nhiên là trái cũng không phải phải cũng không phải, nàng lúc này trong đầu trống rỗng, cả người hoàn toàn không biết như thế nào cho phải. Vẫn là Tống Thanh Thư mở miệng đánh vỡ trầm mặc: "Bích Quân, hiện tại có phải hay không rất hoảng?" Trầm Bích Quân lườm hắn một cái, căn bản không có hồi loại này rõ ràng vấn đề, bất kỳ nữ nhân nào ở loại tình huống này đều sẽ rất bối rối. "Thực ngươi không cần thiết lo lắng như vậy." Tống Thanh Thư mặc dù không có mở mắt ra, nhưng là thông qua khí thế cũng có thể cảm ứng được nàng co quắp bất an. "Ừm?" Trầm Bích Quân có chút không rõ ràng cho lắm, nghĩ thầm đều như vậy ta còn không cần phải lo lắng a? Tống Thanh Thư ôn nhu nói: "Bích Quân ngươi chẳng lẽ quên giữa chúng ta quan hệ? Chúng ta đã có hôn ước a." "Mà dù sao không có chánh thức thành thân." Trầm Bích Quân rốt cục mở miệng, đỏ mặt đáp, tại xã hội này, dù là đã đính hôn, nhưng không có bái qua phụ mẫu thiên địa, giữa nam nữ cũng không thể có mảy may vượt khuôn. "Giữa chúng ta quan hệ vốn là thân mật đến chánh thức phu thê như vậy, cần gì phải để ý những thứ này lễ nghi phức tạp?" Tống Thanh Thư nói ra. "Thế nhưng là ." Cứ việc Trầm Bích Quân cũng cảm thấy đối phương nói đến không phải không có lý, nhưng từ tiểu tiếp nhận nữ Đức Giáo dục, để cho nàng vẫn như cũ có chút khó qua tâm lý cái kia cửa ải. Nếu như là bình thường, Tống Thanh Thư đụng phía trên loại tình huống này, lại thêm một mực có chút lo lắng nàng Thái tử phi mẫn cảm thân phận, khả năng cái này thời điểm tìm lý do giảng hòa, chẳng qua hiện nay chếnh choáng dâng lên, cả người hoàn toàn không giống ngày bình thường bình tĩnh như vậy lý trí. Nhìn lấy trước mắt chim sa cá lặn mỹ nhân nhi ở nơi đó không biết làm sao, một mặt e lệ yếu đuối bộ dáng, cả người hắn không thể ức chế toát ra một loại mãnh liệt che chở nàng xúc động. Thân thể dường như so đại não vận chuyển càng nhanh, tay không tự chủ được đưa tới một thanh nắm ở nàng eo nhỏ nhắn, đem nàng cả người ôm vào lòng, âm thầm tán thưởng cái kia kinh tâm động phách mềm nhẵn xúc cảm: "Nếu như ngươi còn có lo nghĩ, không bằng chúng ta bây giờ thì bái thiên địa như thế nào?" Nguyên bản bỗng nhiên bị hắn ôm lấy, nàng cả người hoảng sợ đến sắp kêu đi ra, bất quá nghe xong hắn lời nói, cũng không nhịn được có chút ý động: "Bái thiên địa ." Tống Thanh Thư nói ra: "Hoàng Thiên ở trên cao Hậu Thổ ở dưới, vô luận phú quý nghèo khó, vô luận khỏe mạnh tật bệnh, vô luận nhân sinh thuận cảnh nghịch cảnh, ta đều biết yêu nàng sủng nàng, tại nàng lớn nhất cần thời điểm, ta không rời không bỏ chung thân không rời đi thẳng đến vĩnh viễn ." Mặc dù là hậu thế cỏ đầu đường lời thề, có thể cái thế giới này Trầm Bích Quân chỗ nào nghe qua to gan như vậy tiền vệ tỏ tình? Lại thục nữ nữ nhân cũng chống cự không nổi ý trung nhân tình thoại, nghe được hắn lần này lời thề, nàng cả người giống như trong mộng đồng dạng, bất tri bất giác rơi lệ, có chút ngẹn ngào nói: "Tống đại ca ." Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng thay nàng lau trên gương mặt nước mắt: "Làm sao còn khóc đâu?" "Không có . Không có, " Trầm Bích Quân vốn là chuẩn bị lau nước mắt, thế nhưng là khoát tay lại phát hiện không ổn, vội vàng lại che đến trước ngực, "Chỉ là nghĩ đến một năm qua này ác mộng giống như tao ngộ, cả người như cái Thiên Sát Cô Tinh bị thế giới để lại vứt bỏ, về sau trên đời này lại có một người bảo hộ ta, thương tiếc ta, ta đều có chút không dám tin tưởng đây hết thảy đều là thật." Tống Thanh Thư cũng không nói chuyện, trực tiếp cúi đầu hôn lên nàng kiều diễm muốn bờ môi, Trầm Bích Quân không ngờ tới hắn lại đột nhiên tập kích, cả người trong nháy mắt cứng đờ, bất quá nghĩ đến đối phương là mình người yêu, ánh mắt chậm rãi nhắm lại, thân thể rất nhanh cũng mềm xuống tới. Thật lâu rời môi, Tống Thanh Thư cười nói: "Hắn đều có thể là giả, cái này nóng rực hôn luôn luôn thật đi." "Chán ghét " Trầm Bích Quân nhịn không được đấm bóp bộ ngực hắn, cái kia một động một tĩnh ở giữa triển lộ phong cảnh, để đối diện nam nhân mở rộng tầm mắt. Tửu chính là sắc chi môi, nhìn lấy trước mắt không biết là thẹn thùng vẫn là bị nước nóng bốc hơi dẫn đến da thịt phấn hồng một mảnh tuyệt sắc thiếu nữ, Tống Thanh Thư cảm thấy cả người đều khô nóng lên, cái này thời điểm cái gì Thái tử phi lo lắng, cái gì tương lai không tốt kết thúc chờ một chút suy nghĩ trong nháy mắt tan thành mây khói, lúc này hắn chỉ muốn triệt để nắm giữ cái này một mực bị nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong đệ nhất mỹ nhân nhi. Bị đối phương ôm vào trong ngực, Trầm Bích Quân rất rõ ràng cảm nhận được trước mắt nam nhân áp bách lực, tuy nhiên chưa từng trải qua cùng loại sự tình, thế nhưng là nữ nhân thiên tính để cho nàng minh bạch sắp phát sinh cái gì. Nguyên bản còn có chần chờ, đang nghe đối phương suy nghĩ khác người lời thề sau đó, cũng tất cả đều tan thành mây khói. Rất nhanh như mưa giông gió bão hôn vào gò má nàng phía trên, trên cổ, nàng ngượng ngùng sau khi, thậm chí còn có mấy phần đắc ý, phải biết lần trước nàng thật vất vả lấy dũng khí định dùng sắc đẹp cùng hắn làm giao dịch, kết quả đối phương từ đầu đến cuối thờ ơ, để từ nhỏ đều sống ở chung quanh người ca ngợi bên trong nàng cực kỳ gặp khó. Bây giờ luôn luôn tỉnh táo khắc chế Tống Thanh Thư bây giờ hóa thân thành cuồng dã mãnh thú, phản ứng như vậy mới là nàng một mực chờ mong phản ứng, nếu như những thứ này bị Tống Thanh Thư biết, chỉ sợ muốn cười nàng có Skodelmo biến chứng. Bất quá những thứ này lung ta lung tung suy nghĩ rất nhanh liền bị thiếu nữ ngượng ngùng thay thế, nàng thanh âm có chút phát run: "Ở chỗ này a?"