Chương 2098&nbsp;: &nbsp;Như thế n&agrave;o cảm tạ
Chương 2098: Như thế nào cảm tạ Dường như nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong xem thường, Thiếu thành chủ giải thích: "Ta như thế nào tham sống sợ chết chi đồ, chỉ bất quá dạng này hi sinh không có chút ý nghĩa nào." Song Tu phu nhân gặp nữ nhi há mồm phảng phất muốn châm chọc đối phương, vội vàng cắt đứt nói: "Thiếu thành chủ, ngươi mang Tiên Nhi cùng Đại Hãn cùng đi, chúng ta đoạn hậu!" Song Tu Phủ cùng Vô Song Thành những võ sĩ kia từng cái cùng nhau nộ hống, từng cái trên mặt lóe qua một tia bi tráng quyết tuyệt, quên mình ngăn lại Đan Ngọc Như bọn người, hiển nhiên bọn họ đã làm tốt không tiếc sinh mệnh cũng phải vì bọn họ trì hoãn chạy trốn thời gian. "Tốt, ta đi phụ cận Tây Hạ thành trấn viện binh, các ngươi chịu đựng." Cát Nhĩ Đan ngược lại là quyết định thật nhanh, thân thể là kiêu hùng hắn không thể lại lòng dạ đàn bà, rất nhanh liền gật gật đầu, bắt chuyện cận thân vệ sĩ hộ vệ người hắn rời đi, đồng thời còn cho lưu lại người một chút hi vọng, cứ việc hy vọng này xa vời không gì sánh được, nhưng cũng là một hy vọng, người sợ nhất không có hi vọng, có ý nghĩ này, còn lại người cũng có thể chống đỡ địa lâu một chút, tương ứng địa bọn họ cũng có càng nhiều thời gian đào vong. Mỗ mỗ lấy một địch hai chiếc ở Triển Vũ cùng Lăng Nghiêm, làm đến Thiếu thành chủ có thể thoát thân, sau đó hắn vội vàng chạy đến Song Tu công chúa phụ cận: "Tiên Nhi, nhanh đi theo ta đi!" "Muốn đi chính ngươi đi, ta phải bồi mẹ ta." Song Tu công chúa lạnh lùng nói, không có chút nào rời đi dự định. Chung Du Tiên dữ tợn cười một tiếng, trong tay Thiết Bút hướng Thiếu thành chủ trước người vạch một cái, kém chút đem hắn mở ngực mổ bụng: "Muốn mang đi ta tiểu mỹ nhân, có thể không dễ dàng như vậy." Vừa mới trở về từ cõi chết, Thiếu thành chủ hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhìn xem giữa sân, phía bên mình người càng ngày càng ít, biết do dự nữa đi xuống chỉ sợ liền hắn đều đi không, rơi vào đường cùng đành phải nói ra: "Tiên Nhi, phu nhân chính các ngươi cẩn thận!" Còn chưa nói xong liền luống cuống tay chân chạy ra khách sạn. Song Tu công chúa trong mắt lóe lên một chút khinh bỉ, liền Song Tu phu nhân cũng đại mi hơi nhíu, bất quá đây là các nàng tự mình lựa chọn, cũng không nói gì thêm. Chung Du Tiên cười ha ha: "Phu thê vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu mỗi người bay, tiểu mỹ nhân, ngươi vị hôn phu vứt bỏ ngươi, ngươi về sau theo ta đi, chí ít ta còn có thể bảo hộ ngươi." "Phi!" Song Tu công chúa tức giận đến gương mặt đỏ bừng, hung hăng xì một miệng, chỉ bất quá nàng ánh mắt bên trong cũng có chút thất vọng, tuy nhiên nàng đối Thiếu thành chủ cũng không có hảo cảm gì, cũng không có thật coi hắn là thành vị hôn phu, nhưng đối phương tại Bước ngoặt nguy hiểm cách nàng mà đi, vẫn là để nàng có loại không hiểu thất vọng. Bảng hiệu đằng sau Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được bĩu môi: "Rõ ràng vừa mới đuổi người ta đi, bây giờ người ta thật đi nàng lại không vui, thật sự là khẩu thị tâm phi nữ nhân." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Ngươi mới bao nhiêu lớn nha, thì một bộ xem thấu nhân tính ngữ khí." Hoàn Nhan Trọng Tiết đĩnh đĩnh ngực: "Hừ, chí ít không nhỏ hơn nàng." Ánh mắt rơi xuống nàng đơn giản quy mô bộ ngực, Tống Thanh Thư không còn gì để nói, cô gái nhỏ này não mạch kín thật đúng là thanh kỳ, ta nói là cái này đại a? Lúc này phía dưới dị biến tăng vọt, chỉ nghe xoẹt một tiếng vang giòn, Chung Du Tiên trong tay đã phần lớn tay áo, phóng tới bên miệng ngửi một cái: "Chậc chậc chậc, tiểu mỹ nhân thân thể, thật sự là thơm quá, thơm quá a." Nguyên lai Song Tu công chúa tay áo đã bị triệt tiêu, lộ ra một nửa trắng như tuyết tinh tế tỉ mỉ cánh tay, vô ý thức che thân thể, có thể bàn tay lại chỗ nào muốn che đậy một đoạn cánh tay? Tống Thanh Thư nghĩ thầm thật sự là kỳ quái, Tây Vực bên này lẽ ra nên dân phong mở ra a, làm sao làm đến cùng Lý Học thịnh hành Nam Tống một dạng, cánh tay rò rỉ ra đến mà thôi, làm đến phản ứng lớn như vậy. Bất quá lập tức nhớ tới mẹ con các nàng hai đều dùng mạng che mặt che kín dung mạo, ý thức được cái này rất có thể là Song Tu Phủ bao năm qua đến đều rất chú ý trinh tiết? "Càng là vô sỉ!" Nhìn đến nữ nhi bị đùa giỡn, một bên Song Tu phu nhân lúc này tức giận đến toàn thân phát run, một thân quát liền giơ kiếm đâm đi qua. Tống Thanh Thư nhịn không được thở dài: "Cái kia họ Chung cố ý dạng này kích các nàng, không phải vậy các nàng song kiếm hợp bích, vững vàng đánh vững vàng đâm, đối phương một lát cũng rất khó làm gì được các nàng." Quả không phải vậy, nàng kinh hô một tiếng, váy cũng bị gọt sạch một đoạn, hai đầu nở nang cân xứng chân dài như ảnh như hiện. Chung Du Tiên cười ha ha một tiếng: "Đại mỹ nhân nhi cũng chờ lấy ta sủng hạnh a, không nên gấp nha, từng cái từng cái đều có phần, cam đoan cùng hưởng ân huệ." Song Tu phu nhân cùng công chúa hai người tức giận đến toàn thân phát run, chỗ nào còn quản được nhiều như vậy, xuất thủ tận là đồng quy vu tận đấu pháp, chỉ bất quá cứ như vậy, song kiếm hợp bích tự nhiên không có trình tự quy tắc, toàn thân trên dưới cũng khắp nơi đều là sơ hở. "Thanh Thư ca ca, ngươi đi cứu các nàng đi." Hoàn Nhan Trọng Tiết chợt nhưng nói ra. Tống Thanh Thư sững sờ: "Vừa mới ngươi không vẫn rất chán ghét các nàng a, làm sao đột nhiên biến ý." Hoàn Nhan Trọng Tiết hận hận chằm chằm Chung Du Tiên liếc một chút: "Chủ yếu là nhìn các nàng quá đáng thương, cái kia họ Chung lại quá đáng giận, còn có. . . Coi như ta không nói ngươi cũng sẽ cứu các nàng, còn không bằng nói ra bán một cái tốt." Tống Thanh Thư không khỏi vui cười: "Ngươi cô gái nhỏ này, thật đúng là cổ linh tinh quái, khiến người ta rất khó không thích a." "Đương nhiên, " Hoàn Nhan Trọng Tiết dương dương cái cằm, ngữ khí tràn ngập kiêu ngạo, "Ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút, Đại Hưng phủ những cái kia Vương tôn công tử, cái nào không mê luyến ta." "Vâng vâng vâng ~" Tống Thanh Thư biết nàng nói là sự thật, tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng kế thừa mẫu thân mỹ mạo, tất cả mọi người cũng nhìn ra được nàng tương lai sẽ trở thành một cái hồng nhan họa thủy, lại thêm tính cách lấy mừng, tự nhiên rất được hoan nghênh. Đúng lúc này, phía dưới lại truyền tới một tiếng kinh hô, nguyên lai Song Tu phu nhân tay áo cũng bị kéo rơi một nửa, Chung Du Tiên cười ha ha một tiếng, thuận thế vọt đến Song Tu công chúa bên người, duỗi ra bàn tay heo ăn mặn thừa cơ muốn dắt nàng đai lưng. Đúng lúc này, trong lòng của hắn bỗng nhiên báo động tăng vọt, vội vàng xuất ra Thiết Bút hướng bên cạnh rung động. Một thân thanh thúy tiếng vang, thân hình hắn run lên, vội vàng sau lùi lại mấy bước, kéo dài khoảng cách, nhìn lấy Thiết Bút phía trên thật sâu dấu vết, hắn trong mắt lóe lên một tia thật sâu kiêng kị, thu hồi trước đó đùa giỡn hai nữ nhẹ nhõm, biểu lộ ngưng trọng quan sát đến bốn phía: "Không biết vị cao nhân nào đại giá quang lâm?" Vừa mới tiếng vang cũng kinh hãi động người khác, lúc này thấy Chung Du Tiên như vậy ngưng trọng, Đan Ngọc Như mấy người cũng vội vàng tụ tập tại chung quanh hắn, phải biết khách sạn đều là bọn họ người, nhiều cao thủ như vậy đều không phát giác được phụ cận có người, vậy người này võ công là bực nào cao minh? "Các hạ cũng là tiền bối cao nhân, lại như thế ti tiện địa khi dễ hai cái hậu bối nữ tử, không khỏi quá hạ lưu đi." Một thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến, một đám người đưa mắt nhìn nhau, lại căn bản là không có cách phân biệt ra được chỗ. "Giả thần giả quỷ, ngươi đến cùng là ai!" Chung Du Tiên ánh mắt bốn phía dò xét, đáng tiếc căn bản nửa cái bóng người cũng không nhìn thấy. "Đa tạ tiền bối trượng nghĩa xuất thủ, phần ân tình này Song Tu Phủ cùng Vô Song Thành nhất định khắc trong tâm khảm." Song Tu phu nhân lúc này đã phủ thêm thủ hạ tới áo choàng, có chút mừng rỡ nói ra. "Không biết các ngươi dự định như thế nào cảm tạ?" Lúc này thời điểm bỗng nhiên truyền ra một cái một cái thanh âm khác, rõ ràng là tận lực biến thanh qua, nhưng vẫn nghe ra được tuổi không lớn lắm.