Chương 1837&nbsp;: &nbsp;Ph&ograve;ng b&ecirc;n trong mật th&uacute;
Chương 1837: Phòng bên trong mật thú "Làm sao?" Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc một chút địa nhặt lên vải vóc, chỉ gặp trên đó viết rất nhiều chữ nhỏ, hàng ngũ nhứ nhất viết "Bắc Minh Thần Công" . Chữ viết sâu sắc mà có lực, liền cùng bao lụa bên ngoài chỗ sách phong cách viết giống nhau. Sau viết: "《 Trang Tử 》 Tiêu Dao Du có nói: Tận cùng phía bắc có Minh Hải người, Thiên Trì. Có cá chỗ nào, phổ biến mấy ngàn dặm, không có biết rõ tu. lại nói: Nếu mà nước tích không dày, thì phụ đại thuyền cũng vô lực. Đổ chén nước trên chỗ trũng, thì lấy cái lá làm thuyền được; lấy chén làm thì không xong, nước cạn mà thuyền đại. là cho nên bản phái võ công, lấy tích súc nội lực là thứ nhất nội dung quan trọng. Nội lực đã dày, thiên hạ võ công đều làm việc cho ta, còn chi Bắc Minh, đại thuyền thuyền nhỏ đều lại, cá lớn cá nhỏ đều cho. Là cho nên nội lực làm gốc, chiêu số vì mạt. Phía dưới chư đồ, phải dùng tâm tu tập." "Bắc Minh Thần Công!" Tống Thanh Thư hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Vô Nhai Tử thế mà đem bản lĩnh giữ nhà đều đưa ra đến, hiển nhiên là không muốn bị hai người sư tỷ muội cho so đi xuống. "Như thế chuyện tốt." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, hắn trước kia theo Đường Tái Nhi các loại người trong miệng biết được một số Tiêu Dao Phái võ công, bất quá Đường Tái Nhi hội dù sao cũng có hạn, cái này vải vóc lớn như vậy cuốn một cái, xem ra cùng nguyên tác bên trong Đoàn Dự đạt được bức tranh đó một dạng, bên trong ghi chép Tiêu Dao Phái võ công tinh yếu, Tiêu Dao Phái võ công bác đại tinh thâm, hoàn toàn có thể tham khảo tham khảo, dùng để lấy thừa bù thiếu. Đương nhiên lấy Tống Thanh Thư bây giờ võ công, thực Tiêu Dao Phái những thứ này võ công có học hay không đều râu ria, có điều hắn bên người hồng nhan tri kỷ đông đảo, mà hắn tự thân võ công lại không thích hợp nữ tử tu hành, vừa vặn có thể dùng Tiêu Dao Phái võ công dạy các nàng. Tay trái chậm rãi triển khai lụa quyển, đột nhiên "A" một tiếng, nhịp tim đập nhất thời tăng tốc mấy phần, chỉ một thoáng minh bạch Lý Thanh Lộ vì sao loại kia phản ứng. Nhưng gặp lụa cuốn lên thình lình xuất hiện một cái nằm ngang trần trụi nữ bức họa, toàn thân không mặc gì cả, xinh đẹp mỉm cười, đuôi lông mày khóe mắt, bên môi trên má, đều là kiều mị. "Ngươi còn nhìn!" Gặp hắn nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vẽ lên nữ nhân, Lý Thanh Lộ không khỏi sẵng giọng. Tống Thanh Thư cười nói: "Đây là một bản thần công bí kíp mà thôi, phía trên dùng nữ tử thân thể đến ra hiệu lúc luyện công chân khí đi hướng, ngươi nhìn đầu này xanh biếc dây nhỏ bắt nguồn từ vai trái, ngang đến dưới cổ, nghiêng được mà tới vú phải, sau đó thông đến dưới nách, kéo dài đến cánh tay phải, qua tay cổ tay đến tay phải ngón tay cái mà dừng. Một cái khác điều lục tuyến lại là đến cái cổ miệng hướng kéo dài xuống, trải qua bụng không ngừng hướng phía dưới, đến cách cái rốn mấy phần chỗ mà dừng, dọc theo con đường này huyệt đạo là "Vân Môn", "Trung Phủ", "Thiên Phủ", "Hiệp Bạch", "Xích Trạch", "Khổng Tối", "Liệt Khuyết", "Kinh Cừ", "Đại Uyên", "Ngư Tế", đến ngón cái "Thiếu Thương" mà dừng, không có gì bất ngờ xảy ra là Bắc Minh Thần Công tu luyện chi pháp." Hắn trên miệng mặc dù nói thản nhiên, không đủ trong lòng vẫn còn có chút dập dờn, cái này Vô Nhai Tử kỹ năng vẽ quả nhiên là điêu luyện sắc sảo, mặc dù là họa, nhưng tay trắng trắng noãn, thân thể điều đường cong yểu điệu rung động lòng người, càng khiến người ta nhìn mà than thở là nàng da thịt ẩn ẩn lộ ra vài tia hồng nhuận phơn phớt, cùng chân nhân không khác nhiều. Tống Thanh Thư hướng phía sau triển khai, chỉ thấy cuộn giấy phía trên đều là nữ tử kia bức họa, hoặc đứng hoặc nằm, hoặc hiện trước ngực, hoặc gặp phía sau lưng, bóng người khuôn mặt đều là bình thường, nhưng hoặc vui hoặc sầu, hoặc ẩn tình ngưng mắt, hoặc khinh sân bạc nộ, thần sắc khác nhau. Hết thảy có 36 tranh vẽ giống, mỗi bức giống phía trên cũng có nhan sắc dây nhỏ, ghi chú rõ huyệt đạo vị trí cùng luyện công pháp quyết. "Tiêu Dao Phái võ công tinh hoa đều ở nơi này, lần này thu hoạch coi là thật không nhỏ." Tống Thanh Thư đại khái nhìn một chút, phía trên này ghi chép võ công đại khái bao hàm Vô Nhai Tử cùng Lý Thu Thủy hội các loại tuyệt kỹ, chỉ thiếu khuyết 《 Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công 》 《 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 》 《 Thiên Sơn Lục Dương Chưởng 》 các loại số ít mấy thứ mà thôi, có thể hết lần này tới lần khác mấy dạng này hoặc là chính mình sớm đã biết được, hoặc là Linh Thứu Cung mật thất trên vách đá có, hai tướng sát nhập, Tiêu Dao Phái võ công ngược lại là tập hợp đủ. Hắn thất thần thời khắc Lý Thanh Lộ bỗng nhiên vươn tay ra một tay lấy vải vóc đoạt tới: "Không cho phép nhìn!" "Ta là lấy học thuật ánh mắt tại nhìn vấn đề." Tống Thanh Thư chững chạc đàng hoàng hồi đáp. "Thế nhưng là . Thế nhưng là ." Lý Thanh Lộ sắc mặt tăng đỏ bừng, "Phía trên này họa là Thái Phi nàng lão nhân gia!" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm khó trách cảm thấy nhìn quen mắt, nguyên lai là Lý Thu Thủy lúc tuổi còn trẻ, cái kia thời điểm nàng hào hoa phong nhã, so với bây giờ còn muốn diễm lệ ba phần. "Nói bậy, phía trên này họa đến chỗ nào lão." Tống Thanh Thư sắc mặt có chút cổ quái, nghĩ thầm cái này Vô Nhai Tử là có ý gì, đưa chính mình võ học bí tịch cũng coi như, làm gì để vợ mình thân thể trần truồng đến dạy? Cũng là thật sự là bỏ được . Không đủ hắn rất nhanh kịp phản ứng, bây giờ Vô Nhai Tử tứ chi đã phế, tự nhiên không có khả năng vẽ tranh, chắc là hắn tuổi trẻ lúc tác phẩm, hắn muốn báo đáp ta, lại không có cách nào đem bí tịch một lần nữa viết một lần, chỉ có thể đem năm đó hàng tồn lấy ra. Vô Nhai Tử bây giờ cũng 80 mấy, nam nữ những thứ này phong hoa tuyết nguyệt đoán chừng đã sớm nghĩ thoáng, lại thêm chính mình tiểu hắn năm mươi mấy tuổi đâu, đoán chừng cũng là coi ta là một cái hậu bối đối đãi, tự nhiên cũng không có cái gì khiêng kỵ. Mà lại Vô Nhai Tử cũng coi là cái phong lưu danh sĩ, trên đời này những thứ này danh sĩ hành động khắp nơi đều có chút như vậy . Không câu nệ tiểu tiết? Tuy nhiên đại khái đoán được nguyên nhân, Tống Thanh Thư vẫn cảm thấy là lạ, không khác, chính mình tuổi tác lại nhỏ, cũng là nam nhân a . "Không được, dù sao ngươi không thể nhìn." Lý Thanh Lộ bỗng nhiên có chút kích động lên, "Hắn thật là một cái hỗn trướng nam nhân, nào có dạng này!" Tống Thanh Thư một tay lấy nàng ôm vào trong ngực tùy ý trìu mến: "Yên tâm đi, ta khẳng định không nỡ đem ngươi bức họa cầm lấy đi đưa người." Cảm nhận được hắn thân mật, Lý Thanh Lộ hô hấp dồn dập mấy phần: "Ngươi nếu dám đem ta bức họa cầm lấy đi đưa người, ta thì . Ta thì cũng không để ý tới ngươi nữa!" "Ta cũng không có như vậy lớn gan, " Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra, "Bất quá nói đến thừa dịp lúc tuổi còn trẻ đem ngươi đẹp nhất bộ dáng vẽ xuống đến, cũng là cái không tệ chủ ý." Nữ tử đều có lòng thích cái đẹp, Lý Thanh Lộ không khỏi cũng có chút tâm động: "Mộng Lang ngươi sẽ còn màu vẽ chi đạo?" "Không biết ." Tống Thanh Thư nhất thời xấu hổ, hắn niên đại đó phải nhớ quay đây đều là dùng máy chụp ảnh tự chụp, không phải vậy làm thế nào có thể náo ra Trần lão sư sự kiện, "Bất quá có thể tìm người khác đến giúp đỡ lời nói." "Không muốn!" Lý Thanh Lộ mặt đều trắng, "Ta mới không cần tại trước mặt người khác dạng này." Một bên nói con mắt nhìn qua quét mắt một vòng một bên bức tranh, sắc mặt càng hồng diễm. "Ngươi muốn đến nơi đâu, đương nhiên là tìm nữ tử đến vẽ tranh, " Tống Thanh Thư một bên nói một bên suy tư nhận biết người người nào am hiểu đạo này, "Ngươi cái kia biểu muội tuy nhiên không biết võ công, nhưng Cầm Kỳ Thư Họa mọi thứ tinh thông, cùng ngươi quan hệ lại mật thiết, cũng có thể tìm nàng đến ." "Ta mới không cần, ném chết người, " Lý Thanh Lộ bỗng nhiên khẽ giật mình, có chút nghi ngờ dò xét hắn liếc một chút, "Cảm giác ngươi đối biểu muội ta có ý đồ a." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cùng nàng không có khả năng." "Vì cái gì không có khả năng, " Lý Thanh Lộ bĩu môi, "Ta xem các ngươi quan hệ rất tốt a, nàng đối ngươi cũng không ít hảo cảm, nếu không một cái nữ hài tử nhà, làm thế nào có thể cùng nam nhân một chỗ một phòng một đêm." "Đây là vì cho ông ngoại hắn chữa bệnh." Nghe giọng nói của nàng có chút chua chua, Tống Thanh Thư không khỏi buồn cười nói. "Lại chữa bệnh cũng là bởi vì nàng đáy lòng tín nhiệm ngươi, đối ngươi không có phòng bị mới có thể như vậy." Lý Thanh Lộ cười híp mắt nói ra, "Thực ngươi cũng không cần phủ nhận, dù sao ta lại không ngại, có dạng này một cái nhu nhu nhược nhược muội muội, tương lai đã có thể giúp ta tại hậu cung bên trong tranh sủng, cũng sẽ không uy hiếp được của ta vị, ta lại làm gì đem nàng đẩy ra phía ngoài." Tống Thanh Thư nghĩ thầm tin ngươi mới có quỷ, ở phương diện này nữ nhân lời nói một chút xíu đều không muốn tin, các nàng am hiểu nhất câu cá cái kia: "Được được, ngươi không cần suy đoán lung tung, mẹ nàng sẽ không đồng ý." "Ngươi không phải nói ngươi cùng nàng nương là bằng hữu a? Nàng làm gì không đồng ý, " Lý Thanh Lộ mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lộ ra một bộ giống như cười mà không phải cười biểu lộ, "Ngươi sẽ không đem mẹ nàng cho cái kia a?"