Chương 2467&nbsp;: &nbsp;Diệt quốc chi chiến
Chương 2467: Diệt quốc chi chiến Người kia bận bịu gật đầu không ngừng: "Đại hiệp tha mạng, đại hiệp tha mạng." Hắn tận mắt nhìn thấy vừa mới chính mình những huynh đệ kia trong nháy mắt liền bị đối phương dùng sóng đập chết, có thể tại trong sông cuốn lên lớn như vậy sóng, quả thực thì không giống người, hắn cái nào còn không biết đá trúng thiết bản. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Tra hỏi ngươi đây." "Đại hiệp như là đáp ứng buông tha ta, ta liền nói." Cái kia mã tặc những năm này qua đều là đầu đao phía trên liếm máu thời gian, hắn rõ ràng chính mình hôm nay chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết, còn không bằng coi đây là điều kiện. "Tốt, ta đáp ứng buông tha ngươi." Tống Thanh Thư đồng thời không do dự. "Thật?" Cái kia mã tặc vui vẻ. "Tự nhiên là thật, ta sẽ còn nói láo hay sao?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng. Cái kia mã tặc biết những người Hán này cao thủ đều có chút tự trọng thân phận, bình thường sẽ không hoang ngôn khi dễ, sau đó vội vàng nói: "Chúng ta thật là theo Sa Châu phương hướng tới. . ." Nghe hắn một phen giải thích, vừa mới biết được Sa Châu phát sinh cái gì, Hốt Tất Liệt mang theo đại quân tấn công Sa Châu vài chục lần, nhưng đều bị Tây Hạ danh tướng Tịch Lạt Tư Nghĩa vững vàng giữ vững. Đáng tiếc về sau lại tới Thiết Mộc Chân viện quân, Thiết Mộc Chân hung danh bên ngoài, lại thêm viện quân thanh thế cuồn cuộn, dù là Tịch Lạt Tư Nghĩa đem hết toàn lực, Sa Châu thành cũng lung lay sắp đổ. Thủ hai ngày, Sa Châu thành bên trong không ít người biết thủ không được, liền lên một số dị dạng tâm tư, trong thành phó tướng cấu kết một nhóm người tạo phản, đem Tịch Lạt Tư Nghĩa buộc, lặng lẽ mở cửa thành ra hướng người Mông Cổ đầu hàng. Đối mặt Thiết Mộc Chân, Tịch Lạt Tư Nghĩa thề sống chết không đầu hàng, bị hạ lệnh xử tử. Bởi vì lúc trước Sa Châu quân dân ương ngạnh chống cự, Thiết Mộc Chân hạ lệnh đồ thành, trừ số ít người bên ngoài, toàn bộ Sa Châu thành chó gà không tha, vì ngăn ngừa tương lai lại đối mặt cái này cứ điểm, Mông Cổ thậm chí đem trọn tòa thành trì đều hủy. Nghe xong sau đó Tống Thanh Thư sắc mặt tái nhợt, cứ việc trước kia biết Mông Cổ đồ thành, nhưng lần này là khoảng cách gần như vậy cảm thụ, loại kia phẫn nộ cùng chấn kinh để hắn toàn thân phát run. Nghĩ đến ngày khác Mông Cổ thiết kỵ xuôi Nam Trung Nguyên, không biết có bao nhiêu dân chúng vô tội chết thảm, hắn ánh mắt dần dần biến đến trở nên kiên nghị, nói cái gì cũng muốn lần này giải quyết vấn đề. "Đại hiệp, nên nói ta đều nói, có thể thả ta đi a?" Cái kia mã tặc run rẩy mà hỏi thăm. Tống Thanh Thư phất phất tay, cái kia mã tặc như được đại xá, vội vàng xoay người liền chạy. Tống Thanh Thư cho Viên Tử Y một ánh mắt, nàng chính răng ngà sắp nát, lập tức hiểu ý, một chân đá vào rơi xuống đất trên đao, chuôi này trường đao phá không mà đi, vừa vặn đâm trúng chạy trốn mã tặc giữa lưng. "Ngươi cái này chính xác cũng thực không tồi." Tống Thanh Thư nhịn không được giơ ngón tay cái lên. Viên Tử Y lại là mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, hiện tại chỉ là bị y phục qua loa đắp lên người, vừa mới nàng đá Đao Tử thời điểm, bắp đùi đều lộ ra thật lớn một đoạn. Có điều nàng lại nghĩ tới vừa mới thân thể trần truồng bị đối phương theo trong nước cầm ra đến, tuy nhiên toàn bộ quá trình chỉ là thời gian nháy mắt, nhưng chắc hẳn cái kia nhìn không nên nhìn đều bị hắn nhìn đến, hiện tại lộ một chút bắp đùi tựa hồ cũng không có gì lớn không. Có thể nàng cũng rõ ràng cái này trách không được Tống Thanh Thư, nghĩ đến những cái kia kẻ cầm đầu, nàng liền hận không thể lại cho cái kia mã tặc bổ sung mấy cái đao. Lúc này cái kia mã tặc liều mạng sau cùng một hơi quay đầu, chỉ Tống Thanh Thư run rẩy nói: "Ngươi. . . Ngươi không giữ chữ tín!" Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Ta là đáp ứng buông tha ngươi, có thể nàng lại không đáp ứng." Cái kia mã tặc một miệng lão huyết phun ra, thì dạng này trùng điệp ngã trên mặt đất. "Cảm ơn ~" Viên Tử Y đỏ mặt nói ra, lúc này không chỉ là nàng, liền Tống Thanh Thư cũng là người để trần, hiển nhiên vừa mới cũng là vì cứu mình, vội vàng chạy đến. Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Chúng ta là đồng bạn, cũng không thể để ngươi bị hắn nam nhân khi dễ đi." Viên Tử Y sững sờ, luôn cảm thấy hắn lời nói có chút cổ quái, không thể bị hắn nam nhân khi dễ, chẳng lẽ liền có thể bị ngươi khi dễ sao? "Vừa mới bị quấy rầy, ngươi có muốn hay không lại tẩy một chút?" Tống Thanh Thư hỏi. Viên Tử Y nhìn một chút mặt nước xác chết trôi, vội vàng lắc đầu. "Cũng tốt, vậy ngươi mặc quần áo tử tế, chúng ta nắm chặt thời gian lên đường đi." Sau khi nói xong Tống Thanh Thư đi vào bờ sông, lấy Cầm Long Công pháp môn đem trong sông những cái kia mã tặc hút ném ở phía xa sa mạc bên trong. Trong sa mạc nguồn nước trân quý, cũng không thể để bọn hắn thi thể ở chỗ này ô nhiễm nguồn nước, vậy mình sai lầm thì lớn. Viên Tử Y ở phía sau nhanh chóng mặc quần áo, toàn bộ quá trình bên trong một đôi mắt to chăm chú nhìn đối phương, phát hiện hắn từ đầu đến cuối không có quay đầu nhìn lén mình, không khỏi âm thầm buông lỏng một hơi, đồng thời lại có chút xấu hổ: Tống đại ca tuy nhiên ngày bình thường lời nói và việc làm có chút kia cái gì, nhưng trên thực tế lại là cái quân tử. Muốn là Tống Thanh Thư biết nàng lúc này ý nghĩ, khẳng định nhịn không được cười ra tiếng, ngươi sợ không phải là đối ta có cái gì hiểu lầm. Mặc y phục sau đó, tiếp xuống tới hai ngày Viên Tử Y đều có chút trái tim lo sợ, may mắn Tống Thanh Thư rốt cuộc không có nhấc lên đêm đó sự tình, nàng một trái tim mới dần dần thả xuống đến. Một đường đi cả ngày lẫn đêm, rốt cục đi vào Sa Châu thành, không đúng, hiện tại đã không gọi Sa Châu thành, còn lại đều là tường đổ, bên trong cảnh tượng còn như nhân gian luyện ngục. Viên Tử Y nhìn vài lần liền nhịn không được chạy đến một bên nôn khan, Tống Thanh Thư trầm mặc không nói, cũng không biết suy nghĩ cái gì. "Những thứ này người Mông Cổ quá tàn bạo!" Viên Tử Y uống mấy ngụm nước thật vất vả mới bình phục lại, trước kia tương trợ Mộc Trác Luân bộ cùng Mông Cổ tác chiến, ngược lại cũng biết Mông Cổ tàn bạo, nhưng khoảng cách gần như vậy nhìn đến đồ thành, nàng y nguyên tức giận đến toàn thân phát run. "Đi, tiếp tục hướng Đông!" Tống Thanh Thư trở mình lên ngựa, Sa Châu thành phá, Tây Hạ phía Tây môn hộ mở rộng, Mông Cổ kỵ binh thì có thể tiến quân thần tốc. Viên Tử Y gật gật đầu, chăm chú đi theo hắn sau lưng, hai người một đường Đông đi, dần dần theo đi ngang qua nạn dân trong miệng biết được trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình. Thiết Mộc Chân công phá Sa Châu sau đó, ngựa không dừng vó đông tiến, công hãm Tửu Tuyền, sau đó lại đến Trương Dịch, Trương Dịch thủ tướng Khúc Trì cũng pháp luật sợ hãi Mông Cổ thế lớn, lại thêm Sa Châu, Tửu Tuyền vết xe đổ, hắn liền lựa chọn đầu hàng. Nhưng trong thành vẫn là có không ít trung dũng người, phó tướng a xước sát khúc ao cũng pháp luật, tiếp quản bảo vệ đô thị chống cự Mông Cổ, đáng tiếc vốn là địch nhiều ta ít, bọn họ lại nội chiến một đợt, rất nhanh Trương Dịch thành phá. Tiếp xuống tới Mông Cổ quân đội dọc theo Hà Tây hành lang tiếp tục hướng Đông, Tây Hạ phương diện Vũ Uy thủ tướng Oát Trát Quĩ đầu hàng, sau đó Mông Cổ quân đội càng là thế như chẻ tre, Trung Vệ, Hạ Châu các vùng ào ào trông chừng mà rơi. Tống Thanh Thư tâm tình càng ngày càng trầm trọng, không thể không thừa nhận, Mông Cổ đồ thành tuy nhiên vô cùng vô nhân đạo, nhưng ở chiến loạn niên đại thật rất hữu dụng, bởi vì bọn hắn lấy chống cự thành phá sau đồ thành, đầu hàng ưu đãi các loại chính sách, dẫn đến thủ thành một phương căn bản là không có cách làm đến đồng tâm hiệp lực. Có ít người muốn thủ, có ít người lại lo lắng bị đồ thành muốn đầu hàng, thậm chí ngay cả dân chúng trong thành, rất nhiều cũng lo lắng thành phá sau bị giết, có đầu hàng ý hướng. Trung Nguyên trong chiến tranh, dân chúng trong thành khắp nơi đều sẽ tương trợ phe mình binh lính thủ thành, mặc kệ là cung cấp hậu cần cũng tốt, vẫn là tại thành tường đằng sau làm công tượng khuân vác cũng được, đều sẽ tận cố gắng lớn nhất thủ vệ gia viên. Cho nên trong lịch sử thường xuyên xuất hiện loại kia hai ba ngàn binh lính giữ vững mấy chục ngàn người tiến công kinh điển chiến tích, nhưng đối mặt vô cùng hung ác Mông Cổ quân đội, đây hết thảy thì không có tác dụng. Các loại khủng bố đồ thành tin tức truyền đến, trong thành quân dân lòng người bàng hoàng, đầu hàng cũng là chiếm đại đa số. Tiếp tục Đông đi, lại biết được tin tức mới nhất, Thiết Mộc Chân đại quân tại Linh Vũ phụ cận đánh tan Tây Hạ đại tướng Ngôi Danh lệnh công suất lĩnh chủ lực quân đội, trước đó Thiết Mộc Chân phái Bột Lỗ suất lĩnh Đông lộ quân công kích Hà Sáo bình nguyên, hắn công phá ngột kéo Hải Thành, sau đó đồ Hắc Thủy Thành —— Hắc Thủy Thành cho tới hôm nay, y nguyên đầy đất đều là toái cốt chôn ở trong đất cát. Bột Lỗ đại quân tại Hạ Lan Sơn vùng phía Tây đánh bại Tây Hạ đại tướng A Sa Cảm Bất quân đội, sau cùng cùng Thiết Mộc Chân tụ hợp, đối Tây Hạ đô thành Hưng Khánh phủ, lấy vây công chi thế.