Chương 1729&nbsp;: &nbsp;Mỹ lệ nhỏ nhắn xinh xắn t&ugrave; binh
Chương 1729: Mỹ lệ nhỏ nhắn xinh xắn tù binh Nhìn lấy cái này có tính khí tiểu thị nữ, Tống Thanh Thư lại cảm thấy có chút hiếm lạ: "Ngươi có thể đến sát vách trong phòng ta ngủ." Tiểu thị nữ bĩu môi: "Ta mới không ngủ thối nam nhân ổ chăn đâu, mà lại người ta một cái thanh bạch thiếu nữ, nửa đêm chạy đến một người nam nhân trong phòng đi ngủ, truyền đi ta còn thế nào gặp người?" Tống Thanh Thư: " ." Tiểu thị nữ tiếp tục hừ một tiếng: "Mà lại xem xét ngươi bộ dáng liền biết ngày bình thường kết xuống rất nhiều cừu nhân, vạn nhất có người nửa đêm tới tìm ngươi trả thù, kết quả ta vừa vặn không may ngủ ở nơi đó, chẳng phải là thành ngươi kẻ chết thay?" "Tiểu nha đầu quả nhiên là nhanh mồm nhanh miệng, " Tống Thanh Thư cũng là rất bất đắc dĩ, "Ngươi lại không đi ra bên ngoài lại không đến sát vách, tổng không biết liền muốn ngốc trong phòng đi, đến lúc đó ta và các ngươi nhà quận chúa thân mật . Ngươi không biết cái gì gọi là phi lễ chớ nhìn phi lễ chớ ngửi a?" Tiểu thị nữ trên mặt hơi hơi lóe qua một tia màu đỏ: "Ta dù sao cũng là quận chúa thiếp thân nha đầu, dạng này sự tình cũng phải từ từ thói quen lên." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới nghĩ đến cái này thế giới phong tục, giống nàng dạng này thông phòng nha đầu xác thực không dùng khiêng kỵ cái gì, mà lại những cái kia đại trạch môn bên trong thê thiếp tranh sủng, có lúc chủ nhân thân thể không tiện, cũng sẽ để thiếp thân nha đầu tới hầu hạ trượng phu, dùng để lưu lại hắn thể xác tinh thần . Nghĩ tới đây Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi rung động, quan sát tỉ mỉ này trước mắt người thị nữ này, mặc dù không có khuynh quốc khuynh thành chi tư, nhưng mi thanh mục tú môi hồng răng trắng, đặc biệt là khắp khuôn mặt đầy chất dính ban đầu lòng trắng trứng biểu dương ra mê người thiếu nữ khí tức thanh xuân. Đều nói chủ nghĩa tư bản có đáng giá học tập địa phương, ta nhìn xã hội phong kiến cũng có đáng giá học tập địa phương mà . Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái nghĩ đến. "Ngươi nhìn cái gì?" Thượng Quan Tiểu Tiên bị hắn ánh mắt nhìn đến giật mình trong lòng, có chút chột dạ lui về phía sau một bước. Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, hiện tại hắn sớm đã không phải tên ngố, làm thế nào có thể thật đối nàng dạng này một cái tiểu thị nữ động cái gì suy nghĩ: "Đã ngươi muốn ngốc thì ở chỗ này đi." Nhìn lấy hắn đi vào phòng bóng lưng, Thượng Quan Tiểu Tiên nâng chút nắm tay nhỏ, cái gì gọi là ta muốn ngốc, nơi này rõ ràng chính là ta ở địa phương! Lại nói Tống Thanh Thư vào bên trong phòng về sau, đột nhiên cảm giác được hai mắt tỏa sáng, bởi vì lúc này Da Luật Nam Tiên thế mà thân mang một thân đỏ tươi hoa lệ áo cưới ngồi ở trên giường, cả người càng lộ ra tươi đẹp vũ mị. Trong phòng ánh nến rơi vào nàng tĩnh mịch mỹ lệ trên mặt, tinh khiết Như Tuyết trên mặt còn ẩn ẩn rơi lông mi dài khẽ run cái bóng, thanh tịnh như đá Thượng Thanh tuyền giống như đôi mắt yên tĩnh nhìn qua nàng: "Ngươi lại cùng Tiểu Tiên tranh cãi?" Nàng ở trong nhà loáng thoáng nghe phía bên ngoài truyền đến thanh âm. Tống Thanh Thư cũng không nhịn được cười rộ lên: "Ngươi cái này tiểu thị nữ vẫn rất có tính cách." Da Luật Nam Tiên trong thần sắc lộ ra vẻ cưng chiều: "Đều tại ta đem nàng nuông chiều xấu, thực trong nội tâm của ta cũng không có xem nàng như thành nha hoàn, càng nhiều đem nàng xem như muội muội một dạng." "Có ngươi dạng này một người tỷ tỷ là nàng phúc khí, " Tống Thanh Thư đi đến nàng ngồi xuống bên người, cúi đầu tại bên tai nàng nói ra, "Chúng ta không trò chuyện nàng, tâm sự chúng ta sự tình đi." Da Luật Nam Tiên mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, gắt giọng: "Chúng ta có chuyện gì?" Thông qua Phượng Quan phía trên rủ xuống bức rèm che nhìn qua nàng hoàn mỹ bên mặt, trong suốt sáng long lanh da thịt, phấn nộn đôi môi đỏ thắm, Tống Thanh Thư nói ra: "Ngươi bộ quần áo này hẳn là Đại Lâm răng viện vì ngươi chuẩn bị áo cưới đi." Hắn thân là đưa gả tướng quân, tự nhiên nhận ra bộ này áo cưới là dùng đi vào Tây Hạ xong cùng Thái Tử thành hôn lúc lễ phục. "Không tệ, " Da Luật Nam Tiên gật gật đầu, "Bất quá trong lòng ta trượng phu chỉ có một người, ta cũng chỉ sẽ vì một mình hắn mà xuyên." Nàng một bên nói một vừa nhìn bên người người yêu, run nhè nhẹ lông mi dưới, choáng lấy quang con ngươi vừa dài lại mị. "Nam Tiên " Tống Thanh Thư nhịn không được nắm chặt nàng tay nhỏ, trên đời này êm tai nhất không ai qua được thiếu nữ thâm tình tỏ tình, hắn có lúc nhịn không được cảm thán chính mình có tài đức gì, thế mà có thể như vậy may mắn. "Tống . Tống lang." Da Luật Nam Tiên ngay từ đầu còn có mấy phần không quen, bất quá cuối cùng vẫn là kêu đi ra. Tống Thanh Thư một tay ôm lấy nàng nhu nhược cành liễu vòng eo, một tay nâng nàng trơn bóng như ngọc cái cằm, cúi đầu tiến tới, Da Luật Nam Tiên chậm rãi nhắm mắt lại, lông mi dài khẽ run lộ ra tự dưng linh tú vẻ đẹp. Thiếu nữ khí tức luôn luôn như vậy thơm ngọt mê người, Tống Thanh Thư trong lòng tán thưởng không thôi. Da Luật Nam Tiên sớm đã trong đầu trống rỗng, chỉ là bị động địa đáp lại, đột nhiên cảm giác được trên thân mát lạnh, hơi hơi vừa mở mắt nhìn, phát hiện trên thân áo cưới đã sớm bị giải khai, nàng ngượng ngùng sau khi lại tràn ngập bội phục: Tống lang công phu quả nhiên là thâm bất khả trắc, ta đều không phát giác được hắn là làm sao thoát . Tống Thanh Thư nếu như biết rõ nàng lúc này chú ý lực thế mà ở trên đây, khẳng định phải cười mắng nàng quả nhiên là cái võ si thiếu nữ, liền loại tình hình này đều vẫn còn đang suy tư võ công sự tình. Đương nhiên, Tống Thanh Thư lúc này chú ý lực cũng không có khả năng nghĩ hắn, mà chính là đều bị thiếu nữ cũng cùng một chỗ không có một tia khe hở hai chân hấp dẫn, bởi vì sinh trưởng tại đại thảo nguyên, lại từ nhỏ tập võ duyên cớ, này đôi chân không chỉ có cân xứng thon dài, mà lại tràn đầy khỏe đẹp cân đối cùng khí tức thanh xuân, Tống Thanh Thư vẫn luôn rất thưởng thức Da Luật Nam Tiên dáng người cao gầy cân xứng, đã sớm phỏng đoán nàng áo dưới váy là cỡ nào hoàn mỹ thân thể, chỉ tiếc lần trước Dương Châu quá mức hỗn loạn, chỉ có thể coi là ăn tươi nuốt sống căn bản chưa kịp cẩn thận thưởng thức, lần này hắn đương nhiên sẽ không lần nữa bỏ lỡ. Gian Đồng Thận Nhị câu kia chân này có thể chơi một năm, thực sự quá kinh điển, Tống Thanh Thư phát hiện mình thế mà tìm không thấy khác từ ngữ có thể càng chuẩn xác hình dung lúc này cảm giác. "Chậc chậc chậc, đưa gả tướng quân thế mà biển thủ, nếu là Tây Hạ Thái Tử biết mình Thái tử phi sớm bị hắn nam nhân chơi qua không biết bao nhiêu khắp, ngươi nói hắn lại là phản ứng gì?" Lúc này bỗng nhiên vang lên một cái trêu tức thanh âm. Hai người cái này có thể bị dọa đến quá sức, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái tú lệ xinh đẹp tiểu cô nương ngồi tại trên cửa sổ, trên mặt mang trêu tức nụ cười, một đôi bắp chân thì là nhàn nhã ở nơi đó chập chờn. "Thiên Sơn Đồng Mỗ!" Tống Thanh Thư âm thầm tự trách, vừa mới chú ý lực toàn ở Da Luật Nam Tiên trên thân, đến mức địch nhân đến khoảng cách gần như vậy đều không có phát hiện, đương nhiên cái này cũng có Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công quá cao duyên cớ, nếu là bình thường cao thủ, coi như hắn chú ý lực không tập trung, cũng có thể rất nhanh phát hiện. Da Luật Nam Tiên thì là kéo chăn cản ở trước ngực, ánh mắt bên trong đều là xấu hổ giận dữ, ba lần bốn lượt bị người này đánh vỡ, tâm tình thực sự cũng không khá hơn chút nào. "Đừng vội động thủ, ta có chuyện muốn nói." Nhìn đến Tống Thanh Thư làm bộ lấn tới, Thiên Sơn Đồng Mỗ vội vàng nói, cùng thì lộ ra ngưng trọng thần sắc, một đôi chập chờn bắp chân cũng thu hồi đến trên cửa sổ, tùy thời đều chuẩn bị vận sức chờ phát động. Tống Thanh Thư có thể lười nhác nghe nàng nói cái gì, thân hình lóe lên cũng đã đánh tới trước mặt nàng, dù sao mình cùng Da Luật Nam Tiên quan hệ chuyện rất quan trọng, nếu là tiết lộ ra ngoài phiền phức coi như lớn. "Xú tiểu tử ngươi nghe không hiểu lời nói a?" Thiên Sơn Đồng Mỗ giận mắng một tiếng, có điều rất nhanh liền không có tinh lực phân tâm nói chuyện, chỉ có thể đánh tới mười hai phần tinh thần ứng phó đối phương Quỷ Thần khó lường công kích. Tống Thanh Thư lần này trực tiếp vừa ra tay cũng là kiếm khí, bởi vì hắn biết hắn công phu quyền cước rất dễ dàng bị đối phương Thiên Sơn Chiết Mai Thủ khắc chế, cho nên trực tiếp tế ra tối cường công kích thủ đoạn, lại phối hợp hắn tuyệt thế khinh công, cả người chợt cao chợt thấp chợt trái chợt phải, hoàn toàn là 365 độ không góc chết địa công kích đối phương. Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lòng sóng to gió lớn, có tối hôm qua kinh nghiệm, đối phương kiếm khí tuy nhiên khó đối phó, nhưng cũng không phải không có cách nào kháng cự, vốn cho rằng song phương chênh lệch cũng không có bao nhiêu, nhưng hôm nay đối phương hai chân có thể di động, nàng mới ý thức tới chính mình sai đến đến cỡ nào không hợp thói thường, hắn thân pháp thực sự quá kinh khủng! Một khắc trước rõ ràng ở phía trước, sau một khắc một chút lần xuất hiện tại sau lưng hoặc là đỉnh đầu, dù là nàng dùng hết thị lực, cũng không thấy được hắn là như thế nào di động, cảm giác đối phương phảng phất tại thuấn di đồng dạng. Nếu không phải nàng có 90 năm tu vi cùng kinh nghiệm, chỉ sợ vừa vừa thấy mặt liền sẽ bại trận, bất quá dù là như thế, nàng cũng rõ ràng chính mình chống đỡ không bao lâu, vội vàng hướng góc tường tới gần, nàng hạ quyết tâm, chỉ muốn nhờ vách tường che chắn, như vậy sau lưng, mặt bên công kích liền không có, chỉ dùng tập trung tinh lực đối mặt chính diện đã đỉnh đầu công kích là được, áp lực trong nháy mắt bàn nhỏ lần. Thật vất vả thối lui đến góc tường, Thiên Sơn Đồng Mỗ khóe môi hơi hơi giương lên, đem đối phương thế công tiêu trừ mấy lần, nàng đã chuẩn bị tìm cơ hội phản kích. Ai biết đối phương thân hình đột nhiên biến mất, Thiên Sơn Đồng Mỗ không chút hoang mang đi lên công tới, bởi vì nàng núp ở hai mặt tường tương giao góc tường, đối phương chỉ còn lại có đỉnh đầu một cái công kích phương vị. Chỉ bất quá nàng nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng đờ, bởi vì nàng ngẩng đầu sau phát hiện đối phương cũng chưa từng xuất hiện tại đỉnh đầu của mình! "Hắn đi đến nơi nào?" Thiên Sơn Đồng Mỗ trong nháy mắt có một loại tóc gáy dựng đứng cảm giác, có điều nàng còn chưa kịp phản ứng, bỗng nhiên sau lưng vách tường bỗng nhiên vỡ vụn ra, một luồng Nhất Dương Chỉ chỉ lực trực tiếp phong bế trên người nàng đại huyệt. "Làm sao có thể!" Chuyện cho tới bây giờ nàng làm thế nào có thể không hiểu vừa mới đối phương biến mất sau là trực tiếp xuất hiện tại phía ngoài phòng, sau đó ngăn cách vách tường điểm trúng chính mình huyệt đạo. Bởi vì bản năng coi là mặt bên cùng phía sau an toàn, cho nên nàng một chút phòng bị đều không có làm, dẫn đến đối phương nhất kích phải trúng. Thế nhưng là hắn y nguyên không nghĩ ra, chung quanh đây là hai chắn dày đặc vách tường, liền cửa sổ đều ở phía xa, hắn là làm sao trong nháy mắt ra bên ngoài bây giờ? Tống Thanh Thư lại xuất hiện trong phòng, nhìn qua trợn mắt hốc mồm Thiên Sơn Đồng Mỗ, hắn nhịn không được cười rộ lên: "Rốt cục bắt lại ngươi." Thực nếu không phải Thiên Sơn Đồng Mỗ tự cho là thông minh trốn ở góc tường, hoàn toàn từ bỏ sau lưng cùng mặt bên phòng thủ, lấy võ công của nàng chính mình dù là toàn lực xuất thủ, cũng muốn tốn nhiều sức lực mới có thể cầm xuống. "Ngươi đây là cái gì công phu, vì cái gì có thể thuấn di đến ngoài phòng?" Thiên Sơn Đồng Mỗ y nguyên vẫn là có chút hoảng hốt, có điều nàng dù sao kiến thức rộng rãi, rất nhanh liền ý thức được đây là một môn tuyệt đỉnh cao thâm võ công, mà cũng không phải là chính mình gặp quỷ. "Chiêu này kêu là Chỉ Xích Thiên Nhai." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp, đây cũng là hắn có thể hoành hành thiên hạ lớn nhất lực lượng, bởi vì trên đời này cao thủ võ công lại cao hơn, cũng bất quá là trong họa người; mà hắn, sớm đã nhảy đến họa bên ngoài.