Chương 1418&nbsp;: &nbsp;Phu th&ecirc; t&aacute;ch rời
Chương 1418: Phu thê tách rời "Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung ." Cổ Tự Đạo trong ánh mắt mang một tia lãnh ý, "Mộ Dung Phục tới không có?" Đứng bên cạnh lập Thủ Tịch Mưu Sĩ Liêu Oánh Trung tiến lên đáp: "Bẩm đại nhân, Mộ Dung Phục đã tại lại sảnh chờ đã lâu." "Để hắn tới." Cổ Tự Đạo lạnh hừ một tiếng, trông thấy quỳ trên mặt đất Tần Khả Khanh, hơi không kiên nhẫn địa phất phất tay, "Các ngươi lui xuống trước đi, còn ngại không đủ mất mặt xấu hổ." "Là " Cổ Trân như được đại xá, đi qua mang theo Tần Khả Khanh liền lui ra ngoài. Hai người chân trước vừa rời đi, Mộ Dung Phục cũng đi vào thư phòng, xa xa nhìn đến Cổ Tự Đạo mặt trầm như nước, trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, vội vàng tiến lên thi lễ: "Mộ Dung Phục tham kiến Cổ đại nhân." Vừa mới Tống Thanh Thư một đoàn người sau khi đi, hắn đang muốn thay cha liệu thương, Cổ phủ thì phái người tới gọi hắn đi qua, Mộ Dung Phục không dám thất lễ, vội vàng chạy tới, bởi vì Cổ Tự Đạo còn tại cung đình yến hội, hắn đành phải tại lại sảnh chờ, càng các loại càng là thấp thỏm trong lòng. Cổ Tự Đạo dường như không nghe thấy hắn lời nói, tự mình ở nơi đó uống trà, đem trước mắt khom lưng hành lễ Mộ Dung Phục xem như không khí. Bởi vì đối phương không có trả lời, Mộ Dung Phục không tốt, chỉ có thể khom lưng bảo trì hành lễ tư thế, mệt ngã dạng thứ hai, chủ yếu là cảnh tượng này để hắn xấu hổ dị thường. Rất nhanh trong lòng của hắn thì dâng lên một tia lửa giận, hắn Mộ Dung Phục trong giang hồ cũng là nổi tiếng nhân vật, ở đâu đều là khách quý, cái nào nhận qua như vậy làm nhục? Như là trước kia hắn nói không chừng hội phẩy tay áo bỏ đi, bất quá hôm nay liên tiếp thua ở Ngô Thiên Đức cùng Tống Thanh Thư thủ hạ, lòng dạ sớm đã biến mất hầu như không còn, lại thêm phụ thân thuyết phục, lúc này hắn hiểu được vì Yến Quốc phục hưng, nhất thời khuất nhục lại tính được cái gì, là lấy y nguyên cung cung kính kính duy trì hành lý tư thế. Cổ Tự Đạo sắc mặt lúc này mới đẹp mắt chút, một bên Liêu Oánh Trung nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức đi ra hòa hoãn không khí: "Đại nhân, Mộ Dung công tử tới." "A " Cổ Tự Đạo biểu hiện được dường như hiện tại mới nhìn đến Mộ Dung Phục một dạng, "Nguyên lai là Mộ Dung công tử a, ngồi." Nghe được hắn trong giọng nói có gai, Mộ Dung Phục vội vàng từ chối nói: "Vô công bất thụ lộc, Mộ Dung Phục không mặt mũi ngồi." Cổ Tự Đạo cười lạnh một tiếng: "Cũng là có tự mình hiểu lấy." Mộ Dung Phục lúc này trong lòng sớm đã bình tĩnh, đối với hắn châm chọc khiêu khích mắt điếc tai ngơ, trên mặt y nguyên duy trì cung kính tư thái. "Mộ Dung công tử, lần này ngươi để cho ta rất thất vọng a." Cổ Tự Đạo hừ một tiếng. Mộ Dung Phục trong lòng hơi hồi hộp một chút, hưng sư vấn tội bắt đầu! Vội vàng nói: "Cô phụ đại nhân kỳ vọng cao, tại hạ thực sự đáng chết." "Ngươi là nên chết!" Cổ Tự Đạo trùng điệp vỗ một cái cái bàn, "Nếu không có xem ở Vương tử đằng trên mặt mũi, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được đứng ở chỗ này sao?" Vương tử đằng hai cái thân muội muội, một cái gả cho Cổ Tự Đạo, một cái gả cho Tiết Cực; mà hắn Tam thúc cái kia một phòng đường huynh muội, một cái cưới Lý Thanh La, một cái thì là gả cho Mộ Dung Bác, nói đến Mộ Dung thế gia không chỉ có cùng Vương gia có quan hệ thông gia quan hệ, cùng Cổ gia thực cũng được cho thân thích. Mộ Dung Phục toàn thân cứng đờ: "Tạ đại nhân khai ân." "Khác tạ quá sớm, ta còn chưa nói tha cho ngươi đây." Cổ Tự Đạo đứng lên, "Đường đường Cô Tô Mộ Dung Phục, thế mà liền một cái bị tửu sắc hút khô người người đều đánh không thắng, sớm biết như thế lúc trước thì không nên dùng ngươi thay thế Quách Tĩnh!" Mộ Dung Phục bỗng nhiên do dự nói ra: "Tại hạ có một kiện liên quan tới Quách Tĩnh sự tình, không biết có nên nói hay không?" Cổ Tự Đạo nhướng mày: "Nói!" "Quách Tĩnh có thể hay không cùng Hàn Thác Trụ bọn họ cùng một chỗ diễn một cảnh phim?" Mộ Dung Phục tiếp lấy đem phụ thân trước đó dạy hắn lí do thoái thác đại khái nói một lần. Biết được Hoàng Dung tại Tống Thanh Thư chỗ đó sự tình, Cổ Tự Đạo ngược lại cũng không có cái gì dị dạng, nguyên lai Triệu Cấu bắt cóc Hoàng Dung vì giấu giếm, tận lực gạt tất cả mọi người, trong hoàng cung biết nội tình cũng liền Hoàng Thường, Triệu Cấu, còn có cái kia hai cái tâm phúc thái giám cao thủ số ít mấy người mà thôi. Cổ Tự Đạo không biết Hoàng Dung là bị Hoàng Đế bắt cóc, bây giờ biết được tại Tống Thanh Thư chỗ nào, ngược lại là bừng tỉnh đại ngộ, chẳng trách mình trước đó vận dụng nhiều như vậy tư nguyên đều tra không đến bất luận cái gì tin tức. "Tốt a, ta biết." Đối với Mộ Dung Phục lời nói, Cổ Tự Đạo đồng thời không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, "Ngươi đi xuống trước đi." "Đúng." Mộ Dung Phục ngầm buông lỏng một hơi, đi ra ngoài mấy bước lại bị Cổ Tự Đạo gọi lại. "Chờ một chút!" Cổ Tự Đạo chần chờ một chút nói ra, "Lần này ngươi tuy nhiên thua tỷ thí, không có đạt được Tứ Xuyên binh quyền, nhưng ta cho ngươi tranh thủ một cái theo quân Chuyển Vận Sử chức vị, ngươi hồi đi dọn dẹp một chút hành lễ, chuẩn bị đi Tứ Xuyên đi." Mộ Dung Phục không khỏi đại hỉ: "Đa tạ đại nhân!" Chuyển Vận Sử quản một đường (Tống Đại đường cùng hiện bớt khái niệm không sai biệt lắm) chi tiền thuế, còn dính đến quan giám khảo viên chờ một chút quyền lực, hoàn toàn giống như là một đường chi tối cao trưởng quan, theo quân Chuyển Vận Sử quyền lực không có lớn như vậy, chuyên môn phụ trách quân đội cần thiết tiền thuế thủ tục, nhưng dù là như thế, cũng là một cái thực quyền chức vị. Mộ Dung Phục tại Nam Tống nhiều năm như vậy, tự nhiên biết những thứ này quan chế, đồng thời cũng rõ ràng đây là Cổ Tự Đạo mất Tứ Xuyên binh quyền, khẳng định phải dùng mặt khác biện pháp xếp vào tâm phúc nhân thủ. Cổ Tự Đạo phất phất tay: "Ngươi lui xuống trước đi đi, cụ thể thủ tục có người sẽ cùng ngươi bàn giao." "Là " Mộ Dung Phục trong lòng cao hứng, lúc rời đi cước bộ đều muốn nhẹ nhàng rất nhiều. Đợi Mộ Dung Phục sau khi đi, Cổ Tự Đạo hỏi: "Ngươi thấy thế nào Mộ Dung Phục lời nói?" Liêu Oánh Trung trầm giọng nói: "Mộ Dung Phục cử động lần này không khỏi có vung nồi chi ngại." Cổ Tự Đạo hừ một tiếng: "Là tại vung nồi không giả, có điều hắn nói tới không phải không có lý." Liêu Oánh Trung cau mày nói: "Thế nhưng là thuộc hạ nhìn Quách Tĩnh không giống loại kia hai mặt người a." "Biết người biết mặt không biết lòng a, " Cổ Tự Đạo thở dài một hơi, "Ngươi có biết hay không vừa mới cung đình trên yến hội, Hàn Thác Trụ nói với hoàng thượng cái gì?" "Nói cái gì?" Liêu Oánh Trung nghĩ thầm nhất định cùng Quách Tĩnh có quan hệ, không phải vậy hắn không biết biểu lộ như vậy. Cổ Tự Đạo cười lạnh: "Hàn Thác Trụ thế mà giống hoàng thượng tiến cử Quách Tĩnh vì Điện Tiền Ti Phó Đô kiểm tra! Hừ, tốt một cái Quách Tĩnh, tốt một cái Hàn Thác Trụ!" "Thật có chuyện này ư?" Liêu Oánh Trung sợ hãi cả kinh, như là như vậy chuyện kia thì nghiêm trọng. "Ta sẽ còn gạt ngươi sao?" Cổ Tự Đạo liếc liếc tròng mắt, có chút bất mãn nói. "Thuộc hạ không dám, " Liêu Oánh Trung lúc này mới ý thức được tự mình nói sai, vội vàng hỏi, "Người hoàng thượng kia đáp ứng không có?" Cổ Tự Đạo lắc đầu: "Trong khoảng thời gian này hoàng thượng đối Hàn Thác Trụ có thể nói là nói gì nghe nấy, thế nhưng là không biết vì cái gì, hoàng thượng lần này thế mà cự tuyệt hắn thỉnh cầu, ngược lại đổi phái hắn đảm nhiệm Trấn Giang Đô Thống, chuẩn bị Bắc phạt thủ tục." Đảm nhiệm Cổ Tự Đạo dưới trướng mạng lưới tình báo cường đại tới đâu, cũng không biết Quách Tĩnh là hậu Chu Quách Vinh hậu nhân, Triệu Cấu làm thế nào có thể yên tâm hắn tới đảm nhiệm Điện Tiền Ti Phó Chỉ Huy Sứ? Đến lúc đó vạn nhất Quách Tĩnh cũng học Triệu Khuông Dận đến cái binh biến, chẳng phải là Thiên Đạo Luân Hồi? "Quách Tĩnh tên này thật sự là ăn cây táo rào cây sung!" Liêu Oánh Trung do dự một chút vẫn là không nhịn được nói ra, "Thế nhưng là Quách Tĩnh không giống có thể thiết kế ra phức tạp như vậy âm mưu người." "Kế hoạch này chưa chắc là Quách Tĩnh nghĩ ra, " Cổ Tự Đạo hừ một tiếng, "Ngươi đừng quên hắn trả có một cái Nữ Trung Gia Cát hiền nội trợ đây." Liêu Oánh Trung gật gật đầu ân một tiếng: "Dạng này thì nói thông được." Cổ Tự Đạo đi đến bên cửa sổ, nhìn lên trên trời đầy sao, một lúc lâu sau mới vừa nói ra một câu: "Phản bội ta người, sẽ không để cho hắn có kết quả gì tốt." Cả phòng nhiệt độ trong nháy mắt hạ, Liêu Oánh Trung trong lòng run lên, biết hắn đã động sát cơ, không dám nói thêm câu nào. Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư còn buồn ngủ lên, nguyên lai Lâm Bình Chi cùng Nhạc Linh San tới tìm hắn chào từ biệt. Lần trước trên yến hội thay hắn dẫn tiến Lâm Như Hải, biết Lâm Bình Chi cùng Tống Thanh Thư ở giữa quan hệ, Lâm Như Hải cũng là không lại khinh thị cái này họ hàng thân thích, rất nhanh vận dụng quan hệ thay hắn mưu một phần việc phải làm. Bởi vì Tứ Xuyên bên kia vừa thu phục trở về, cần gấp một nhóm lớn quan lại, bởi vậy Lâm Bình Chi tuy nhiên không có có công danh trên người, cũng thừa cơ đạt được một cái danh ngạch. "Bình Chi ngươi lần này đi Tứ Xuyên, thù tuy nhiên muốn báo, nhưng đừng cho cừu hận che đậy ngươi hai mắt. Đại trượng phu sinh tại loạn thế, làm mang ba thước chi kiếm lập bất thế chi công, so với báo thù, ta tin tưởng Lâm gia liệt tổ liệt tông càng hy vọng ngươi có thể làm rất tốt ra một phen sự nghiệp quang Tông diệu Tổ." Tống Thanh Thư dặn dò. Lâm Bình Chi cung cung kính kính thi lễ: "Tạ Tống đại ca dạy bảo." Tống Thanh Thư ngầm thở dài một hơi, Lâm Bình Chi ngữ khí tuy nhiên cung kính, nhưng nhìn ra được hắn cũng không có đem chính mình lời nói nghe vào, lúc này đầy trong đầu đều còn nghĩ đến báo thù. Nhìn xem một bên Nhạc Linh San, Tống Thanh Thư nói ra: "Linh San, ngươi tại Bình Chi bên người chiếu cố nhiều hắn một chút, đừng cho hắn nhất thời đầu óc phát sốt làm ra cái gì xúc động sự tình tới." Nhạc Linh San thiếu hạ thấp người, ngọt ngào nói ra: "Tống đại ca ta sẽ." Nhìn lấy nàng đôi môi đỏ thắm, Tống Thanh Thư không khỏi hồi tưởng lại cái kia mềm mại xúc cảm, trong lòng không khỏi rung động. Có điều hắn lập tức tập trung ý chí, bắt đầu suy nghĩ lên: Lệnh Hồ Xung a Lệnh Hồ Xung, có thể giúp ta đã giúp, đến mức sau cùng Nhạc Linh San tuyển ngươi vẫn là tuyển Lâm Bình Chi, thì nhìn chính các ngươi tạo hóa. Luôn không khả năng không có chút nào nguyên tắc địa một mực giúp ngươi, người ta Lâm Bình Chi cũng là người đáng thương . Thực có lúc hắn cũng đang suy tư một vấn đề, làm như vậy không phải đối Lâm Bình Chi không công bằng? Về sau hắn dần dần nghĩ thông suốt, bởi vì chính mình tham gia, Lâm Bình Chi khẳng định so nguyên tác cái kia kết cục bi thảm tốt, ngược lại là Lệnh Hồ Xung so nguyên tác phải bất hạnh phúc được nhiều, cho nên hoặc nhiều hoặc ít muốn đền bù hắn một điểm. Lâm Bình Chi rất muốn nhất là báo thù, chính mình đưa cho hắn võ công bí tịch, cho hắn trên quan trường nhân mạch; Lệnh Hồ Xung rất muốn nhất Nhạc Linh San, chính mình thì thích hợp tác hợp hai người. Hi vọng bọn họ ba người sau cùng đều có một cái không tệ kết cục . Lâm Bình Chi, Nhạc Linh San đi không lâu sau, Quách Tĩnh liền đến đây đến nhà viếng thăm, Hoàng Dung nhận được tin tức, hưng phấn mà từ trong trạch ra đón. May mắn Tống Thanh Thư kịp thời lui hai bên, mới không có để cho nàng hành tung bại lộ. Quách Tĩnh mở miệng cười khổ nói: "Dung nhi, Tống huynh đệ, ta lần này tới thực là hướng các ngươi chào từ biệt." Mặc kệ là Hoàng Dung vẫn là Tống Thanh Thư, nhao nhao bị kinh ngạc: "Xảy ra chuyện gì sao?" "Ta bị triều đình bổ nhiệm làm Trấn Giang Đô Thống, hôm nay liền muốn xuất phát đi đi nhậm chức, đến Trấn Giang chuẩn bị Bắc phạt Kim quốc sự tình." Quách Tĩnh đem tối hôm qua cung đình trên yến hội chuyện phát sinh nói một lần. Tống Thanh Thư ngầm kinh hãi, nghĩ thầm muốn không bao lâu Nam Tống liền muốn Bắc phạt, chính mình đến mau chóng chạy về Kim quốc sớm làm chuẩn bị. Hoàng Dung vội vàng nói: "Cái kia ta cùng đi với ngươi đi." Quách Tĩnh lắc đầu: "Không được, đến một lần ngươi mới từ hoàng cung chạy ra đến, như là công nhiên ở bên cạnh ta lộ diện, khó đảm bảo hoàng thượng thẹn quá hoá giận phía dưới hội có phản ứng gì; thứ hai Trấn Giang chỗ đó bận rộn quân vụ, lại gặp nguy hiểm, ngươi đang có mang cần phải tĩnh dưỡng, không thể đi nơi nào mạo hiểm." Hoàng Dung thực cũng rõ ràng những chuyện này, thế nhưng là vừa nghe xong vẫn là gấp: "Thế nhưng là ta cũng không thể một mực ở tại Tống . Huynh đệ nơi này đi." Quách Tĩnh cũng là một mặt khó xử, Tống Thanh Thư lúc này mở miệng nói: "Như vậy đi, vừa vặn Lâm An Thành cách Đào Hoa Đảo không tính quá xa, ta hôm nào đưa tẩu phu nhân hồi Đào Hoa Đảo tĩnh dưỡng, chỗ đó vừa an toàn lại bí ẩn, đã không bị Hoàng Đế biết, cũng có thể an tĩnh dưỡng thai, các ngươi ý như thế nào?" (. )