Chương 1991&nbsp;: &nbsp;Một c&aacute;i kh&aacute;c Đại T&ocirc;ng Sư
Chương 1991: Một cái khác Đại Tông Sư Áo vàng nữ cũng không dám nữa chủ quan, ngay sau đó ngưng thần đề phòng, chấm dứt diệu thân pháp giữ vững chính mình môn hộ. Chu Chỉ Nhược trong tay roi mềm còn giống như một đầu Nhu Ti, lại như không có nửa phần trọng lượng, thân thể chợt Đông chợt Tây, chợt tiến chợt lui, tại áo vàng nữ quanh người phiêu đãng không chừng. Một bên Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, Chu Chỉ Nhược như vậy thân pháp roi pháp, như gió thổi tơ liễu, nước đưa lục bình, thực không phải nhân gian khí tượng, chỉ một thoáng giống như thân thể trong mộng, không nghĩ tới một đoạn thời gian không gặp, võ công của nàng đã tinh tiến đến tận đây. Thực cái này cũng không chút nào khiến người bất ngờ, Chu Chỉ Nhược vốn là Nga Mi Phái cái này đệ nhất tài năng xuất chúng nhất đệ tử, chỉ bất quá câu nệ tại Nga Mi Phái phái võ học từ trước đến nay tiến hành theo chất lượng, cho nên tuổi còn trẻ võ công của nàng tuy nhiên tại thế hệ trẻ tuổi rất ưu tú, nhưng ở toàn bộ trên giang hồ rất khó tranh hùng. Bất quá Cửu Âm Chân Kinh tương đương với cho nàng mở hack, lấy nàng thông minh tài trí, được đến Cửu Âm Chân Kinh sau thì như hổ thêm cánh. Đương nhiên Đồ Sư đại hội trước nàng ngộ nhập kỳ đồ, chỉ cầu học cấp tốc, cho nên chiêu thức quỷ quyệt hoa xảo đối phó thông thường cao thủ vẫn được, đối phó chánh thức đỉnh phong cao thủ thì lực có chưa đến. Về sau hoàn toàn tỉnh ngộ, nghiêm túc đem Cửu Âm Chân Kinh theo cơ sở luyện lên, bây giờ võ công đã so với lúc trước có chất bay vọt. Lần trước nhìn thấy nàng, nàng đã đem Cửu Âm Chân Kinh luyện được thuần thục, lần này sau khi thấy được, phát hiện nàng tựa hồ ẩn ẩn đem Cửu Âm Chân Kinh võ công cùng Nga Mi Phái võ công dung hợp một chỗ, mặc dù không có đại thành, lại tiến vào một cái cảnh giới mới, cũng khó trách áo vàng nữ dưới sự khinh thường ăn chút thua thiệt nhỏ. Bất quá áo vàng nữ là Hoàng Thường quan môn đệ tử, có hắn tự mình chỉ điểm, đối Cửu Âm Chân Kinh thuần thục trình độ sẽ chỉ ở Chu Chỉ Nhược phía trên, chỉ thấy nàng cả người phiêu hốt linh động, biến ảo không đúng, vốn là Cửu Âm Chân Kinh võ công thiên hướng về quỷ quyệt, nhưng bị nàng xuất ra, lại như Tiên Nữ hạ phàm, trong lúc giơ tay nhấc chân đều tràn ngập Tiên khí. Nàng tốc độ nhẹ nhàng, bất tri bất giác đã cách Chu Chỉ Nhược càng ngày càng gần, bỗng nhiên cổ tay khẽ đảo, liền đoạt lấy trong tay đối phương roi dài, lần trước Đồ Sư đại hội nàng cũng là như vậy đoạt lấy trong tay đối phương roi dài, sau đó tay Trửu Kích bên trong nàng ở ngực huyệt quan trọng, tiếp lấy liền dùng Cửu Âm Bạch Cốt Trảo chế trụ đối phương. Lần này đồng dạng có hiệu lực, nàng lại cao hứng không nổi, bởi vì đoạt lấy roi dài thực sự rất dễ dàng, dễ dàng giống như đối phương cố ý để cho nàng đoạt một dạng. Theo vừa mới giao thủ nàng đã phán đoán ra, bây giờ Chu Chỉ Nhược võ công tuyệt không kém chính mình, không có đạo lý dễ dàng như vậy để cho mình đoạt lấy. Có điều nàng mặc dù kinh hãi lại không loạn, khoảng cách gần như vậy giao thủ, vừa vặn có thể đem Cửu Âm Bạch Cốt Trảo uy lực phát huy đến cực hạn, mặc dù đối phương cũng sẽ môn võ công này, nhưng nàng không cho rằng ở trên đây tạo nghệ hội hơn được chính mình. Biến chưởng vì bắt, Cửu Âm Bạch Cốt Trảo trong nháy mắt hướng Chu Chỉ Nhược toàn thân huyệt quan trọng chộp tới. Chỉ bất quá trước mắt nàng bỗng nhiên bạo khởi một đoàn trắng như tuyết quang mang, cảm nhận được một cỗ tràn trề khó làm sắc bén chi ý, áo vàng nữ trong lòng kinh hãi, vội vàng nhanh lùi lại mà quay về. "Đa tạ." Chu Chỉ Nhược trường kiếm vào vỏ, lạnh nhạt nói. Áo vàng nữ hai tay rủ xuống ở bên cạnh, thon dài óng ánh ngón tay rơi xuống một máu tươi, nàng lại không thèm để ý chút nào, ánh mắt chăm chú vào trong tay nàng trên thân kiếm: "Ỷ Thiên Kiếm?" "Không tệ." Chiến thắng cho tới nay đối thủ, Chu Chỉ Nhược lạnh lùng như băng trên mặt không khỏi hiện ra một tia ý mừng. Áo vàng nữ có chút không cam lòng: "Ỷ vào thần binh lợi khí, khó tránh khỏi có chút thắng không anh hùng." Nếu là ngay từ đầu liền biết đối phương sẽ vận dụng Ỷ Thiên Kiếm, nàng làm thế nào có thể dễ dàng như vậy bại? Lần này nàng toàn bộ tinh lực đều tại phòng bị đối phương Bạch Mãng Tiên Pháp cùng Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, cái nào ngờ tới đối phương chỉ là coi đây là ngụy trang, trên thực tế lại cất giấu Ỷ Thiên Kiếm cái này sát chiêu? Chu Chỉ Nhược cười lạnh nói: "Vừa mới cho ngươi lấy binh khí cơ hội, chính ngươi khinh thường nhất định phải tay không cùng ta so chiêu, quái đến người nào?" Áo vàng nữ trong lòng đắng chát, thực lấy võ công của nàng, cầm binh khí hay không căn bản râu ria, nàng mười ngón tay mặc dù không nói tu luyện được cứng như sắt thép, lại cũng kém không nhiều lắm, đối lên địch nhân binh khí cũng sẽ không lỗ, nhưng những binh khí này không bao gồm Ỷ Thiên Kiếm Đồ Long Đao dạng này Tuyệt Thế Thần Binh. Tống Thanh Thư lúc này tiến lên một bước, mở miệng nói: "Dương cô nương, vừa mới Chỉ Nhược đã lưu thủ, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng." Áo vàng nữ cắn cắn miệng môi, cũng không có phản bác, vừa mới nếu không phải Chu Chỉ Nhược lưu thủ, trong nháy mắt đó hoàn toàn có thể dùng Ỷ Thiên Kiếm sắc bén gọt sạch nàng một ngón tay. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Trên chiến trường, vật lộn sống mái, mưu kế cũng là thực lực một loại, Dương cô nương nếu là xoắn xuýt tại lần này trúng kế, về sau còn có thể gặp nhiều thua thiệt." Áo vàng nữ sợ hãi cả kinh, nàng thật có chút không cam lòng, thực coi như Chu Chỉ Nhược võ công đột nhiên tăng mạnh, coi như nàng có Ỷ Thiên Kiếm, quang minh chính đại giao thủ, nàng vẫn như cũ tự tin sẽ không thua đối phương, bây giờ nghe đến Tống Thanh Thư lời nói vừa rồi giật mình: "Đa tạ Tống đại ca chỉ điểm." Sau đó đối Chu Chỉ Nhược thi lễ: "Chu chưởng môn, lần này là ta thua, bất quá lần sau gặp lại, ngươi muốn thắng ta nhưng là không còn dễ dàng như vậy." Chu Chỉ Nhược lạnh nhạt nói: "Lần sau sự tình lần sau sẽ bàn." Áo vàng nữ biết nàng bởi vì Đồ Sư đại hội phía trên sự tình không thích chính mình, cũng là không để bụng, ngược lại nói với Tống Thanh Thư: "Tống đại ca, đã lần này đổ ước ta thua, vậy ta trước hết được một bước, mong rằng Tống đại ca nhớ đến ưng thuận lời hứa, hai ngày nữa mau chóng lên đường chạy tới Võ Đang." Nói xong liền phiêu nhiên đi xa. Nhìn qua nàng bóng lưng, Tống Thanh Thư suy nghĩ nàng cứ như vậy đi? Không quay về cùng Dương Diệu Chân nói lời tạm biệt a? Hỏng bét, vạn nhất nàng nhìn thấy Dương Diệu Chân bây giờ sạch sẽ bóng bẩy nằm ở trên giường cái kia bộ hình dáng, dù là thuần nữa khiết, cũng biết chuyện gì phát sinh. A? Coi như biết thì thế nào, ta vì sao lại như thế tâm hỏng? "Người đều đi, còn tại nhìn a, " Chu Chỉ Nhược không biết cái gì thời điểm đi vào bên cạnh hắn, một mặt trêu tức bộ dáng, "Muốn là không nỡ thì đuổi theo a." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Chỉ Nhược nói giỡn, ta chỉ là có chút lo lắng nàng chuyến này an toàn." "Võ công của nàng cao như vậy, có cái gì tốt lo lắng, " Chu Chỉ Nhược bĩu môi, "Còn mở miệng một tiếng Tống đại ca , ngay trước mặt ta kêu thân thiết như vậy, nàng cũng là có chủ tâm tức giận ta." Nàng học vừa mới áo vàng nữ ngữ khí, ngược lại là bắt chước đến giống như đúc. Tống Thanh Thư không nói gì, đồng thời trong lòng cũng có chút kỳ quái, vừa mới áo vàng nữ xác thực cải biến xưng hô, thật chẳng lẽ như Chỉ Nhược nói như thế? Ai, nữ nhân thật đáng sợ, động một chút lại thiết kế . "Đúng, ngươi hứa hẹn nàng cái gì?" Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên nghĩ đến áo vàng nữ lúc gần đi lời nói, có chút nghi ngờ hỏi. "Không phải hứa hẹn nàng, mà chính là hứa hẹn sư phụ nàng ." Hai người một bên đi trở về, một bên nói cho nàng liên quan tới Võ Đang hành trình sự tình. "Khó trách ta cảm thấy Triệu Cấu bỗng nhiên chạy đến Võ Đang Sơn đi Tế Thiên rất cổ quái, nguyên lai là dạng này." Hai người trở lại trong trướng, Chu Chỉ Nhược rất tự nhiên thay Tống Thanh Thư cởi áo, đem áo khoác treo ở một bên, "Đúng, ngươi chuyến này có thể bị nguy hiểm hay không, muốn không ta đưa ngươi đi." "Không dùng, đến một lần thành Dương Châu bên này còn cần ngươi tọa trấn, thứ hai a Võ Đang Sơn bên kia đến thời điểm tất cả đều là chút Đại Tông Sư, ngươi đi cũng không giúp được một tay, còn nguy hiểm." Tống Thanh Thư một bên trả lời, một bên âm thầm cảm thán, không có người ngoài tại thời điểm, Chu Chỉ Nhược hành động cử chỉ càng lúc càng giống một cái ở nhà thê tử. "Đại Tông Sư ." Chu Chỉ Nhược thay hắn rót một ly trà, ngồi ở bên bàn đến, mặt lộ vẻ hướng về chi sắc, "Trên đời này đến cùng có bao nhiêu Đại Tông Sư?" "Cũng không nhiều, " Tống Thanh Thư đáp, "Tỉ như Hoàng Thường, Đấu Tửu Tăng loại kia, đều là chút truyền thuyết bên trong lão yêu quái, cả ngày Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, cũng không biết giấu ở nơi nào, càng không biết bọn họ sống hay chết, muốn thống kê bọn họ số lượng thực sự có chút khó." "Lão yêu quái?" Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên cổ quái ngắm trượng phu liếc một chút, không khỏi hé miệng cười một tiếng, "Cái kia ngươi có phải hay không lão yêu quái nha?" "Ta không giống nhau, " Tống Thanh Thư mặt mày hớn hở, "Ta là nhân vật chính." "Phi, ngươi chính là cái lão sắc quỷ." Chu Chỉ Nhược xì một miệng. Nhìn qua thê tử thanh lệ tuyệt tục dung nhan tại ánh nến chiếu chiếu phía dưới so ngày bình thường nhiều thêm mấy phần kiều diễm, Tống Thanh Thư kìm lòng không được nắm chặt nàng mềm mại mềm nhẵn bàn tay: "Chỉ Nhược, ngươi thật đẹp." Dương Diệu Chân nhiệt tình rực rỡ giống như một đám lửa, có thể Chu Chỉ Nhược loại này giống như băng tuyết ban đầu dung phong tình đồng dạng mê người. Chu Chỉ Nhược hơi đỏ mặt, mềm mại thân thể dựa sát vào nhau đến trong ngực hắn: "Thanh Thư, Võ Đang một hàng như thế hung hiểm, ta thật lo lắng ngươi, muốn không ngươi đem Ỷ Thiên Kiếm mang lên đi." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Đối với ta hiện tại võ công tới nói, có kiếm không có kiếm đã không có khác nhau, vẫn là lưu tại ngươi nơi này để ngươi an toàn càng có cam đoan." Chu Chỉ Nhược suy tư một lát, chợt nhưng nói ra: "Đã ta võ công lần này không cách nào đến giúp ngươi, vậy ngươi hô Đông Phương tỷ tỷ cùng đi với ngươi, hai người các ngươi cùng một chỗ, ta mới yên tâm." Liệt kê từng cái chung quanh tỷ muội, chính nàng võ công đã tính toán đỉnh phong, A Cửu cùng nàng bất quá là sàn sàn với nhau, hơn phân nửa cũng không cách nào nhúng tay Võ Đang chi chiến, bất quá đương sơ tại Tử Cấm Thành, cùng Đông Phương Mộ Tuyết liên thủ ám sát Khang Hi, đối phương võ công cho nàng vô cùng sâu sắc ấn tượng, đặc biệt là biết nàng đã từng thân phận, càng là đối với nàng thực lực không gì sánh được tin phục. "Quả nhiên là phu thê, vừa vặn nghĩ đến cùng một chỗ đi." Tống Thanh Thư mỉm cười, lần này cùng áo vàng nữ nói muốn nhiều bồi thê tử mấy ngày, đương nhiên sẽ không là hắn lưu luyến ôn nhu hương mà đưa đại sự không để ý, chỉ bất quá một là vì trì hoãn một ít thời gian, để Triệu Cấu cùng Cổ Tự Đạo tiêu hao nhiều hơn một chút, hắn tốt ngồi thu ngư ông đắc lợi; thứ hai a, chính là vì đẩy ra nàng, xong đi tìm trợ thủ, dù sao Đông Phương Mộ Tuyết những người này thân phận, vẫn không thể bị áo vàng nữ biết. Chu Chỉ Nhược nháy mắt, tò mò hỏi: "Đông Phương tỷ tỷ thật đã đạt tới Đại Tông Sư chi cảnh a?" Tống Thanh Thư nhìn qua phía Bắc phương hướng, lộ ra một tia nhớ lại chi sắc: "Nàng trước kia không có đạt tới, chỉ bất quá cùng ta . Khụ khụ, hiện nay cần phải đạt tới." Lúc trước Đông Phương Mộ Tuyết trọng thương, sau cùng dựa vào hắn dùng Mật Tông phương pháp song tu chữa cho tốt, không chỉ có khôi phục đỉnh phong thực lực, mà lại hấp thu hắn một nửa nội lực, sớm đã nâng cao một bước. "Vậy là tốt rồi, " Chu Chỉ Nhược buông lỏng một hơi, có hai cái Đại Tông Sư cùng một chỗ chiếu ứng lẫn nhau, coi như Võ Đang Sơn là Long Đàm Hổ Huyệt, hai người an toàn cũng không cần lo lắng, "Ngươi đánh tính toán khi nào thì đi?" "Sáng mai a, thời gian có chút gấp." Tống Thanh Thư đương nhiên không có khả năng giống cùng áo vàng nữ nói như thế tại Chu Chỉ Nhược bên người lưu luyến tầm vài ngày. Chu Chỉ Nhược ân một tiếng: "Vậy chúng ta sớm nghỉ ngơi một chút đi." Tống Thanh Thư lại là da đầu xiết chặt, trước đó mới cùng Dương Diệu Chân đại chiến nhiều ít tràng, hắn cũng không phải thần tiên, nào có nhanh như vậy khôi phục nguyên khí?