Chương 1715&nbsp;: &nbsp;Đưa gả trước giờ
Chương 1715: Đưa gả trước giờ Biết được Nguyễn Tinh Trúc mang thai tin tức, Tống Thanh Thư liền cải biến trước đó chủ ý, tiếp tục lưu lại làm bạn nàng một đoạn thời gian, Nguyễn Tinh Trúc ngoài miệng tuy nhiên không nói gì, nhưng trong lòng vô cùng cảm động, dù sao mang thai sau nữ nhân muốn so trước đó cảm tính được nhiều. Mấy ngày này cùng hắn hướng xưa kia ở chung, để Nguyễn Tinh Trúc có một loại ảo giác, dường như thật cùng trượng phu hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ, loại này nhà cảm giác là trước đây ít năm nàng cho tới bây giờ không có cảm nhận được. Có lúc trời tối người yên nàng thậm chí nghĩ tới dùng một số thủ đoạn đem nam nhân này vĩnh viễn giữ ở bên người, đương nhiên dạng này suy nghĩ chỉ là một cái thoáng mà qua, nàng đã không còn là không hiểu chuyện tiểu cô nương, nàng là một cái đầy đủ thành thục nữ nhân, có thể phân rõ lợi và hại cùng tình cảm, biết hai người đã định trước không có kết cục, có điều nàng rất nhanh cũng muốn thông, đã không có kết cục, thì phải thật tốt hưởng thụ qua trình, trân quý cùng với hắn một chỗ mỗi một ngày. Đến đón lấy lại qua mấy ngày, bỗng nhiên truyền đến tin tức, Tây Hạ bên kia vốn là cùng Nam Tống ước định cộng đồng giáp công Kim quốc, bây giờ biết được Nam Tống chiến bại cầu hoà, liền đồng dạng phái Sứ Thần hướng Kim quốc biểu đạt thiện ý, bất quá trong khoảng thời gian này quân bị lương thảo loại hình lại không cam tâm lãng phí, liền dự định thay đổi đầu thương, đổi mà tiến công Liêu quốc. Vừa vặn Liêu quốc trước đó Da Luật Ất Tân bị giết, mà Tây Hạ Thái Tử cùng Da Luật Ất Tân nữ nhi Thành An quận chúa có hôn ước, liền coi đây là cớ nói Da Luật Ất Tân là bị kẻ gian làm hại hàm oan Mạc Bạch, sau đó đánh tiếng quân trắc danh nghĩa chuẩn bị tiến công Liêu quốc. Biết Liêu quốc ở vào trong nguy hiểm, lo lắng Tô Thuyên cùng Triệu Mẫn không ứng phó qua nổi, Tống Thanh Thư liền vội vàng hướng Nguyễn Tinh Trúc cáo từ, cùng Trầm Tiểu Long, Lâm Bình Chi làm giao phó liền hướng Liêu quốc phương hướng tiến đến. Bởi vì lo lắng chiến sự một khi mở ra, liền rất khó dừng lại, Tống Thanh Thư một đường lên có thể nói là cùng thời gian thi chạy, liền đi ngang qua Kim quốc thời điểm đều không rảnh đi gặp Đại Khỉ Ti cùng Ca Bích, chỉ là khiến người ta truyền tin cho các nàng, làm cho các nàng hậu táng Hàn Thác Trụ. Dù sao lúc trước hai người theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là bằng hữu, bây giờ Hàn Thác Trụ rơi vào kết quả như vậy, để hắn cũng thương cảm không thôi, đương nhiên làm như vậy còn có thể để nhiều người hơn đối Nam Tống triều đình thất vọng đồng thời làm sâu sắc đối Cổ Tự Đạo bất mãn cùng phẫn nộ. Cứ việc một đường đi cả ngày lẫn đêm, có thể Tứ Xuyên đến Liêu quốc vài ngàn dặm đường cái nào là dễ dàng như vậy đuổi tới, Tống Thanh Thư không khỏi có chút hối hận biết sớm như vậy không nên trầm mê tại ôn nhu hương bên trong, bất quá Nguyễn Tinh Trúc vừa mới mang thai, lưu lại chiếu cố nàng mấy ngày cũng là phải . Một ngày này hắn tiến vào Liêu quốc, nửa đường tại ven đường một lều trà nghỉ ngơi thời điểm, chợt nghe chung quanh lữ khách nghị luận: "Có nghe nói hay không, Hoàng Đế chiếu cáo thiên hạ, trước đó Da Luật Ất Tân là bị Mộ Dung Cảnh Nhạc giả mạo, những năm này làm ra phá sự đều là Mộ Dung Cảnh Nhạc làm, triều đình khôi phục Da Luật Ất Tân danh dự." "Thật giả, có phải hay không là bức bách tại Tây Hạ đến tiến công, cho nên cầm cái này ngăn chặn bọn họ miệng." "Ừm, cũng không phải không có loại khả năng này." "Cảm giác dạng này đại sự hẳn là sẽ không là không có lửa thì sao có khói đi, nếu như là giả, triều đình đại khái có thể mặt khác tìm cái lý do, làm gì nói đến cặn kẽ như vậy." "Đúng a, các ngươi nghe nói trước đó không lâu Tứ Xuyên sự tình không có, Mộ Dung Phục các loại âm mưu quỷ kế bài trừ đối lập, muốn đem toàn bộ Tứ Xuyên chiếm làm của riêng, phục hưng mấy trăm năm trước Yến quốc." "Chậc chậc, Mộ Dung Phục, Mộ Dung Cảnh Nhạc, đều là Mộ Dung thế gia, xem ra Mộ Dung thế gia quả nhiên ẩn tàng đủ sâu a, cũng không biết quốc gia khác có hay không Mộ Dung gia tộc xếp vào nhân thủ." Nghe đến mấy cái này người đàm luận, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, bây giờ Mộ Dung gia tộc phục quốc tâm tư bị người trong thiên hạ biết, Mộ Dung gia tộc chỉ sợ tại Nam Tống bước đi liên tục khó khăn, nghe nói Mộ Dung Phục cũng không dám hồi Yến Tử Ổ, bây giờ cũng không biết trốn đến nơi đâu đi, dường như đột nhiên biến mất ở cái thế giới này đồng dạng. "Đúng, nghe nói khôi phục Da Luật Ất Tân danh dự cùng tước vị về sau, gia tộc bọn họ người cũng bị khôi phục, tỉ như Da Luật Nam Tiên liền bị một lần nữa phong làm Thành An quận chúa, sau đó ít ngày nữa liền muốn mang đến Tây Hạ quan hệ thông gia." "Ai, Liêu quốc bây giờ thật sự là xưa đâu bằng nay, nhớ năm đó là quốc gia khác đưa nữ nhân tới Đại Liêu quan hệ thông gia cầu hoà, bây giờ lại là Đại Liêu đưa ra quận chúa hướng chỉ là Tây Hạ cầu hoà, thật là khiến người ta lòng chua xót." Mấy cái hiển nhiên là Liêu quốc lão nhân, ở bên kia một bên hoài niệm ngày xưa vinh quang một bên thổn thức không thôi, Tống Thanh Thư lại là kinh hãi không thôi, chính mình đến trễ một bước, Da Luật Nam Tiên cuối cùng vẫn là muốn gả nhập Tây Hạ a. Thực mặc kệ là khôi phục Da Luật Ất Tân tước vị, vẫn là quan hệ thông gia Tây Hạ, đều là trước kia cố định kế hoạch, bất quá kế hoạch là một chuyện, chính tai nghe được sự tình phát sinh lại là một chuyện khác. Nghĩ đến chính mình đã đáp ứng nhất định muốn khi nàng đưa gả Đại tướng quân, Tống Thanh Thư uống xong trà liền lập tức bắt đầu đi đường, đến đón lấy hắn từ bỏ cưỡi ngựa, mà chính là trực tiếp đổi dùng khinh công, cứ việc mệt mỏi chút, tốc độ lại còn nhanh hơn lập tức. Rốt cục tại ngày đó ban đêm, hắn đuổi tới trong hoàng cung, nhìn đến hắn mệt mỏi thở không ra hơi, chính tại hậu cung bên trong đánh cờ Triệu Mẫn cùng Tô Thuyên nhịn không được lấy cười rộ lên: "Ta liền nói hắn nghe được Nam Tiên muội muội gả vào Tây Hạ tin tức sẽ liều mạng địa chạy tới, ngươi còn không tin." Tống Thanh Thư tay chống tại trên cây cột, miệng lớn thở hổn hển: "Nhanh cho ta rót chút nước đến, chết khát." Tô Thuyên ngòn ngọt cười, đầu tới một chén trà xanh đưa cho hắn: "Chậm một chút uống . Theo ta biết ngươi bắt đầu thì không thấy được ngươi chật vật như vậy qua, xem ra Nam Tiên muội muội tại trong lòng ngươi quả nhiên không thể tầm thường so sánh a." "Ngươi muốn là đi cả ngày lẫn đêm theo Thành Đô chạy tới nơi này, cũng sẽ mệt mỏi nằm xuống, " Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái, đem nước trà uống một hơi cạn sạch, rốt cục một chút bình phục một chút hô hấp, "Thực các ngươi nếu như xảy ra chuyện, ta cũng sẽ như vậy liều mạng chạy tới." Triệu Mẫn lúc này cũng đứng dậy tới, nghe vậy chậc chậc cảm thán nói: "Thật đúng là miệng lưỡi trơn tru, cũng không biết cùng bao nhiêu cô nương nói qua như thế tới nói." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, trước đó khôi phục Da Luật Ất Tân danh dự không có đụng phải vấn đề gì đi." Phải biết "Da Luật Ất Tân" những năm này có thể giết hại không ít người, thật vất vả chờ đến hắn đổ đài, lúc này thời điểm lại nói cho người khác biết không phải "Da Luật Ất Tân" làm, khẳng định sẽ có rất nhiều người bất mãn. Triệu Mẫn đáp: "Nếu là hắn thời điểm chắc chắn sẽ không thuận lợi, có thể Tây Hạ đại quân tiếp cận, vì ngăn ngừa chiến tranh đại đa số người đương nhiên sẽ không nói cái gì, số rất ít có ý kiến người cũng dễ đối phó." "Cái kia Tây Hạ thật nguyện ý lui binh?" Tống Thanh Thư tiếp tục hỏi. "Nào có đơn giản như vậy, " Triệu Mẫn lắc đầu, "Đi qua một phen hòa giải Tây Hạ miễn cưỡng đồng ý tạm thời đình chỉ tiến lên, bây giờ quân đội đều trú đóng ở biên giới đường trên, chúng ta bên này tự nhiên cũng sẽ không một lòng tại yêu cầu hòa thượng, đã điều binh khiển tướng đem quân đội điều đến phía Tây, Tây Hạ nhìn đến bộ này quang cảnh cũng không có tất thắng lòng tin, nhưng là muốn bây giờ thu binh lại có chút mất mặt, tất cả quyết định để Thành An quận chúa gả đi cũng tốt có cái thể diện kết thúc." "Đưa gả đội ngũ cái gì thời điểm lên đường?" Tống Thanh Thư lo lắng mà hỏi thăm, xong cũng không kể theo phương diện nào, hắn đều có quan tâm Da Luật Nam Tiên tất yếu. "Ngày mai đưa gả đội ngũ liền sẽ lên đường, cho nên vừa mới Triệu muội muội mới nói ngươi trở về đến vừa vặn nha." Tô Thuyên trong tiếng cười tràn đầy trêu tức cùng kiều mị.