Chương 2070&nbsp;: &nbsp;Chất vấn
Chương 2070: Chất vấn Trắng noãn tĩnh mịch ánh trăng chiếu rọi dưới, Vương Hi Phượng lại có vẻ phá lệ hỏa nhiệt cùng kiều diễm, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, bất quá lập tức xua tan ý nghĩ đẹp đẽ: "Tẩu tẩu không muốn nói đùa." "Ta không có nói đùa." Vương Hi Phượng hận hận nhìn chằm chằm nơi xa Cổ Liễn, "Ta toàn tâm toàn ý giúp hắn, hắn đã vậy còn quá tính kế ta, quan trọng vẫn là vì một cái khác hồ ly tinh, ta nuốt không trôi cái này giọng điệu." Tống Thanh Thư im lặng, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng đây là vợ chồng bọn họ hai trò xiếc, bất quá bây giờ xem ra, rõ ràng không giống, Cổ Liễn tên này cách làm không khỏi cũng quá xấu bụng. "Hắn không phải nghĩ như vậy mang nón xanh a, vậy ta giống như ước nguyện của hắn." Vương Hi Phượng sau khi nói xong chú ý tới Tống Thanh Thư biểu lộ, không khỏi thăm thẳm thở dài một hơi, "Ta biết ngươi bây giờ khẳng định rất xem thường ta, bất quá ta thật không phải loại kia hay thay đổi người, lần này mặc dù là vì được đến Vinh Quốc Công tước vị, mới cùng hắn cùng một chỗ thiết kế cố ý hi sinh nhan sắc, nhưng nếu như đối tượng không phải ngươi, ta cũng tuyệt không có khả năng đồng ý." "Thật sao?" Đối nàng lời nói này, Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến, nữ nhân lời nói, riêng là nữ nhân xinh đẹp lời nói, đều không thể dễ tin. Nhìn thấy hắn biểu lộ, Vương Hi Phượng loại này khôn khéo nữ nhân sao lại đoán không ra khác ý nghĩ, không khỏi sắc mặt đau thương: "Thôi thôi, trượng phu như vậy tính kế ta, liền ngươi đều cảm thấy ta là loại kia coi khinh nữ tử, ta sống còn có ý gì." Nói xong nàng trực tiếp liền hướng bên cạnh nhảy đi xuống, bây giờ hai người tại trên cây, nói có cao hay không, nói thấp không thấp, nàng dạng này trực tiếp quẳng xuống, nhẹ thì gãy xương, nặng thì nguy hiểm cho sinh mệnh. Tống Thanh Thư một tay lấy nàng giữ chặt, hắn cũng không phải là loại kia thấy chết không cứu người: "Thật tốt, ta tin tưởng ngươi chính là." Vương Hi Phượng lúc này mới chuyển buồn làm vui, bỗng nhiên có chút tò mò nhìn hắn: "Ngươi bây giờ biết võ công?" Vừa mới vì tránh né trượng phu tìm đến người, sự tình khẩn cấp nàng căn bản không tì vết nghĩ những thứ này, bây giờ lấy lại tinh thần, bỗng nhiên ý thức được có chút không đúng. Tống Thanh Thư bất động thanh sắc, thuận miệng giải thích nói: "Trước kia lão gia tử dạy qua ta một môn võ công, chỉ bất quá ta khi đó cũng không có để bụng học, về sau bị cầm tù tại Mông Cổ bên kia, không có việc gì phía dưới liền bắt đầu nghiêm túc tu luyện, dạng này về sau ra cơ hội, mới có chạy trốn năng lực." "Khó trách đều nói ngươi thiên tư thông minh, đã vậy còn quá dễ dàng liền học được một thân võ công, " Vương Hi Phượng một đôi mắt đẹp bên trong dị sắc liên tục, "Kinh lịch đủ loại sự tình, ta phát hiện ngươi càng phát ra thành thục, trước kia bé trai bây giờ càng ngày càng có mị lực." Tống Thanh Thư mỉm cười, đối nàng lấy lòng không có để ở trong lòng, chú ý tới Cổ Liễn đám người này dần dần tán đi, liền hỏi: "Người phía dưới đi mau, ngươi đi về trước đi." Cổ Liễn lần này tìm đến người đều là một số trong phủ hạ nhân hoặc là nha hoàn loại hình, muốn đến hắn cũng không có bị làm cho hôn mê đầu, không có trực tiếp chạy tới hướng Cổ mẫu cáo trạng, hiển nhiên sợ khiến người hoài nghi, mà chính là định dùng loại này "Trong lúc vô tình" đánh vỡ hai người sự tình, phải biết trong phủ người lắm mồm rất, dạng này sự tình không cần hắn nói, rất nhanh liền có thể truyền ai ai đều biết. "Không, ta không quay về." Vương Hi Phượng cắn môi, một đôi cánh tay đem hắn ôm càng chặt hơn. Cảm thụ bên trong trong ngực nở nang rung động lòng người, thiếu phụ thành thục thân thể tản ra kinh người nhiệt lực, để Tống Thanh Thư sắc mặt cũng có chút mất tự nhiên, vội vàng nói: "Tẩu tẩu, không nên hồ nháo." Ai biết Vương Hi Phượng dường như phát giác cái gì, ánh mắt hướng xuống liếc mắt một cái, diễm lệ hai gò má giống như hai đoàn mây hồng: "Bảo Ngọc, ngươi thật trưởng thành." Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, hiển nhiên hai người chịu đến gần như vậy, đối phương váy lại mỏng, đã nhạy cảm cảm nhận được hắn thân thể biến hóa. Vương Hi Phượng lúc này ánh mắt lưu chuyển, phảng phất muốn ra nước đến, tiến đến hắn bên tai nói ra: "Cái kia hỗn trướng hạ dược dược hiệu phát tác, ngươi bây giờ để cho ta trở về, vạn nhất bị cái kia cái hạ nhân đụng vào, chẳng phải là để cho ta bị những cái kia thấp hèn người chà đạp a." Tống Thanh Thư nghĩ thầm ngươi bây giờ phản ứng là bởi vì hoan hỉ chân khí duyên cớ, có điều hắn vô cùng cẩn thận địa khống chế tính toán, theo lý thuyết nàng không cần phải phản ứng lớn như vậy mới là, thật chẳng lẽ Cổ Liễn trước đó cho nàng hạ dược? Ngọa tào, cái này cái gì tâm tính a? "Bảo Ngọc, đừng sợ, " Vương Hi Phượng ánh mắt bên trong còn lưu lại vài tia thư thái, phảng phất là đoán được hắn cố kỵ, nhanh chóng nói ra, "Bây giờ không phải là ta tại tính kế ngươi, là thật. . . Thật cần ngươi giúp ta một chút." "Loại chuyện này ta giúp thế nào." Tống Thanh Thư cũng là bất đắc dĩ, hắn đến Cổ phủ vốn là chỉ là đi cái lướt qua, rất nhanh hắn liền sẽ tiếp vào tin tức đi xa Tây Hạ, nào biết được cái này trong khoảng thời gian ngắn, sẽ xuất hiện nhiều như vậy yêu thiêu thân. "Tựa như ngươi cùng Tập Nhân làm sự tình như thế a, " Vương Hi Phượng cười khanh khách lên, "Ta cũng không phải là Lâm muội muội, bảo bối cô nương, ngươi giả thuần tình bộ kia có thể không gạt được ta." Tống Thanh Thư lông mày giương lên, bén nhạy theo trong lời nói của nàng được đến đầy đủ tin tức, xem ra trước kia Cổ Bảo Ngọc là dùng khác một khuôn mặt cùng Lâm Đại Ngọc, Tiết Bảo Sai ở chung, các nàng cũng không biết hắn tà ác mặt khác, Gặp hắn không nói lời nói, Vương Hi Phượng nước mắt trong nháy mắt như cắt đứt quan hệ trân châu không ngừng rơi xuống: "Ta đều nói đến phân thượng này, ngươi còn. . . Trong mắt ngươi ta cứ như vậy đê tiện như vậy không biết xấu hổ như vậy không chịu nổi a." "Dĩ nhiên không phải, ngươi ngày bình thường tuy nhiên lộ ra có chút yêu dã, nhưng trên thực tế đoan trang tự thủ, chưa từng có cái gì vượt khuôn sự tình." Tống Thanh Thư nghĩ đến bàng chi con cháu Cổ Thụy cũng là gặp nàng mỹ mạo bị mê đến thần hồn điên đảo, đối nàng động ý biến thái, kết quả bị nàng chỉnh thê thảm không gì sánh được, hiển nhiên nàng ở phương diện này là cực kỳ bảo thủ. "Cái kia ngươi có phải hay không cảm thấy ta không bằng ngươi Lâm muội muội Bảo tỷ tỷ đẹp mắt?" Vương Hi Phượng tiếp tục hỏi. "Ách ~" Tống Thanh Thư vẫn là ăn ngay nói thật, "Mai Lan Trúc Cúc mỗi người một vẻ, tuy nhiên các nàng mỗi người khí chất rất đặc biệt, nhưng tương tự không kịp ngươi thành thục xinh đẹp. . ." Hắn còn muốn nói điều gì, một cái lăn nóng thân thể đã tiếp cận đến, để phía sau hắn lời nói căn bản nói không nên lời. Vương Hi Phượng là cái thành thục nữ nhân, đồng thời cũng là nữ nhân thông minh, nàng biết cái gì thời điểm muốn chủ động, cái gì thời điểm cái kia rụt rè, nếu thật hôm nay bị cự tuyệt, cái kia nàng về sau nhưng là hoàn toàn đừng nghĩ ngẩng đầu lên, đều đưa đến trên cửa còn bị cự tuyệt, đây là đối với nữ nhân hủy diệt đả kích, đặc biệt là đối nàng loại này xưa nay tự xưng là mỹ mạo nữ nhân. Tống Thanh Thư cuối cùng không phải cái gì thanh tâm quả dục người tu đạo, đã sớm bị nàng trong ngực uốn qua uốn lại làm ra một đoàn tà hỏa, lúc này chỗ nào còn nhịn được, thật lâu sau đó mới thở ra hơi: "Ta mang ngươi chuyển sang nơi khác." "Không muốn, thì nơi này đi." Vương Hi Phượng sóng mắt lưu chuyển, đuôi lông mày ở giữa toát ra ngàn loại phong tình. "A?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Vương Hi Phượng cắn môi sẵng giọng: "Lúc này thời điểm đi chỗ nào, chúng ta mỗi người bên người đều là nha hoàn bà tử một đống lớn, nhiều người phức tạp, ta cũng không muốn bị người phát hiện, nơi này rừng lá um tùm, cũng không có người nào nhìn thấy, không phải vừa vặn a. . ." Đường đi vẫn rất dã! Tống Thanh Thư cổ họng khô khốc không gì sánh được, không khỏi cũng có chút tâm động, hắn còn chưa từng có dạng này kinh nghiệm. Vừa mới cái kia mấy câu đã hao phí Vương Hi Phượng duy nhất một chút lý trí, rất nhanh toàn thân hỏa nhiệt địa ôm sát nam nhân bên người, hai người đều là rất thành thục người, phối hợp rất ăn ý, thậm chí được cho xe nhẹ đường quen. Rất nhanh Vương Hi Phượng toàn thân run lên, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được lông mày nhướn lên: Khó trách người người đều nói nữ nhi gia là làm bằng nước cốt nhục. . . . Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư đưa Vương Hi Phượng đến nàng viện tử phụ cận, Vương Hi Phượng cúi đầu, trên mặt tràn ngập thần sắc phức tạp: "Tốt, không muốn đưa, bị người nhìn đến không tốt." Tống Thanh Thư ân một tiếng. Vương Hi Phượng nói tiếp: "Hôm nay phát sinh sự tình không nên cùng người khác nói." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Được." "Còn có, " Vương Hi Phượng do dự một chút, tiếp lấy bổ sung một câu, "Hôm nay sự tình chỉ là cái ngoài ý muốn, về sau không muốn lại tới tìm ta." Tống Thanh Thư khóe miệng hơi hơi giương lên, bất quá vẫn là trả lời một tiếng: "Được." Nhìn thấy hắn phản ứng, Vương Hi Phượng nhưng trong lòng có chút cảm giác khó chịu, bất quá lý trí để cho nàng không nói gì nữa, vội vã chạy về phòng. Đang suy nghĩ vừa mới sự tình, bỗng nhiên bên tai truyền tới một âm trầm lại giận tức giận âm: "Ngươi vừa mới đi nơi đó?"