Chương 1868&nbsp;: &nbsp;Một bụng &yacute; nghĩ xấu tiểu y&ecirc;u nữ
Chương 1868: Một bụng ý nghĩ xấu tiểu yêu nữ "Đương nhiên, sau này ta có thể hay không ngồi vững vàng cái này Đại Hạ Hoàng Đế, còn cần Niên sư tại Đại Hãn trước mặt nhiều hơn nói tốt vài câu." Nhìn đến Tống Thanh Thư sắc mặt, Hách Liên Thiết Thụ khả năng cũng ý thức được chính mình có chút đắc ý vong hình, vội vàng lời nói xoay chuyển, đổi lên một cái nịnh nọt biểu lộ. Tống Thanh Thư cười nói: "Cái này chỉ sợ tha thứ ta làm không được." "Vì sao?" Hách Liên Thiết Thụ trong lòng hơi hồi hộp một chút, còn tưởng rằng Mông Cổ bên kia hội qua sông đoạn cầu. "Bởi vì ." Tống Thanh Thư cố ý hạ giọng, dẫn tới Hách Liên Thiết Thụ nhịn không được áp sát tới. Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tống Thanh Thư trong nháy mắt xuất thủ, phong kín hắn toàn thân huyệt quan trọng, Hách Liên Thiết Thụ mang vào thiếp thân thị vệ cũng không phải tên xoàng xĩnh, vội vàng rút đao xông lại, còn có người vội vàng đối ngoại cảnh báo. Chỉ tiếc Tống Thanh Thư bọn người lấy có lòng không toan tính, làm sao để bọn hắn tuỳ tiện đạt được, Tống Thanh Thư thân hình còn giống như quỷ mị, mấy cái lên xuống liền đem mấy cái thị vệ chế trụ, đến mức ý đồ báo động người thị vệ kia, đã sớm bị một bên dùng khỏe ứng mệt ba nữ cùng nhau công kích, tuy nhiên bọn họ đều là Hách Liên Thiết Thụ tuyển chọn tỉ mỉ, nhưng ba nữ trong giang hồ cũng coi là cao thủ, đánh bất ngờ phía dưới thị vệ kia liền hô một tiếng đều không có phát ra tới liền bị chế trụ. "Niên sư, ngươi cái này là vì sao, chẳng lẽ là Đại Hãn hắn muốn qua sông đoạn cầu?" Nhìn đến trước mắt biến cố, Hách Liên Thiết Thụ không khỏi sợ hãi không thôi, hắn rõ ràng mình lúc này kêu cứu khẳng định tánh mạng khó đảm bảo, sau đó chỉ là lên tiếng hỏi thăm, nỗ lực thông qua đàm phán đến giữ lại chính mình lợi ích. Lý Thanh Lộ lại là cũng nhịn không được nữa, đi ra phía trước cho hắn một bạt tai, cả người tức giận đến toàn thân phát run: "Hách Liên Thiết Thụ, Tiên Hoàng cùng Thái Phi đối ngươi ân trọng như sơn, kết quả ngươi thế mà lòng lang dạ thú, làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình tới." "Ngân Xuyên công chúa ." Hách Liên Thiết Thụ mắt trợn tròn, "Ngươi không có mất phương hướng thần chí?" "Bản công chúa còn không có thay Tây Hạ thanh lý môn hộ, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy bị các ngươi những thứ này gian nhân làm hại!" Lý Thanh Lộ nghĩ đến trước đó vài ngày toàn bộ Tây Hạ nước còn phát triển không ngừng, làm cho Liêu quốc đều không thể không phái tôn thất nữ đến hòa thân, nhưng hôm nay ngắn ngủi thời gian, liên tục chết hai cái Hoàng Đế, một cái Thái Tử đếm cái Vương gia, chỉnh quốc gia gió dao động mưa đổ, cũng không biết còn có thể hay không tiếp tục chống đỡ được. Chuyện cho tới bây giờ Hách Liên Thiết Thụ rốt cuộc minh bạch tới, tại liên tưởng đến Lý Lượng Tộ ly kỳ tử vong, không khỏi nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Ngươi . Ngươi không phải Niên sư, ngươi đến cùng là ai?" Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Ta cũng không có những cái kia nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều thói quen, vấn đề này chính ngươi từ từ suy nghĩ đi." Nghe rõ hắn lời nói bên trong ý tứ, Hách Liên Thiết Thụ rốt cục hoảng: "Ngươi . Ngươi không có thể giết ta, bên ngoài tất cả đều là ta thủ hạ . Không, toàn bộ hoàng cung thậm chí Linh Châu Thành, đều là ta thân tín, ngươi giết ta, các ngươi cũng không sống." Tống Thanh Thư không thèm để ý chút nào: "Ta đã có thể giả mạo Niên Liên Đan để ngươi không phân biệt được, tự nhiên cũng có thể giả mạo ngươi, để ngươi những cái kia thủ hạ không phân biệt được, ta cũng không tin ngươi hội giống như Lý Lượng Tộ cũng thiết lập cái gì mật ngữ hệ thống." "Ta ." Hách Liên Thiết Thụ nhất thời nghẹn lời, người bình thường nào giống Lý Lượng Tộ như vậy bỏ bao công sức, đối phương bộ kia mật ngữ hệ thống là hắn làm Tiêu Dao Vương gia vài chục năm ở giữa vì giấu diếm được Lý Nguyên Hạo cùng Thái Tử, Hoàng thúc tai mắt mà chăm chú nghiên cứu ra được, cái nào là dễ dàng như vậy bắt chước. Tống Thanh Thư không thèm phí lời với hắn, trực tiếp đánh ngất xỉu hắn, hiện tại còn không phải giết hắn thời điểm, đến mức còn lại mấy cái thị vệ, cũng tạm thời không có giết bọn hắn, dù sao bọn họ có thể đảm nhiệm Hách Liên Thiết Thụ thân tín, khẳng định biết hắn không ít bí mật, tỉ như hoàng cung cùng Linh Châu Thành các nơi nhân viên an bài bố trí, có thể đem những người này tách ra khảo tra, tổng hợp bọn họ khẩu cung tới đến hoàn chỉnh tình báo. "Hiện trong hoàng cung dù sao đều là người khác, đem bọn hắn đóng ở đâu mới có thể che giấu tai mắt người đâu?" Nhìn qua đã hôn mê Niên Liên Đan còn có Hách Liên Thiết Thụ cùng thủ hạ, Tống Thanh Thư có chút khó khăn, "Đúng, không bằng đem bọn hắn nhốt tại trong hầm băng như thế nào? Chỗ đó tối tăm không mặt trời, ngày bình thường lại không có người nào sẽ đi, là cái giấu người địa phương tốt." "Không được!" Lý Thanh Lộ vội vàng hô, chú ý tới hắn chúng nữ kinh ngạc ánh mắt, không khỏi hơi đỏ mặt, vội vàng nói, "Ta trước kia chấp chưởng Nhất Phẩm Đường, trong hoàng cung có không ít dạng này mật thất, đem bọn hắn đóng đi đến nơi đó không có sơ hở nào." Nàng cũng là tại trong hầm băng cùng người yêu vượt qua nhân sinh tuyệt vời nhất thời gian, đối với nàng tới nói, hầm băng thế nhưng là hai người định tình Thánh Địa, làm thế nào có thể khiến cái này thối nam nhân đi làm bẩn cái chỗ kia. Tống Thanh Thư cũng kịp phản ứng, thầm hô chính mình có chút coi thường, vội vàng theo nàng nói ra: "Chúng ta trong mấy người luận đối hoàng cung quen thuộc trình độ, không ai sánh nổi ngươi, vậy thì do ngươi an bài a, mặt khác, có thể đem ngươi liên lạc với Nhất Phẩm Đường bộ hạ cũ cũng triệu tiến cung đến, trong tay chúng ta cũng nên có chút chính mình người tay mới được." "Thế nhưng là hoàng cung thủ vệ đều là Hách Liên Thiết Thụ người, chỉ sợ không dễ dàng như vậy đem bọn hắn triệu tập tiến đến." Lý Thanh Lộ khổ sở nói. "Yên tâm, ta sẽ lấy Hách Liên Thiết Thụ danh nghĩa truyền lệnh xuống, liền nói bọn họ đã quy thuận ta không là được?" Tống Thanh Thư tại Hách Liên Thiết Thụ bên người ngồi xổm xuống, xuất ra sớm đã chuẩn bị muốn dược nê, rất nhanh thác ấn xuống đến hắn mặt khuôn mẫu, mặt khác đem bên cạnh hắn mấy cái thị vệ dung mạo cũng làm thành mặt nạ. "Các ngươi thân phận cùng dung mạo quá mức làm người khác chú ý, hành sự có nhiều bất tiện, đến đón lấy thì giả trang thành bọn họ bộ dáng cùng ở bên cạnh ta a, còn có thể miễn phải đợi một lát ta sau khi rời khỏi đây, bên người thiếp thân thị vệ toàn không thấy, để Hách Liên Thiết Thụ thủ hạ hoài nghi." Tống Thanh Thư phân phó nói. "A, muốn mặc những thứ này thối nam nhân y phục, thật đáng ghét." Mộc Uyển Thanh ngoài miệng tuy nhiên ghét bỏ, lại cũng không có cự tuyệt, dù sao nàng hiểu được chính sự quan trọng. Ước chừng nửa canh giờ sau đó, mấy cái dung mạo khiếp người đại mỹ nữ không thấy tăm hơi, thay vào đó là mấy cái thần tình nghiêm túc thị vệ, nhìn đối phương bộ dáng, rất nhanh chúng nữ cũng có chút buồn cười. Da Luật Nam Tiên vừa cười vừa nói: "Chúng ta trước hoãn một chút, không phải vậy đợi lát nữa ra ngoài không kềm được cười ra tiếng nhưng là phiền phức." Mộc Uyển Thanh tràn đầy đồng cảm gật đầu, chợt nhớ tới một chuyện đến: "Tống đại ca, chúng ta lại không giống như ngươi sẽ cải biến thanh âm , đợi lát nữa vừa mở miệng thì lộ tẩy làm sao bây giờ?" Nghe được mấy cái cái nữ nhân nói chuyện có thanh thúy êm tai, có kiều mị xốp mềm, Tống Thanh Thư cũng có chút đau đầu: "Đợi lát nữa ngươi nhóm tận lực không nên mở miệng nói chuyện, hết thảy do ta ứng phó, đến mức cải biến thanh âm biện pháp, chờ ta hư không xuống tới hội dạy các ngươi, bây giờ thời gian cấp bách, có sơ hở cũng không có cách nào." "Chúng ta giả mạo Hách Liên Thiết Thụ bọn người sự kiện này không thể coi thường, bây giờ thân ở hang hổ, một khi tiết lộ nửa điểm phong thanh, chúng ta đều sẽ vạn kiếp bất phục, cho nên ta nhận vì bí mật này không thể nói cho hắn biết bất luận kẻ nào, dù là người nhà mình cũng không được." Lý Thanh Lộ bỗng nhiên mở miệng nói. Da Luật Nam Tiên rất là tán thành: "Hiện tại xác thực muốn cẩn thận là hơn." Nàng tại Linh Châu bên này cũng không có bất kỳ cái gì người nhà, đương nhiên sẽ không tiết lộ. Mộc Uyển Thanh có chút chần chờ nói: "Ta cũng không có hắn người nhà, thì cùng ta nương sống nương tựa lẫn nhau, nàng giống như cũng bị cùng một chỗ bắt vào cung ." Lý Thanh Lộ ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái, nói thẳng: "Ta đối hoàng cung quen thuộc nhất , đợi lát nữa liền từ ta ra mặt đi cứu bá mẫu a, miễn cho ngươi tự mình ra mặt bởi vì mẫu nữ tình thâm lộ ra sơ hở gì, vậy liền không tốt." Mộc Uyển Thanh cảm thấy nàng nói có mấy phần đạo lý, thật cũng không nghĩ lại, gật đầu nói: "Vậy liền phiền phức công chúa." Tống Thanh Thư ngược lại là kỳ quái nhìn Lý Thanh Lộ liếc một chút, mà chống đỡ nàng tính tình giải, luôn cảm thấy nàng tựa hồ tại mưu đồ cái gì không chuyện tốt.