Chương 1740&nbsp;: &nbsp;Lăng tr&igrave; xử tử?
Chương 1740: Lăng trì xử tử? Lại trò chuyện một hồi, Tần Hồng Miên liền đứng dậy rời đi, nàng ẩn cư đã lâu, không quen cùng người tiếp xúc, huống chi là một người nam nhân, có thể trò chuyện lâu như vậy đã là lần đầu tiên. Gặp Tần Hồng Miên lạnh lùng như băng rời đi, Tống Thanh Thư không khỏi có chút thất lạc, phải biết hắn tuy nhiên không phải NDT người gặp người thích, nhưng những năm này tại tình trường vẫn là thuận buồm xuôi gió, mặc kệ là tiên nữ vẫn là ma nữ lại hoặc là yêu nữ, đều khó tránh khỏi đối với hắn nhìn với con mắt khác, duy chỉ có cái này Tần Hồng Miên, đem hắn làm thành cái phổ thông nam nhân đồng dạng tránh đi. Đương nhiên đó cũng không phải nói Tống Thanh Thư đối Tần Hồng Miên có ý nghĩ gì, lưu giữ túy là hắn lòng hư vinh quấy phá, dù sao hắn không phải Thánh Nhân. Rất nhanh liền theo loại tâm tình này bên trong khôi phục lại, Tống Thanh Thư đối Mộc Uyển Thanh cười nói: "Uyển muội, chúng ta cùng một chỗ đi ra bên ngoài dạo chơi đem, ta mới đến Linh Châu Thành, vừa vặn ngươi cho ta làm cái hướng dẫn du lịch." Thứ nhất là cần sớm điều tra nghiên cứu địa đình đem trọn cái Linh Châu Thành làm quen một chút, thứ hai a là cảm thấy cùng Mộc Uyển Thanh cùng một chỗ thời gian quá ít, thừa cơ nhiều bồi bồi nàng. Mộc Uyển Thanh lông mày giương lên, trên mặt dào dạt ra hạnh phúc quang mang: "Tốt a tốt a!" Đến đón lấy hai người liền đi ra Mộc phủ, tại Linh Châu Thành bên trong các nơi du chơi, Tây Hạ phong thổ nhân tình cùng Giang Nam bên kia khác lạ, cùng Liêu, kim các loại trên thảo nguyên quốc gia cũng có rõ rệt khác biệt, đi dạo lên ngược lại cũng có một phong vị khác. Mộc Uyển Thanh một đường lên thay đổi ngày bình thường lạnh như băng hình tượng, một mực líu ríu dường như một cái Hoàng Oanh đồng dạng hướng Tống Thanh Thư giảng giải Linh Châu Thành các nơi phong tình, nhìn lấy ánh mắt của nàng cười đến có như nguyệt nha đồng dạng, Tống Thanh Thư trong lòng tràn ngập thương tiếc: Dạng này một cô nương tốt, trước kia lại tiếp nhận quá nhiều không nên tiếp nhận đồ vật, chính mình nhất định không thể giẫm lên vết xe đổ, muốn để nàng vẫn luôn có thể cười đến như vậy ngọt ngào. Đi dạo hơn nửa ngày, chú ý tới Mộc Uyển Thanh trên trán mồ hôi rịn, Tống Thanh Thư liền lôi kéo nàng đến phụ cận một nhà Tửu Lầu ngồi xuống, chờ thêm đồ ăn thời điểm, chợt nghe bên cạnh chỗ ngồi tửu khách đang nghị luận Mộc Ngộ Khất sự tình. "Nghe nói Thiên Đô Đại Vương bắt một cái Nam Tống gian tế, cố ý áp giải cho hoàng thượng, xem ra Thiên Đô Đại Vương lần này lại lập đại công." Một cái tửu khách mặt mày hớn hở nói. "Ngươi biết cái đếch gì, " bên cạnh có người trực tiếp đánh gãy hắn, "Nghe nói cái này Nam Tống gian tế là đến chiêu hàng Thiên Đô Vương, Thiên Đô Vương hại sợ sự tình bại lộ, cho nên vội vàng đem áp giải cho Hoàng Đế, cho thấy tâm ý." "Thiên Đô Vương tại chúng ta Tây Hạ dưới một người trên vạn người, đáng giá đầu hàng Tống triều a?" Trước đó người kia không cam lòng nói. "Vậy ta làm sao biết, bất quá hai ngày này Thiên Đô Vương giống trên lò lửa con kiến một dạng bôn tẩu khắp nơi, liền nhà cũng không kịp hồi, rõ ràng là đụng phải khó giải quyết sự tình." . Nghe một đám người nghị luận, Tống Thanh Thư hạ giọng nói với Mộc Uyển Thanh: "Cha ngươi khả năng ra chuyện." Mộc Uyển Thanh cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên: "Người kia mới không phải cha ta." Nàng từ nhỏ theo mẫu thân tại Đại Lý lớn lên, trong đầu căn bản không có phụ thân cái này khái niệm, mà lại hai năm này các nàng chỗ lấy trở lại Linh Châu đến ở, rất lớn nguyên nhân là Mộc Ngộ Khất tạo áp lực, mất đi tự do tự tại sinh hoạt, nàng vốn là có chút khó chịu, lại thêm biết được Mộc Ngộ Khất đối với mình có như thế xấu xa tâm tư, trong lòng duy nhất một chút áy náy cũng tan thành mây khói, chỉ còn lại có cực đoan chán ghét mà thôi. Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, dạng này ngược lại là giảm bớt hắn một đống lớn phiền phức, không phải vậy vì Da Luật Nam Tiên cho rơi đài Mộc Uyển Thanh cha, cuộc mua bán này thấy thế nào đều có chút không có lợi. "Trong khoảng thời gian này ngươi cùng mẹ ngươi tốt nhất ra ngoài tránh né, ta có dự cảm, sự tình lần này chỉ sợ rất khó thiện, đến lúc đó mẹ con các ngươi khó tránh khỏi sẽ bị tai bay vạ gió." Tống Thanh Thư nhịn không được nhắc nhở. "Có nghiêm trọng như vậy a?" Mộc Uyển Thanh hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm, hiển nhiên có chút không tin. Tống Thanh Thư cũng không có thêm nhiều giải thích, dù sao trong con mắt của mọi người, tay cầm binh quyền Thiên Đô Đại Vương làm sao có thể bởi vì chuyện nhỏ này bị bao lớn tác động đến. Hai người sau khi cơm nước xong lại tại ngoại ô đi dạo một hồi, thẳng đến chạng vạng tối thời điểm vừa rồi đem nàng đưa về nhà, Mộc Uyển Thanh trước kia tính tình thực không có như thế thẹn thùng, nhưng không biết là bởi vì đính hôn duyên cớ vẫn là cái gì, để cho nàng hết sức chú ý những thứ này, ngược lại không nguyện ý cùng hắn ở bên ngoài "Qua đêm" . Tống Thanh Thư gọi thẳng dời lên thạch đầu nện chính mình chân, bất quá vừa vặn tối nay còn có chuyện, cũng không có quá để ý. Rời đi Mộc phủ sau đó, hắn trực tiếp hướng thiên lao đi đến, hôm nay ban ngày đi dạo một ngày không là trắng đi dạo, sớm đã thăm dò được Lâm Bình Chi bị giam giữ địa phương. Tuy nhiên đây hết thảy đều tại trong kế hoạch, nhưng là hắn y nguyên có chút không yên lòng, ngược lại không phải là lo lắng Lâm Bình Chi hội tiết lộ cái gì, mà chính là lo lắng hắn bị dùng hình quá nặng, thân thể xuất hiện nguy hiểm gì. Đi vào thiên lao bên ngoài, nhìn lấy đề phòng sâm nghiêm phòng thủ, Tống Thanh Thư cau mày một cái, hắn khinh công tuy cao, có thể là đối với loại địa hình này, ngược lại không có đất dụng võ, rất khó giấu diếm qua tất cả người tai mắt, vốn là ngược lại là có thể phong bế xuất khẩu những thị vệ kia huyệt đạo, để ngoại nhân nhìn không ra có cái gì dị dạng. Nhưng hắn quan sát lúc này, phát hiện cái này Biên thị vệ giao nhau tuần tra đến tương đương nhiều lần, muốn không bao lâu liền sẽ có người khác tới xem xét có không khác thường, đến lúc đó bị điểm huyệt những người này làm sao cũng không gạt được đi. Đang có chút đau đầu thời khắc, bỗng nhiên chú ý tới cách đó không xa một cái cao gầy trung niên nhân chậm rãi hướng cái này vừa đi tới, trong miệng còn mắng mắng xoa bóp: "Mẹ, vốn là hôm nay hẹn Di Hồng Viện cô nương, kết quả muốn bị điều đến trông giữ một cái thối nam nhân. Bất quá nghe nói cái kia nam nhân da mịn thịt mềm, sinh được so nữ nhân còn muốn xinh đẹp, ta muốn hay không thử một lần?" Có điều hắn rất mau đánh cái rùng mình, chính mình cho mình một bàn tay: "Mẹ hắn, trong đầu đang suy nghĩ gì đấy, ta Vân Trung Hạc ngang dọc bụi hoa, hái là kiều diễm nữ nhi hoa, cũng không phải cái gì sồ cúc." Tống Thanh Thư nhận ra đối phương cũng là trong tứ đại ác nhân Vân Trung Hạc, nghe được hắn nói một mình, trong lòng một trận lật buồn nôn, không nghĩ tới thiên hạ đại danh đỉnh đỉnh dâm - tặc, lại có bị vịn chỗ ngoặt khuynh hướng, thật mẹ nó càng sống càng trở về. Đang rầu như thế nào thần không biết quỷ không hay đi vào, không nghĩ ra biện pháp nhanh như vậy đưa tới cửa. Vân Trung Hạc còn tại phàn nàn, bỗng nhiên phần gáy đau xót, mắt tối sầm lại liền cái gì cũng không biết. Đem hắn kéo tới chỗ tối tăm, Tống Thanh Thư rất nhanh dịch dung thành hắn bộ dáng, lúc gần đi bỗng nhiên dừng bước lại, quay người trở lại một chân đá vào bên hông hắn, tên này ác tên rõ ràng, khắp nơi hái hoa xấu Lương Gia Nữ Tử trinh tiết, lưu hắn nhất mệnh đã tính toán tiện nghi hắn, không đủ công cụ gây án nhất định phải không thu. Đương nhiên Tống Thanh Thư cũng sẽ không rảnh đến đi làm Kính Sự Phòng những chuyện kia, mà chính là trực tiếp phế hắn Thận Kinh, để hắn nửa đời sau rốt cuộc không làm nam nhân, tự nhiên cũng liền không có cách nào gây án. Tiếp lấy hắn lấy Vân Trung Hạc thân phận nghênh ngang hướng thiên lao đi đến, Vân Trung Hạc là Nhất Phẩm Đường cao thủ, vốn chính là được phái tới hiệp trợ thủ vệ phạm nhân, cho nên ven đường ngục tốt căn bản không có mảy may hoài nghi, một đường thả hắn đi vào. Tống Thanh Thư một bên đi vào trong một bên toàn thân khó chịu, cái này Vân Trung Hạc suốt ngày khắp nơi làm loạn, hơn nữa còn có đồng tính khuynh hướng, đừng làm chút bệnh ở trên người a, bộ quần áo này mặc lên người không biết truyền nhiễm a? Cứ việc bên trong còn có chính mình y phục, Tống Thanh Thư vẫn là một trận ác tâm, trực tiếp vận khởi chân khí, tại quanh thân phủ đầy một tầng hơi mỏng khí kình, có thể nói là Chư Tà bất xâm. Có điều hắn chú ý lực rất nhanh liền bị chuyển di, bởi vì hắn đã thấy Lâm Bình Chi. Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Bình Chi mặc dù có chút nam sinh nữ tướng, nhưng tuyệt đối xem như một cái xuất chúng mỹ nam tử, nhưng hôm nay hắn lại là toàn thân vết máu, hai tay bị xích sắt dán tại hai bên trên tường, cả người toàn thân trên dưới không có một mảnh hoàn hảo, tất cả đều là các loại Huyết Ngân cùng dùng hình dấu vết. Nếu không phải còn cảm nhận được hắn có yếu ớt nhịp tim đập, Tống Thanh Thư còn tưởng rằng hắn đã anh dũng hy sinh đây. "Bình Chi!" Cứ việc ngay từ đầu đối loại tình hình này có chỗ mong muốn, nhưng tận mắt nhìn đến đánh vào thị giác lực vẫn là không gì sánh kịp. "Ừm?" Kêu gọi thật lâu, Lâm Bình Chi vừa rồi hơi hơi tỉnh lại, hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, nhìn lấy trước mắt nam tử trung niên này. "Là ta." Tống Thanh Thư khôi phục nguyên bản thanh âm, đồng thời một luồng chân khí thua qua đi. "Tống đại ca!" Lâm Bình Chi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hiển nhiên không ngờ tới dưới loại tình huống này nhìn thấy hắn, cảm nhận được thể nội dòng nước ấm, suy yếu hắn dần dần khôi phục một số tinh thần. "Đây là Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, mau mau ăn vào, đối ngươi thương thế có chỗ tốt." Tống Thanh Thư đưa cho hắn một khỏa màu vàng viên thuốc, Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn chính là Tiêu Dao Phái liệu thương Thánh phẩm, có hoạt tử người mọc lại thịt từ xương công hiệu, trước đó là từ trên người Thiên Sơn Đồng Mỗ được đến chiến lợi phẩm. Lâm Bình Chi không có chút nào hoài nghi, đem cái kia dược hoàn nuốt, chỉ cảm thấy một cỗ chua cay chi khí truyền đến, rất nhanh trong bụng liền có một đám lửa, ngay sau đó vài luồng ấm áp khí lưu hướng chảy toàn thân, nguyên bản hấp hối hắn nhất thời khôi phục không ít tinh thần. "Quả nhiên là Thần Dược." Lâm Bình Chi kinh thán không thôi. Tống Thanh Thư lại là thở dài: "Linh đan diệu dược bất quá là tử vật, ngược lại là Bình Chi ngươi lần này bị thương nặng như vậy ." Lâm Bình Chi vội vàng nói: "Tống đại ca không cần thiết như thế, lần này hành động là ta tự nguyện đến đây, mà lại những thương thế này cũng tại ta trong dự liệu." Tống Thanh Thư còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa: "Có người đến, ngươi cẩn thận." Nói xong thân hình lóe lên, cả người thoải mái nhàn nhã nằm tại tù cửa phòng trên ghế, phảng phất tại chợp mắt đồng dạng. Lâm Bình Chi phản ứng cũng nhanh, lập tức một lần nữa cúi đầu xuống, lại khôi phục chi lúc trước cái loại này hấp hối bộ dáng. Cũng không lâu lắm, một cái tịnh lệ bóng người mang theo một đám thủ hạ đi tới, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động: "Lại là nàng!" Cứ việc đối mới lụa mỏng che mặt, nhưng hắn đã nhận ra đối phương chính là Tây Hạ nước Ngân Xuyên công chúa Lý Thanh Lộ, cũng chính là nguyên tác bên trong Hư Trúc vị kia mong nhớ ngày đêm Mộng Cô, lần trước tại Lâm An vùng ngoại ô, chính mình mang theo Hoàng Dung đi Đào Hoa Đảo dàn xếp, vừa vặn đụng tới nàng mang theo Nhất Phẩm Đường cao thủ chui vào Nam Tống, cùng Tiết Y Nhân, Tiết Bảo Sai huynh muội chỉ huy Hoàng Thành Ty sinh ra xung đột. Tống Thanh Thư lúc này là Vân Trung Hạc thân phận, không khỏi lộ ra sơ hở, vội vàng đứng dậy thi lễ, Lý Thanh Lộ chán ghét liếc hắn một cái, cũng không có phản ứng đến hắn, mà chính là trực tiếp đi hướng nhà tù chỗ sâu Lâm Bình Chi. Chỉ thị bọn thủ hạ lấy ra nước trong trực tiếp giội đến Lâm Bình Chi trên thân, đợi tỉnh lại sau đó, Lý Thanh Lộ lạnh lùng hỏi: "Sau cùng hỏi ngươi một lần nữa, ngươi lần này tới Linh Châu Thành tìm ngày đều Vương làm cái gì?" Nhìn trước mắt cái này thướt tha tinh xảo tuyệt sắc thiếu nữ, Lâm Bình Chi cũng hiểu được nàng đến cỡ nào địa tàn nhẫn cùng vô tình: "Ta đã nói qua, ta lần này tới chỉ là tặng lễ, lễ vật cũng nói cho các ngươi biết, một bức rùa đen họa, một hộp quả táo chua mà thôi." Lý Thanh Lộ lạnh hừ một tiếng: "Thiên Đô Vương bảo vật gì chưa thấy qua, ngươi thì ngàn dặm xa xôi chạy tới đưa thứ này?" Lâm Bình Chi đáp: "Không có gì bất ngờ xảy ra, Mộc Ngộ Khất hẳn là cũng đem ta tặng quà giao cho các ngươi, các ngươi đại khái có thể kiểm tra một chút, liền biết ta lời nói không ngoa." Lý Thanh Lộ trong mắt lóe lên một chút giận dữ: "Thì bởi vì chúng ta đã kiểm tra, mới biết được ngươi chuyến này tuyệt sẽ không chỉ đưa cái kia hai loại đồ bỏ đi, nhất định còn có khác thư tín." Lâm Bình Chi nhàn nhạt đáp: "Ngươi coi như lại đem ta khảo tra thiên biến vạn biến, cũng hỏi không ra cái gì thành tựu tới." Lý Thanh Lộ cười lạnh một tiếng: "Đã như vậy, cũng không có thẩm vấn tất yếu, người tới, kéo ra ngoài lăng trì xử tử!"