Chương 2378&nbsp;: &nbsp;Đột nhi&ecirc;n xuất hiện
Chương 2378: Đột nhiên xuất hiện Nạp Trần toàn thân một cái, nhưng đối phương kiếm phía trên khí kình trong nháy mắt phá hủy trong cơ thể hắn sinh cơ, để hắn kêu thảm đều không phát ra một tiếng liền lập tức chết đi. Thớt ngựa chở đi hắn tiếp tục hướng phía trước, cách một hồi vừa mới nặng nề mà té lăn trên đất. Chung quanh Hoằng Cát Lạt bộ thân binh một mặt mộng bức, còn tưởng rằng hắn là không cẩn thận từ trên ngựa ngã xuống, vội vàng tới đỡ hắn lên, lúc này mới phát hiện hắn đã chết, ào ào hoảng sợ. "Những thứ này Tống heo giết tộc trưởng, chúng ta báo thù cho hắn!" Cũng không biết người nào hô một tiếng, giữa sân tất cả binh lính đỏ mắt hướng Dương Quá bọn người đánh tới. Oát Trần chết trong gia tộc liền đề cử Nạp Trần tiếp nhận tộc trưởng, kết quả bây giờ Nạp Trần cũng chết, liên tục chết hai vị tộc trưởng, Hoằng Cát Lạt bộ bất luận kẻ nào cũng vô pháp tiếp nhận kết cục này; huống chi bọn họ bây giờ phụ trách tộc trưởng an toàn, Nạp Trần chết bọn họ cũng trốn không can hệ, tự nhiên chỉ có thể liều mạng đi giết hung thủ, mới có thể sau đó giảm miễn chịu tội. Dương Quá cùng Chu Bá Thông cũng là không hiểu ra sao, nhưng địch nhân chủ tướng chết, làm sao nhìn cũng coi như chuyện tốt, sau đó giữ vững tinh thần nên đối với địch nhân. Có thể quân Mông Cổ thực sự quá nhiều, giết một lứa lại một lứa, bốn phương tám hướng khắp nơi đều là đâm tới mũi thương, có chút còn lăn trên mặt đất hướng bọn họ trên đùi bắt chuyện. Nếu không phải hai người võ công tại Ngũ Tuyệt bên trong đều tính toán đệ nhất đẳng, chỉ sợ giờ phút này sớm đã đầu một nơi thân một nẻo, có thể dù là như thế, trên thân hai người cũng treo không ít màu. Chu Bá Thông vừa mới phải che chở Dương Quá, thương thế muốn nặng chút, trên lưng trúng ba mũi tên, mày râu tóc, bị hỏa thiêu hơn phân nửa, Dương Quá thì là trên lưng trúng thương, tuy nhiên tránh đi chỗ hiểm, nhưng cũng thụ thương không nhẹ. Bây giờ Dương Quá đem Huyền Thiết Kiếm cắm ở sau lưng, mà chính là cầm lấy một cây đao làm làm vũ khí, Huyền Thiết Kiếm uy lực mặc dù lớn, nhưng quá hao tổn nội lực, hiện tại giết không hết địch nhân, hắn cũng không dám lãng phí mảy may khí lực. Chu Bá Thông cũng không có lại thi triển quyền pháp, đồng dạng nhặt lên hai thanh đao, lấy Tả Hữu Hỗ Bác công phu đùa nghịch lên song đao, uy lực vô cùng lớn, dường như cắt rau hẹ một dạng. Cũng chính vì vậy, hướng về thân thể hắn bắt chuyện binh khí cũng nhiều chút, đến mức hắn toàn thân bị thương. Chỉ thấy hắn cười nói: "Dương Quá, hai chúng ta cái mạng, nhìn tới hôm nay muốn bị mất ở chỗ này, ngươi xưa nay thông minh, sao sinh muốn cái biện pháp, đem mấy người bọn hắn cứu ra ngoài." Dương Quá âm thầm kinh hãi: "Lão Ngoan Đồng xưa nay không sợ trời không sợ đất, từ trước tới giờ không nói nửa câu nhụt chí chi ngôn, hôm nay rơi vào trùng vây, còn nghĩ tới muốn bị mất mạng già, nhìn đến tình hình coi là thật có chút không ổn!" Mắt thấy xung quanh địch quân ùn ùn kéo đến kiến tập hợp, trừ liều mình khổ chiến, nhất thời cũng nghĩ không ra kiểu khác tính toán. Hắn cái này hơi hơi thất thần, xung quanh mấy cái cây trường thương lập tức thừa cơ đâm tới, mắt thấy muốn đâm vào hắn toàn thân là lỗ thủng, bỗng nhiên một người mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ bóng người tránh ra tới. Chỉ thấy nàng giương một tay lên, vô số châm nhỏ bắn ra, những cái kia Mông Cổ binh lính kêu thảm ngược lại một mảnh, hàng sau người lập tức muốn xông lên đến, kết quả tay nàng lại giương lên, lại là một mảnh châm nhỏ bắn ra, còn lại binh lính gặp cái này châm tiếp xúc người lập tức mất mạng, cũng không trải qua có chút run rẩy, từng cái vô ý thức dừng bước lại. "Sư bá?" Thấy rõ đối phương thân hình, Dương Quá không khỏi sững sờ. Lý Mạc Sầu không kịp cùng hắn nhiều lời, trực tiếp bắt chuyện hai người: "Đi mau!" Dương Quá cùng Chu Bá Thông vội vàng ôm lấy Quách Tĩnh, Hồng Thất Công liền đi, Lý Mạc Sầu do dự một chút, cũng một tay một cái nhấc lên Đại Tiểu Võ chạy vội. Đại Tiểu Võ ào ào mắng: "Thả ta xuống, chúng ta tình nguyện chết cũng không muốn ngươi cái này nữ ma đầu cứu." Lý Mạc Sầu trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, đang muốn đem bọn hắn ném, lại bị Dương Quá ngăn lại: "Lần thứ nhất cảm thấy sư bá Băng Phách Ngân Châm đáng yêu như thế." Đồng thời âm thầm đối hai huynh đệ truyền âm nhập mật, bây giờ việc quan hệ Quách Tĩnh Hồng Thất Công tánh mạng, hai huynh đệ đành phải tức giận địa im lặng. Lý Mạc Sầu lạnh hừ một tiếng, tổng cảm thấy đối phương mở miệng một tiếng sư bá cứ thế mà đem nàng hô lão. "Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây a?" Dương Quá hiếu kỳ nói, vạn vạn nghĩ không ra ở chỗ này nhìn thấy nàng. "Ta đến giải sầu một chút, trong lúc vô tình phát xuống các ngươi gặp nạn, liền thuận tay cứu." Lý Mạc Sầu nghĩ thầm cũng không thể cùng ngươi nói là thụ Tống Thanh Thư tình nhân nhờ vả, đến bên này chăm sóc hắn đi. Dương Quá nửa tin nửa ngờ, luôn cảm thấy lý do này quá kéo, một bên Chu Bá Thông vội vàng nói: "Nữ oa nhi, ngươi nhanh điểm lại bắn điểm Băng Phách Ngân Châm ra ngoài a, những người kia lại mau đuổi theo tới." Lý Mạc Sầu tức giận nói: "Ta làm sao có nhiều như vậy, vừa mới cứu các ngươi thời điểm đã sử dụng hết. Ta cũng không phải là sư muội ta, nàng có thể khống chế Ngọc Phong, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn." "Tiểu Long Nữ?" Chu Bá Thông hai mắt tỏa sáng, vội vàng ở trên người lục lọi, rất nhanh lại vẻ mặt đưa đám, "Trên người của ta mật ong không biết rơi đến nơi đâu, không phải vậy dẫn điểm Ngọc Phong đến chích một chút những thứ này Mông Cổ Thát Tử." Hồng Thất Công thở gấp nói: "Coi như ngươi mật ong tại cũng vô dụng, Mạc Bắc trời đông giá rét, nơi nào có cái gì Ngọc Phong." Chu Bá Thông gấp đến độ oa oa kêu to: "Cái kia nhưng làm sao bây giờ a?" Quách Tĩnh cảm giác sâu sắc áy náy: "Đều là bởi vì ta duyên cớ, không chỉ có hại sư phụ, còn hại các ngươi, các ngươi đem ta để ở chỗ này, không cần phải để ý đến ta, ta cùng Thiết Mộc Chân rốt cuộc có chút ngọn nguồn, một lát không biết giết ta." Hồng Thất Công cười hắc hắc nói: "Tĩnh nhi ngươi cũng không cần để ý, dù sao ta đời này cũng sống đủ, có thể cùng Đại Tông Sư trực tiếp giao thủ một lần, cũng coi như không uổng công đời này." Chu Bá Thông khoát khoát tay: "Ngươi cái này lề mề chậm chạp, chúng ta lại có thể để ngươi trong tay Mông Cổ Thát Tử chịu khổ." Dương Quá mấy người cũng ào ào phụ họa, chỉ có một bên Lý Mạc Sầu cười lạnh liên tục: "Cái gì chịu khổ, rõ ràng cả ngày cùng người ta nữ nhi song túc song tê qua được không biết nhanh cỡ nào sống." Một bên mọi người nhất thời sắc mặt cổ quái, Quách Tĩnh càng là thẹn đến đỏ bừng cả khuôn mặt: "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, trước đó tốt như cái gì đều không nhớ rõ, mơ hồ thì. . . Ta có lỗi với Dung nhi. . ." Hồng Thất Công tằng hắng một cái đánh gãy hắn: "Bây giờ không phải là nói những thứ này thời điểm, việc cấp bách là làm sao rời đi nơi này đi." Lý Mạc Sầu quay đầu nhìn một chút, nhìn lấy phía sau ngoài mấy chục thước truy binh, hắn phương hướng tựa hồ cũng có người chạy tới, nàng cũng thật không nghĩ tới cái gì cứu người chi pháp, trong lòng không phải do một phát hung ác: Nếu là chuyện không thể làm lúc, ta trước tự mình một người rời đi, dù sao ta cùng đám người này cũng không có gì giao tình. Đáng tiếc duy nhất cũng là Dương Quá mà thôi, dù sao cũng là một sư môn. Cũng không biết họ Tống bây giờ thế nào, hôm nay giúp hắn cứu những thứ này người, cũng nên báo đáp ta một chút. Đúng lúc này, hai bên vách tường bỗng nhiên oanh một tiếng ngược lại sụp đổ xuống, đại lượng hòn đá ngăn ở giữa đường ngăn lại Mông Cổ binh lính đường đi, mọi người chính kinh nghi bất định thời điểm, một người áo đen tại bức tường đổ ra đối bọn hắn vẫy tay: "Nhanh đi theo ta." "Lại là nữ nhân?" Lý Mạc Sầu trong lòng cười lạnh, họ Tống ở chỗ này vẫn là hồng nhan tri kỷ đông đảo, sau khi trở về cho Nhậm Doanh Doanh xách một chút bên này sự tình. Có điều nàng bỗng nhiên sững sờ, những thứ này cùng ta có quan hệ gì, ta tức cái gì? Bây giờ truy binh khẩn cấp, Dương Quá bọn người cũng không kịp hỏi thăm, vô ý thức đi theo người kia sau lưng, nhìn ra được nữ tử kia khinh công rất tốt, mang lấy bọn hắn thất chuyển tám lượn quanh, sau cùng - tiến một chỗ khu dân cư. Sau đó tại một cái nơi bí ẩn mở ra một đạo cửa ngầm, ra hiệu bọn họ đi vào. Cứ như vậy Dương Quá bọn người liền có chút lo nghĩ: "Các hạ đến cùng là ai?"