Chương 1718&nbsp;: &nbsp;Sinh kh&iacute; quận ch&uacute;a
Chương 1718: Sinh khí quận chúa Làm Tống Thanh Thư đến Tô Thuyên tẩm cung thời điểm, đối mặt với nàng nghiền ngẫm xem kỹ: "Vì cái gì không tại quận chúa bên kia chơi nhiều một hồi nha." Dù là Tống Thanh Thư da mặt đủ dày, cũng không nhịn được mặt mo đỏ ửng: "Cái này . Không phải rất lâu không gặp ngươi a, ngày mai ta muốn đi, có rất nhiều lời muốn cùng ngươi nói." Tô Thuyên cười như không cười nhìn qua hắn: "Một đêm thời gian đem một số đồng dạng lại nói hai mặt không ngại chán ngán a?" Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, đang muốn giải thích, Tô Thuyên lại lười biếng vẫy tay: "Không dùng giải thích, nhanh lên giường đến ngủ đi?" Tô Thuyên vén chăn lên một góc, lộ ra rung động lòng người đến cực hạn thân thể mềm mại, Tống Thanh Thư cũng là không khách khí, nhanh chóng cởi quần áo mò lên giường, cứ việc ngăn cách hai tầng y phục, y nguyên có thể cảm nhận được thân thể đối phương ấm áp cùng kinh người co dãn, cứ việc mới từ Triệu Mẫn bên kia tới, có thể hai loại khác biệt phong cách y nguyên để hắn thèm ăn nhỏ dãi. Ba một tiếng vang nhỏ, Tô Thuyên mở ra hắn An Lộc chi trảo: "Khác giày vò, nghỉ ngơi thật tốt một cái đi." "Ta không mệt, ngươi cũng không phải không biết ta thân thể là làm bằng sắt." Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói. Tô Thuyên trợn mắt trừng một cái: "Ngươi đi cả ngày lẫn đêm gấp trở về, vừa lại tại Triệu Mẫn bên kia giày vò hơn phân nửa túc, cho dù là làm bằng sắt cũng sắp hoá thành nước a? Đừng làm rộn, trò chuyện liền tốt, dù sao ta lại không đi, còn nhiều thời gian." Tống Thanh Thư vô cùng bất ngờ, tiếp theo trong lòng dâng lên một tia dòng nước ấm: "Ngươi là trong lòng thương ta?" Tô Thuyên thon dài làm tay vuốt ve lấy hắn khuôn mặt: "Ngươi là ta nam nhân, ta không đau lòng ngươi là ai đau lòng ngươi?" "Thuyên nhi " Tống Thanh Thư nắm chắc nàng tay trắng, cảm động nhìn qua nàng. "Đừng kêu đến buồn nôn như vậy " Tô Thuyên hừ một tiếng, tìm càng thêm dễ chịu tư thế núp ở trong ngực hắn, "Đừng làm rộn, thật tốt cùng ta trò chuyện, luôn luôn cùng ngươi chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, có rất ít dạng này cơ hội tán gẫu." Tống Thanh Thư trong lòng cũng dâng lên đầy bụng nhu tình, sau đó liền ôm nàng bắt đầu trò chuyện hai người phân biệt sau mỗi người cảnh ngộ, trong thời gian này chỉ có tương cứu trong lúc hoạn nạn ôn nhu, không chút nào mang sắc dục. Hai người cứ như vậy trò chuyện, bất tri bất giác thì hừng đông, Tô Thuyên lộ ra một tia áy náy: "Đều tại ta, để ngươi một đêm đều không có nghỉ ngơi đến." Tống Thanh Thư lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Dù sao đi Tây Hạ đường còn rất dài, có là sự kiện ngủ, ngược lại là tối hôm qua dạng này cùng ngươi mở rộng cửa lòng nói chuyện phiếm sự tình không nhiều." Tô Thuyên hé miệng cười một tiếng: "Vậy ta thì ngóng trông ngươi sớm một chút làm xong Tây Hạ bên kia sự tình về sớm một chút." Tống Thanh Thư tiến tới tại nàng trên gương mặt hôn một cái: "Đến lúc đó đừng để ta ngủ làm cảm giác." "Làm cảm giác?" Tô Thuyên khẽ giật mình, rất nhanh kịp phản ứng, không khỏi cười khanh khách nói, "Yên tâm đi, đến lúc đó ngươi muốn ngủ làm ta còn không muốn đây này." Chú ý tới nàng đuôi lông mày bên trong toát ra đến vũ mị chi ý, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm khái nói: "Nhìn đến ngươi bộ dáng ta bỗng nhiên không nỡ đi." "Bớt lắm mồm, ngươi muốn là lại không xuất hiện, ta lo lắng vị kia Thành An quận chúa hội không kiên trì nổi." Tô Thuyên che miệng yêu kiều cười không thôi, hai đầu lông mày lại là có chút ngăn không được mừng rỡ cùng đắc ý, dù sao nữ nhân nào không muốn lấy được nữ nhân tán thưởng. Tống Thanh Thư cùng nàng vuốt ve an ủi thật lâu, rời đi nàng tẩm cung, vốn chỉ muốn đi cùng Triệu Mẫn làm cáo biệt, dù sao mình sắp đi Tây Hạ, nàng muốn về Mông Cổ, cũng không biết muốn cái gì thời điểm mới có thể gặp lại mặt. Nhưng mà ai biết hắn đi vào Triệu Mẫn trong tẩm cung, phát hiện giai nhân y nguyên còn tại trong ngủ say, một mảng lớn trắng như tuyết mềm mại vòng eo lộ bên ngoài chăn, hai đầu bóng loáng trắng - non bắp đùi vô ý thức kẹp lấy chăn mền, có khác với ngày bình thường sáng rực rỡ rung động lòng người, lúc này ngủ say nàng mang theo vài phần thiếu nữ hồn nhiên chi khí. Tống Thanh Thư biết nàng bây giờ còn chưa tỉnh hiển nhiên là bởi vì đêm qua quá mức mệt nhọc duyên cớ, không khỏi lòng sinh thương tiếc, ôn nhu địa thay nàng một lần nữa đem chăn đắp kín miễn cho cảm lạnh, ngồi tại cạnh giường nhìn một hồi đang ngủ say thiếu nữ, cuối cùng cũng không có đánh thức nàng, dù sao nên nói hôm qua đêm đã đều nói, lúc này tỉnh lại tăng thêm ly biệt thương cảm mà thôi. Lại nói lúc này ngoại ô đưa thân đội ngũ một mực tại chỗ đó đóng quân không tiến, thân thể là chủ nhân ông Da Luật Nam Tiên nhất thời có chút bực bội, nàng nguyên bản cũng bởi vì sắp gả vào Tây Hạ sự tình bực bội không chịu nổi, một mực trệ lưu tại nơi này càng làm cho trong nội tâm nàng một cỗ tà hỏa ứa ra. "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, còn muốn chờ tới khi nào!" Da Luật Nam Tiên mặt đen lên hỏi. Cứ việc không phải lần đầu tiên gặp, mong muốn lấy trước mắt tinh xảo như đồ sứ khuôn mặt, Lễ Bộ quan viên y nguyên kinh diễm vô cùng, bất quá lúc này hắn lại không tì vết thưởng thức trước mắt giai nhân tuyệt sắc, chà chà mồ hôi lạnh vội vàng trả lời: "Trong cung truyền đến tin tức, để cho chúng ta chờ một chút mới nhậm chức đưa gả Đại tướng quân." Nghe được đưa gả Đại tướng quân mấy chữ, Da Luật Nam Tiên trở nên hoảng hốt, nàng không khỏi nhớ tới đã từng người nào đó đối nàng hứa hẹn, chỉ tiếc gần nhất trong khoảng thời gian này nàng không ngừng phái người nghe ngóng, chỉ tiếc người kia căn bản không có hồi trên kinh thành đến, tất cả chờ mong nhất thời đổi lại tràn đầy u oán cùng lửa giận. "Thật sự là lẽ nào lại như vậy, nào có để quận chúa ngược lại ở chỗ này chờ đưa gả tướng quân đạo lý!" Một bên của hồi môn nha hoàn chú ý tới tiểu thư sắc mặt, liền thay chính mình chủ nhân bất bình lên. "Thật có chút tại lễ không hợp, bất quá trong cung ý chỉ là như vậy, còn mời quận chúa an tâm chớ vội." Cái kia Lễ Bộ quan viên trong lòng cũng đang mắng trong cung người hồ nháo, thế mà để đường đường hòa thân quận chúa các loại một cái đưa gả tướng quân, quả nhiên là còn thể thống gì. Lại qua một trận, Da Luật Nam Tiên cuối cùng kìm nén không được, trực tiếp lạnh giọng nói ra: "Truyền lệnh xuống, trực tiếp toàn quân xuất phát!" Cái kia Lễ Bộ quan viên một mặt khó xử: "Thế nhưng là ." "Lại chớ nói đối phương là một cái hỗn tạp tướng quân, liền xem như một cái trong triều danh tướng, bản quận chúa bây giờ quan hệ Liêu Hạ hai nước an nguy, nếu như chậm trễ canh giờ dẫn tới lưỡng quốc giao chiến, cái tội danh này ngươi gánh xứng đáng a?" Nàng nói không có sai, tuy nhiên trên danh nghĩa gọi đưa gả Đại tướng quân, nhưng tất cả mọi người biết dạng này "Tướng quân" căn bản không tại bách quan hàng ngũ bên trong, chỉ là cái lâm thời tên tuổi. "Cái này ." Cái kia Lễ Bộ quan viên nhất thời khí thế thấp một mảng lớn. "Cung bên trong có cái gì trách tội xuống do ta chịu trách nhiệm, lên đường!" Da Luật Nam Tiên hạ màn xe xuống, cũng không tiếp tục cho đối phương bất luận cái gì cò kè mặc cả chỗ trống. Rơi vào đường cùng, cái kia Lễ Bộ quan viên chỉ có thể cười khổ một tiếng, hạ lệnh toàn quân khởi động. Đưa thân đội ngũ lên đường một hồi, bỗng nhiên một trận gấp rút tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần, ngay sau đó cái kia Lễ Bộ quan viên chạy tới: "Quận chúa, đưa gả tướng quân chạy tới, muốn bái gặp quận chúa một chút." Da Luật Nam Tiên vốn là bởi vì lúc trước chờ lâu như vậy nổi giận trong bụng, đối cái này cái gọi là đưa gả tướng quân một chút hảo cảm cũng không có, nghe được hắn lời nói, nhàn nhạt đáp: "Không thấy!" Tống Thanh Thư vội vàng chạy đến, hận không thể lập tức chạy đến Da Luật Nam Tiên trong xe ngựa cùng nàng gặp nhau, có điều hắn lý trí vẫn còn tồn tại, biết tại cái này trước mắt bao người làm như vậy có hậu quả gì không, sau đó chỉ có thể ngoan ngoãn địa mời Lễ Bộ quan viên thay thông báo, Lễ Bộ quan viên vốn là cảm thấy để cho hắn nam nhân nhìn thấy gả tân nương tử có chút tại lễ không hợp, bất quá nghĩ lại, đối phương thân là của hồi môn tướng quân, đến đón lấy không thiếu được muốn cùng quận chúa liên hệ, liền thay hắn thông báo. Tống Thanh Thư chính suy nghĩ đợi lát nữa nhìn thấy Da Luật Nam Tiên nói cái gì, kết quả vạn vạn không nghĩ đến chờ đến là lạnh lùng "Không thấy" hai chữ.