Chương 1800&nbsp;: &nbsp;Lật thuyền trong mương
Chương 1800: Lật thuyền trong mương Không phải do Vương Ngữ Yên kinh ngạc, dù sao song phương cũng coi như quen biết, lúc này mới bao lâu không gặp mặt, kết quả đối phương liền thành chính mình tỷ phu? Tống Thanh Thư lúc này biểu lộ cũng rất cổ quái, nghĩ đến chính mình cùng Lý Thanh La quan hệ, chính mình không chỉ là nàng tỷ phu, nói đến đều có thể coi như nàng cha nuôi . Đương nhiên, sự kiện này hắn rất sáng suốt không có ở nơi này nhấc lên. "Tỷ phu tốt." Vương Ngữ Yên có chút câu nệ, hiển nhiên còn không quá thói quen xưng hô thế này. "Ngữ Yên tốt." Nhìn lấy nàng trên mặt thẹn thùng, trắng nõn như ngọc trên gương mặt hơi hơi hiện ra đào hoa giống như ánh sáng, Tống Thanh Thư nghĩ thầm cái này tiện nghi dì nhỏ thật đúng là đẹp như tiên nữ, khó trách làm cho đường đường Đại Lý thế tử nhớ thương. "Ngữ Yên, cùng ta nói nói mẹ ngươi sự tình đi ." Lý Thu Thủy đem Vương Ngữ Yên kéo đến bên người, thân mật hỏi thăm về tới. Vương Ngữ Yên ban đầu gặp cái này bà ngoại, còn có chút câu nệ, bất quá vẫn là từng cái trả lời đối phương nghi hoặc. Bọn họ ông cháu ba người ở bên kia nói chuyện phiếm, Tống Thanh Thư tự nhiên không tiện dính vào, liền lôi kéo Cưu Ma Trí trò chuyện: "Minh Vương lần này là dự định ở đâu?" Cưu Ma Trí đáp: "Ta lần này du lịch Trung Nguyên, khiêu chiến các đại môn phái luận bàn võ học, đáng tiếc những cái kia danh môn đại phái khắp nơi không chịu nổi một kích." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, lấy Cưu Ma Trí võ công, trong giang hồ xác thực không có mấy cái môn phái gánh vác được, mà lại hắn lại không ngốc, lần trước cùng mình còn có mặc ta hành tẩu cùng một chỗ tại Thiếu Lâm Tự đại chiến một trận, biết đỉnh phong đại phái nội tình, chắc chắn sẽ không lại đi tìm Thiếu Lâm Võ Đang Nhật Nguyệt Thần Giáo dạng này tối cao cấp tồn tại phiền phức, sau đó hắn cái gì Ngũ Nhạc Kiếm Phái loại hình, lại có ai đánh thắng được hắn. "Gần nhất nghe nói Thông Biện tiên sinh tại Chung Cổ Sơn cử hành cái gì Trân Lung Kỳ Cục, muốn đến thiên hạ không ít tài giỏi cũng sẽ tham gia, ta liền dự định tiến đến gặp một lần thiên hạ anh hùng, cũng là tại trên đường này đụng phải Vương cô nương." Cưu Ma Trí lúc này biểu lộ cũng có chút ngượng ngùng, hắn dù sao cũng là nhất phái Tông Sư, như thế bức hiếp một cái tiểu cô nương thật có chút thể diện không ánh sáng. Tống Thanh Thư lại không nghĩ rằng chính mình chuyến này đánh bậy đánh bạ thế mà vừa vặn đụng phải Trân Lung Kỳ Cục nội dung cốt truyện phát động, coi là thật có một loại năm đó đánh RPG cảm giác a: "Chúng ta lần này cũng là muốn đi Chung Cổ Sơn, vừa vặn có thể một đường." Cưu Ma Trí cười ha ha một tiếng: "Như thế rất tốt, ngươi ta liên thủ, thiên hạ hôm nay người nào đến cũng sẽ không đặt tại trong mắt." Tống Thanh Thư cười không nói, nghĩ thầm đoàn người này loại còn có Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy hai cái đại Boss, xác thực có thể tính là Thần cản giết Thần, phật cản giết phật. Lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ lại nhịn không được bĩu môi: "Tiểu hòa thượng khẩu khí cũng không nhỏ." "Tiểu . Tiểu hòa thượng?" Cưu Ma Trí sững sờ nửa ngày, mới ý thức tới đối diện cái kia tiểu la lỵ thực sự gọi mình. "Nghe nói ngươi danh xưng tinh thông Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ, ta ngược lại muốn mở mang kiến thức một chút." Thiên Sơn Đồng Mỗ ánh mắt bên trong có chút hưng phấn, nàng xưa nay thích cùng cao thủ so chiêu, 36 Động 72 Đảo những người kia biết nàng tính nết, cho nên thỉnh thoảng cố ý dẫn mấy người cao thủ đến Phiêu Miểu Phong phía dưới để cho nàng qua đã nghiền, bây giờ nàng tại Tống Thanh Thư trợ giúp dưới, võ công khôi phục địa bảy tám phần, tự nhiên có chút thấy cái mình thích là thèm. Cưu Ma Trí lại là không có coi là chuyện đáng kể, nhìn qua Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: "Tống huynh đệ, cái này là tiểu đệ muội? Không nghĩ tới ngươi ưa thích dạng này sơ hoa nộn nhụy a." Hắn phản ứng đầu tiên cái này không phải là Tống Thanh Thư nữ nhi a, nhưng suy nghĩ một chút hai người nhận biết thời gian lập tức bài trừ loại khả năng này, lại liên tưởng đến ban đầu ở Thổ Phiên cùng hắn cùng một chỗ Chung Linh cùng Khúc Phi Yên, đều là dẻo dai tiểu cô nương, chỉ coi hắn ưa thích cái này một miệng. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, thần sắc dị dạng nói: "Minh Vương ngươi tự cầu phúc đi." Cưu Ma Trí khẽ giật mình, bất quá bỗng nhiên cảm giác được sau lưng một trận nồng đậm đến thực chất sát khí, quay đầu vừa hay nhìn thấy đỏ bừng cả khuôn mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ. Thiên Sơn Đồng Mỗ tự trọng thân phận, không nguyện ý xuất thủ đánh lén, gặp hắn chính diện chính mình, liền rốt cuộc kìm nén không được trong lòng nộ khí, trực tiếp hướng đối phương đánh tới. Thấy được nàng vừa ra tay, Cưu Ma Trí liền biết gặp phải cao thủ, bất quá câu nệ nàng tuổi tác thân hình, nghĩ thầm ngươi dù là trong bụng mẹ bắt đầu luyện võ, võ công có thể cao đi nơi nào, cho nên liền không có dùng bản môn võ học, ngược lại sử dụng Thiếu Lâm võ học —— vừa mới đối phương không phải nói muốn kiến thức hắn Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ a. Một bên Tống Thanh Thư thấy rõ, biết Cưu Ma Trí xưa nay thích thanh tú, bất quá lần này chỉ sợ phải ăn thiệt thòi. Cưu Ma Trí kêu lên: "Tiểu đệ muội, ngươi thử ta một chiêu Bàn Nhược Chưởng!" Nói song chưởng một lập, dường như hành lễ, song chưởng lại không hợp lại, hô một tiếng, một cỗ chưởng lực theo song chưởng ở giữa tật nôn mà ra, chạy về phía Thiên Sơn Đồng Mỗ, chính là Bàn Nhược Chưởng "Hạp cốc Thiên Phong" . Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh hừ một tiếng, lúc này lấy một chiêu "Thiên Sơn Lục Dương Chưởng" đem hắn chưởng lực hóa đi. Cưu Ma Trí cảm thấy nàng một chưởng này bên trong ẩn hàm hấp lực, vừa tốt khắc chế tự một mình chiêu này chưởng lực, trong lòng run lên, đã thu hồi lòng khinh thị, chỉ bất quá hắn cũng không biết Thiên Sơn Đồng Mỗ lai lịch, chỉ coi võ công của nàng là Tống Thanh Thư chỉ điểm, tâm nghĩ đối phương võ công đã cao đến loại cảnh giới này a, tùy tiện chỉ điểm một chút như vậy nho nhỏ cô nương thì lợi hại như vậy. Trước đó mấy lần kề vai chiến đấu, Cưu Ma Trí dĩ nhiên minh bạch Tống Thanh Thư võ công đã vượt qua chính mình, bất quá nghĩ đến hắn luyện là Mật Tông chí cao vô thượng tuyệt học, ngược lại cũng cảm thấy bình thường, chẳng qua nếu như liền hắn chỉ điểm ra đến một tiểu nha đầu đều đánh không lại, cái kia không khỏi cũng quá mất mặt chút. Chỉ thấy Cưu Ma Trí thân hình lưu chuyển, Tụ Lý Càn Khôn, Vô Tướng Kiếp Chỉ điểm hướng đối phương. Thiên Sơn Đồng Mỗ nghiêng người né tránh, Cưu Ma Trí sớm đoán được nàng né tránh phương vị, Đại Kim Cương Quyền nhất quyền sớm ra, mắt thấy muốn chính bên trong đối phương đầu vai, ai biết đối phương bỗng dưng lướt ngang vài thước, vừa tốt tránh thoát đi, trong nháy mắt song chưởng phản kích mà tới. "Tốt một chiêu Lăng Hư Phi Độ!" Lúc này hai người tranh đấu hấp dẫn một bên khác chúng nữ chú ý lực, Lý Thu Thủy nhìn nhịn không được cũng có chút bội phục chính mình sư tỷ võ công. Vương Ngữ Yên tính toán nửa cái Võ Học Tông Sư, tuy nhiên Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công con đường nàng chưa từng nhìn thấy, nhưng Cưu Ma Trí công phu nàng còn có thể thấy rõ ràng, nhịn không được nói ra: "Cẩn thận hắn Như Ảnh Tùy Hình Thối." Lại nói Cưu Ma Trí vừa mới lo lắng Tống Thanh Thư trên mặt mũi có chút quá không đi, cho nên Kim Cương Quyền thi triển đến một nửa có chút lưu thủ, cho nên làm cho đối phương xảo diệu tránh thoát đi, hắn trong lòng có chút không cam lòng, bất quá thấy đối phương hai chưởng phản kích thời cơ tốt như vậy, lực đạo lại như thế trầm hậu, không khỏi âm thầm kinh dị, xuất chưởng cản qua, thân thể theo chưởng lên, hai chân liên tục, thoáng chốc ở giữa liên kích sáu chân, chính là Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ một trong "Như Ảnh Tùy Hình Thối", cùng Vương Ngữ Yên phán đoán giống như đúc. Lý Thanh Lộ kinh ngạc chằm chằm chính mình cái này tiện nghi muội muội liếc một chút, trước đó gặp nàng nhu nhu nhược nhược vốn là còn mấy phần lòng khinh thị, kết quả không nghĩ tới lại có cao minh như thế nhãn lực. Lý Thu Thủy lại ha ha ha địa cười rộ lên: "Ngốc hài tử, nàng có thể không cần ngươi nhắc nhở." Như Ảnh Tùy Hình Thối một chân đã ra, thứ hai chân như bóng với hình, theo sát mà tới, thứ hai chân ngay sau đó tự ảnh mà biến thành hình, mà thứ ba chân lại như cái bóng, đi theo đá, thẳng đá thứ sáu chân, Thiên Sơn Đồng Mỗ mới tới kịp ngửa người tung bay mở. Nàng nghe vậy hừ nói: "Tiểu cô nương tâm địa ngược lại là thiện lương, so ngươi độc kia phụ bà ngoại không biết tốt đến nơi đâu." Cưu Ma Trí gặp nàng còn có thể phân tâm nói chuyện, không khỏi âm thầm kinh hãi, thừa cơ xuất liên tục hai ngón tay, xuy xuy có tiếng, lại là "Đa La Chỉ Pháp", Thiên Sơn Đồng Mỗ trực tiếp vận khí Thiên Sơn Lục Dương Chưởng bên trong một thức "Dương Xuân Bạch Tuyết" ngón tay giữa lực tan rã. Gặp còn lại mấy người đều đang quan chiến, Cưu Ma Trí có lòng khoe khoang, Đa La sai sử thôi, lập tức biến chiêu, một cánh tay gọt ra, tuy là tay không, chỗ làm lại là "Nhiên Mộc Đao Pháp" . Đường này đao pháp sau khi luyện thành, tại một cái cây khô bên cạnh nhanh bổ chín chín tám mươi mốt đao, đao nhận không thể tổn thương vật liệu gỗ mảy may, trên đao phát ra nhiệt lực, lại muốn đem vật liệu gỗ nhen nhóm nhóm lửa. "Nhiên Mộc Đao Pháp" là đơn đao đao pháp, cùng Cưu Ma Trí bản lĩnh giữ nhà "Hỏa Diễm Đao Pháp" Lăng Hư chưởng lực hoàn toàn khác biệt, hắn giờ phút này là dùng bàn tay làm Giới Đao, hung ác chặt hung ác chước, tất cả đều là Thiếu Lâm Phái võ công đường đi. Có điều hắn lập tức ý thức được không ổn, cái này một trảm đã kiêu ngạo cương đao, một dạng có thể cắt bài tay gãy, tiểu cô nương này dù sao cũng là Tống Thanh Thư người tình, nếu là sơ ý một chút đem cánh tay nàng chém đứt, đến lúc đó thực sự thương tổn hòa khí. Vừa nghĩ tới đoạn mấu chốt này, hắn vội vàng biến chiêu, ra chiêu liền chỉ công đánh Thiên Sơn Đồng Mỗ cổ tay, "Đại Trí Vô Định Chỉ", "Khứ Phiền Não Chỉ", "Tịch Diệt Trảo", "Nhân Đà La Trảo", liên tiếp sử xuất 6 7 môn Thiếu Lâm thần công, nhắm ngay đối phương cổ tay mạch môn mà đi. Cưu Ma Trí như thế một vòng nhanh chóng đoạt công, trong khoảnh khắc, liền làm 16 môn Thiếu Lâm tuyệt kỹ, Vương Ngữ Yên nhìn hoa cả mắt, căn bản không kịp phản ứng, càng không nói đến vạch chiêu thức sơ hở, Lý Thanh Lộ thì là hoa mắt thần trí, nàng trước kia tại Tây Hạ Nhất Phẩm Đường cũng nghe qua Cưu Ma Trí tên tuổi, nghĩ thầm người này tự xưng một thân kiêm thông bản phái 72 tuyệt kỹ, quả không phải đại ngôn lời nói xuông. Lý Thu Thủy lại là giống như cười mà không phải cười, nhỏ giọng thầm thì nói: "Cùng nàng so cận thân bắt chi pháp, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ a." Nói chuyện một chốc lát này, Cưu Ma Trí đột nhiên chưởng trầm xuống, hai tay đột ngột dò xét, đã bắt lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ quyền đầu, chính là Thiếu Lâm tuyệt kỹ "Long Trảo Công" bên trong một chiêu, tay trái bắt được nàng ngón út, tay phải bắt được nàng ngón cái, nghĩ thầm chỉ cần mình hết sức phun một cái, liền có thể một chút bẻ gãy nàng hai ngón tay, nàng cần phải biết điều nhận thua đi. Cưu Ma Trí chính mừng rỡ ở giữa, vạn không ngờ được trên tay đối phương đột nhiên sẽ sinh ra đồng dạng quái dị lực đạo, bỗng nhiên cổ tay lấy một cái thật không thể tin góc độ khẽ đảo, trực tiếp phản cầm chính mình cổ tay. Hắn biết võ học rất là uyên bác, nhưng cái này "Thiên Sơn Chiết Mai Thủ" lại hoàn toàn không biết lai lịch, trong lòng run lên, chỉ cảm thấy cổ tay trái đã như bọc tại một cái vòng sắt bên trong, lại không còn cách nào tránh thoát. Thiên Sơn Đồng Mỗ tự nhiên không giống nguyên tác bên trong Hư Trúc như vậy chiến đấu kinh nghiệm cơ hồ là không, trong nháy mắt liền chế trụ hắn mạch môn, Cưu Ma Trí chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, chỗ nào còn xách nổi nửa chút lực đạo tới. "Thật tốt, điểm đến là dừng." Tống Thanh Thư ống tay áo phất một cái, trực tiếp tách ra hai người cổ tay, hắn biết Thiên Sơn Đồng Mỗ ưa thích giết người, đặc biệt ưa thích giết cao thủ, lại thêm trước đó Cưu Ma Trí không rõ tình huống mở miệng một tiếng tiểu đệ muội, trời mới biết có thể hay không dẫn động Đồng Mỗ sát tâm. Cưu Ma Trí lại là mặt mũi tràn đầy xấu hổ, hắn xưa nay tự phụ, không bằng Tống Thanh Thư cũng là thôi, bây giờ thế mà liền bên cạnh hắn một cái tiểu cô nương cũng đánh không lại, quả nhiên là hận không thể có một cái lỗ quẹo vào: "Tiểu tăng thật sự là ếch ngồi đáy giếng, còn đi cái gì Trân Lung Kỳ Cục, cũng được cũng được, hiện tại thì hồi Thổ Phiên đóng cửa từ chối tiếp khách."