Chương 1408&nbsp;: &nbsp;Tẩu ch&igrave;m th&uacute;c viện binh
Chương 1408: Tẩu chìm thúc viện binh Nghe được Hàn Thác Trụ lời nói, Quách Tĩnh khiếp sợ nhìn về phía thê tử: "Dung nhi ngươi bị bắt được trong hoàng cung?" Hoàng Dung do dự một chút, vốn là nàng là muốn trở về lặng lẽ cùng hắn nói, nhưng chuyện cho tới bây giờ cũng không có cách nào đành phải chi tiết đỡ ra: "Đúng, vừa mới chính là Tống . Thanh Thư cùng Hàn tướng đem ta theo trong hoàng cung cứu ra." "Hoàng thượng vì sao lại bắt ngươi a?" Quách Tĩnh vô cùng không hiểu, hắn tự hỏi đối Nam Tống triều đình trung thành tuyệt đối, người đó biết đổi lấy dạng này kết cục, lòng hắn rộng lớn đến đâu cũng khó tránh khỏi có chút thất lạc. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Quách huynh ngươi cũng không cần quá mức để ý, theo chúng ta phỏng đoán, rất có thể là bởi vì trên người ngươi có quá nồng Cổ Tự Đạo phe phái ấn ký, mà bây giờ triều đình Kinh Hồ chiến khu đã toàn là người khác, Hoàng Đế không muốn để cho Tứ Xuyên cũng bị hắn khống chế a." Đây là hắn, Hoàng Dung, Hàn Thác Trụ nhất trí phân tích ra được kết quả, đáng tiếc bọn họ cũng không biết Triệu Cấu chỗ lấy làm như vậy, trừ nguyên nhân này bên ngoài, còn có cái quan trọng hơn nguyên nhân, cái kia chính là Quách Tĩnh là Sài Vinh . Không đúng, hẳn là Quách Vinh hậu nhân. Hoàng Dung lo âu nhìn trượng phu liếc một chút: "Tĩnh ca ca " Quách Tĩnh thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng là chúng ta phu phụ làm cái gì để hoàng thượng kiêng kỵ sự tình đây." Nhìn đến hắn rộng rãi bộ dáng, Hàn Thác Trụ kinh ngạc hỏi: "Quách đại hiệp không có chút nào để ý sao?" "Cái này có cái gì tốt để ý, " Quách Tĩnh cởi mở cười nói, "Triều đình quyền lực quá nhiều địa tập trung đến một cái quyền thần chi thủ, đã định trước tương lai sẽ khiến náo động, thật không phải bách tính chi phúc, có thể đề phòng tại chưa xảy ra, ta điểm ấy tiểu hi sinh lại tính được cái gì." Hàn Thác Trụ nhịn không được thở dài: "Nghe qua Quách đại hiệp nghĩa bạc vân thiên, Hiệp chi Đại Giả vì nước vì dân, ta mới đầu còn có chút xem thường, bây giờ thấy một lần, Quách đại hiệp khí độ thực sự làm cho lòng người xếp." "Hàn đại nhân nói quá lời." Quách Tĩnh vội vàng đáp lễ nói. Hai người lại phiếm vài câu, Hàn Thác Trụ nói lần nữa: "Quách đại hiệp lòng dạ rộng lớn Như Hải, bất quá đương kim thánh thượng sao . Hắc hắc, bên người khó tránh khỏi có tiểu nhân lộng quyền, vạn nhất Hoàng bang chủ tại bên cạnh ngươi xuất hiện, bị bên người tiểu nhân châm ngòi thổi gió, các ngươi phu phụ coi như nguy hiểm." Tống Thanh Thư lúc này hận không thể đi lên ôm hắn hôn một cái, nghĩ thầm vừa còn đang mắng ngươi Bổng Đả Uyên Ương đâu, không nghĩ tới nhanh như vậy ngươi thì đưa một cái mỹ diệu trợ công, nhìn lần này trợ công phân thượng, trước đây sự tình thì xóa bỏ. Hàn Thác Trụ dù chưa nói rõ, nhưng giữa sân mấy người kia đều cũng không phải là kẻ ngu dốt, tự nhiên minh bạch hắn ý tứ, Triệu Cấu xưa nay lòng dạ nhỏ mọn, nếu là biết được Hoàng Dung chạy ra hoàng cung, trả về đến Quách Tĩnh bên người, hắn khó đảm bảo không biết rất nhiều suy đoán, năm đó đều giết một cái Nhạc Phi, chỉ là một cái Quách Tĩnh lại tính được cái gì? Hoàng Dung tâm tư như điện, trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch trung quan khiếu, gật đầu nói: "Không tệ Tĩnh ca ca, ta hiện tại không thể xuất hiện tại bên cạnh ngươi, miễn cho mang cho ngươi đến nguy hiểm." Nguyên bản nàng cũng không muốn đến Tống Thanh Thư chỗ đó, bất quá lo lắng trượng phu bị liên lụy, nàng cũng chỉ có thể hai hại lấy nhẹ. Quách Tĩnh hừ một tiếng: "Ta không sợ nguy hiểm, nếu không chúng ta cùng một chỗ hồi Tương Dương." "Trong thiên hạ đều là vương thổ, chúng ta hồi Tương Dương liền không sao sao?" Hoàng Dung tức giận nhìn trượng phu liếc một chút, "Lại nói, ngươi không sợ nguy hiểm, cũng muốn thay ta cùng . Cùng trong bụng hài tử suy nghĩ một chút." "Là ta nghĩ đến không đủ chu đáo, " Quách Tĩnh cười khổ không thôi, đi đến Tống Thanh Thư trước mặt, "Tống huynh đệ, còn không hảo hảo cảm kích ngươi thì lại làm phiền ngươi, tẩu tử giao cho ngươi chiếu cố, ta cũng yên lòng." Nghe được hắn câu nói này, Tống Thanh Thư quỷ thần xui khiến hướng Hoàng Dung bên kia liếc nhìn nàng một cái, phát hiện nàng cũng chính hướng chính mình bên này xem ra, song phương ánh mắt một đôi phía trên, Hoàng Dung có chút bối rối địa dời ánh mắt. "Quách huynh yên tâm đi, ta nhất định chiếu cố thật tốt tẩu tử, không khiến người khác khi dễ nàng." Tống Thanh Thư vỗ bộ ngực nói ra. Quách Tĩnh chưa kịp phản ứng hắn lời nói bên trong Huyền Cơ, Hoàng Dung lại là trong nháy mắt thì hiểu được, không khỏi hung hăng nguýt hắn một cái, cái gì không cho "Người khác" khi dễ ta, chẳng lẽ ngươi liền có thể quang minh chính đại khi dễ ta sao? Đương nhiên những thứ này lo lắng nàng không có cách nào nói rõ, chỉ có thể ở chỗ đó ngầm phụng phịu. Đến đón lấy mấy người lại trò chuyện một chút có quan hệ chú ý hạng mục, thời gian bất tri bất giác trôi qua, Hàn Thác Trụ nhìn xem ngoài cửa sổ sắc trời: "Quách đại hiệp ngươi ở chỗ này thời gian đã không ngắn, nếu không ngươi đi về trước đi, miễn cho gây nên người có quyết tâm chú ý. Đặc biệt là đợi lát nữa cùng Thanh Thư bọn họ đi ra phủ lời nói, không khỏi mục tiêu quá dễ thấy chút." Cứ việc có chút không nỡ cùng thê tử phân biệt, nhưng là Quách Tĩnh cũng rõ ràng bên trong lợi hại, gật gật đầu nói với Hoàng Dung: "Dung nhi, ngươi phải thật tốt bảo trọng thân thể, ta đi trước." Hoàng Dung gật gật đầu, trong mắt cũng tràn ngập ra một tầng vụ khí: "Tĩnh ca ca ngươi cũng muốn mọi việc cẩn thận, còn có rời đi sau ngươi phải làm bộ tiếp tục tìm ta bộ dáng, miễn cho trước sau tương phản quá lớn, trong hoàng cung người hoài nghi đến trên người ngươi tới." Tống Thanh Thư thầm thầm bội phục, Hoàng Dung quả nhiên thông tuệ hơn người, chính mình cũng quên điểm ấy, không nghĩ tới nàng kích động sau khi còn có thể nghĩ đến như thế chu đáo. Đưa đi Quách Tĩnh về sau, Hàn Thác Trụ lại cùng Tống Thanh Thư trò chuyện một hồi Tứ Xuyên bên kia tình thế, xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều, hắn mở miệng nói ra: "Quách đại hiệp đã đi một trận, hiện tại các ngươi ra ngoài hẳn là sẽ không như vậy dễ thấy." Tống Thanh Thư đứng lên nói: "Hôm nay đa tạ Tiết Phu tương trợ." Hàn Thác Trụ cười ha ha lên: "Ngươi ta ở giữa còn dùng khách khí như vậy, phải biết ngươi cũng giúp ta một đại ân a." Vừa nói còn lặng lẽ đối với hắn nháy mắt mấy cái. Tống Thanh Thư trong nháy mắt hiểu được hắn nói là trước kia chính mình thay thế Ngô Thiên Đức đi Bắc Tĩnh Vương phủ sự tình, nghĩ đến Tần Khả Khanh cái kia hơi hơi mở ra cái miệng nhỏ nhắn, Tiên Nhạc đồng dạng thở khẽ, vui vẻ ngọt ngào thần sắc, liền không khỏi trong lòng rung động, bất quá nghĩ đến Hoàng Dung còn ở bên cạnh, vội vàng thu liễm biểu hiện trên mặt. Hoàng Dung nghi ngờ liếc nhìn hắn, biểu lộ như có điều suy nghĩ. "Đối , đợi lát nữa các ngươi khác trực tiếp đi ra ngoài, ta để hạ nhân đem cỗ kiệu nhấc tới nơi này, các ngươi trực tiếp ngồi lên kiệu hồi Tề Vương phủ, dạng này nửa đường liền không có người biết Hoàng bang chủ cũng tại." Hàn Thác Trụ chỗ lấy cẩn thận như vậy, ở mức độ rất lớn là bởi vì việc này hắn cũng có chỗ tham dự, không muốn Hoàng Dung ở chỗ này bị phát hiện, miễn cho dẫn lửa thiêu thân. "Cái này . Cái này không tốt lắm đâu." Hoàng Dung một mặt khó xử nói. "Có cái gì không tốt?" Hàn Thác Trụ khẽ giật mình, bất quá thấy được nàng một mặt thẹn thùng biểu lộ, trong nháy mắt hiểu được, "Há, nguyên lai phu nhân lo lắng nam nữ thụ thụ bất thân, sự cấp tòng quyền, Quách đại hiệp ở chỗ này cũng sẽ không nói cái gì. Ha ha ha, yên tâm đi, huống chi chúng ta Thanh Thư chính nhân quân tử một cái." Hoàng Dung ngầm xì một miệng, nghĩ thầm Tống Thanh Thư đều tính toán chính nhân quân tử, cái kia heo mẹ đều có thể lên cây. "Là . Là ta lo ngại." Hoàng Dung như thế nào như vậy không phân rõ nặng nhẹ người, biết đến đón lấy cùng Tống Thanh Thư ngồi cùng một cái cỗ kiệu mới có thể tránh đi các phương tai mắt, chỗ lấy cố ý làm ra một bộ khó xử bộ dáng, chủ yếu là làm cho Hàn Thác Trụ nhìn đến, dù sao mình là phụ nữ có chồng, không muốn bị hắn nhìn ra cái gì mình cùng Tống Thanh Thư quan hệ không giống bình thường dấu vết để lại. Rất nhanh cỗ kiệu liền bị nhấc tới, Hàn Thác Trụ tiên phong tán hạ nhân, sau đó đối Tống Thanh Thư bọn họ nói ra: "Hai vị mời!" "Tẩu tẩu trước hết mời đi." Tống Thanh Thư thân thủ thi lễ. Nhìn lấy cái kia cười đùa tí tửng bộ dáng, Hoàng Dung thì giận không chỗ phát tiết, nghĩ thầm ngươi chỗ nào thật sự coi ta là qua tẩu tẩu! Bất quá khi Hàn Thác Trụ mặt nàng cũng không cách nào phát tác, chỉ có thể mím môi đi vào trong kiệu, Tống Thanh Thư lúc này mới đối Hàn Thác Trụ chắp tay một cái: "Cáo từ!" Hàn Thác Trụ gật gật đầu, lúc này mới bắt đầu phân phó bọn hạ nhân tiến đến nhấc kiệu, đưa mắt nhìn cỗ kiệu rời đi sau đó, bên cạnh hòn non bộ ra lóe qua một người đi ra, đương nhiên đó là dưới trướng hắn thủ tịch phụ tá Tô Sư Đán: "Tướng gia." Hàn Thác Trụ nói ra: "Sư sáng, ta dự định tiến cử Quách Tĩnh vì Điện Tiền Ti Phó Chỉ Huy Sứ, ngươi giúp ta khởi thảo một chút tấu chương." Tô Sư Đán khẽ giật mình: "Quách Tĩnh thế nhưng là Cổ Tự Đạo người bên kia, chúng ta vận dụng chính mình lực lượng đem hắn đẩy đến một cái như thế vị trí then chốt, chẳng phải là vì đối phương tác giá áo sao?" "Thì bởi vì hắn là Cổ Tự Đạo người ta mới a, " Hàn Thác Trụ cười đến cao thâm mạt trắc, "Mà lại vị trí càng quan trọng càng tốt." Tô Sư Đán mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, đột nhiên hiểu được, không khỏi giơ ngón tay cái lên: "Cao a, Cổ Tự Đạo vốn cũng bởi vì Quách Tĩnh không tham gia trận đấu một chuyện bất mãn trong lòng, vốn là sao Mộ Dung Phục thắng ngược lại là dễ nói, bây giờ thua, hắn khẳng định sẽ giận chó đánh mèo đến Quách Tĩnh trên người. Lúc này Tướng gia ngài lại tiến cử Quách Tĩnh làm Điện Tiền Ti Phó Chỉ Huy Sứ, lấy Cổ Tự Đạo đa nghi tính cách khẳng định sẽ hoài nghi Quách Tĩnh phải chăng đã ngã về ngươi bên này." Hàn Thác Trụ vuốt vuốt xuống ba chòm râu, có chút đắc ý cười nói: "Không cần tốn nhiều sức kiếm lời một viên đại tướng, cớ sao mà không làm?" Lại nói rời đi Hàn phủ cái kia đỉnh trong kiệu, Hoàng Dung đẩy bên cạnh nam nhân một cái, nhỏ giọng nói ra: "Ai, ngươi đi sang ngồi một điểm." Tống Thanh Thư buông buông tay, một bên hưởng thụ trên người nàng ấm áp xúc cảm, một bên giải thích: "Cỗ kiệu cứ như vậy lớn, ta làm sao đi sang ngồi a." Hoàng Dung cắn cắn miệng môi: "Ngươi còn khoác lác là cái gì Tề Vương đâu, kết quả làm một đỉnh rách nát như vậy kiệu nhỏ tử, cũng không ngại mất mặt." Vừa nói một vừa đưa tay đến lấy nam nhân bên người tới gần. Tống Thanh Thư cười nói: "Ngươi đây thì hiểu lầm, ta lần này đi ra ngoài cũng không có dùng chính mình trong phủ những cái kia trang phục, cái này cỗ kiệu thế nhưng là người ta Hàn Thác Trụ." Hoàng Dung đồng dạng xì một miệng, trong nháy mắt giận chó đánh mèo đến Hàn Thác Trụ trên thân: "Hắn đường đường một cái Tướng gia, dạng này cỗ kiệu cũng đem ra được." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ngươi đây coi như hiểu lầm hắn, hắn là cố ý chuẩn bị một cái kiệu nhỏ tử, dạng này các phương tai mắt nhìn đến hội vô ý thức lấy vì cái này trong kiệu chỉ có ta một người." Hoàng Dung thực cũng đoán được, chỉ bất quá trong kiệu cùng hắn khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, để cho nàng có chút tâm phiền ý khô: "Dù sao ta xem các ngươi hai đều không phải là vật gì tốt, vừa mới lúc gần đi lẫn nhau nháy mắt, tại đánh cái gì ám hiệu đâu?" Tống Thanh Thư cái nào có ý tốt nói Tần Khả Khanh sự tình, đành phải qua loa nói: "Luận võ trước một ngày Bắc Tĩnh Vương mời Ngô Thiên Đức qua phủ dự tiệc, ta giúp hắn cản một chút, cho nên Hàn Thác Trụ cảm tạ ta." Lo lắng nàng truy vấn ngọn nguồn, Tống Thanh Thư vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, trước đó là ai cướp đi ngươi?" "Tự nhiên là trong hoàng cung cao thủ, " Hoàng Dung một bên nhớ lại vừa nói, "Ta nghe bọn hắn thanh âm nói chuyện có chút nhọn, rất có thể là trong cung thái giám." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, xem ra Hoàng Thường cùng áo vàng nữ không có tham dự việc này, chỉ là không biết là trong cung cái nào hai vị công công . "Cái kia lần đầu tiên là người nào cướp đi ngươi thì sao?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên lại hỏi, trước đó hỏi qua Nhậm Doanh Doanh, biết Trương Nhu lúc trước chính mang theo Trung Nghĩa Quân cao thủ tại bắt nàng, Lệnh Hồ Xung, Nhạc Linh San, Trung Nghĩa Quân bên trong người khác nghĩ như thế nào cũng không có bản sự này có thể cướp đi Hoàng Dung mới đúng. Hoàng Dung nhớ lại lúc trước tràng cảnh, chậm rãi đáp: "Người kia che mặt, võ công rất cao . Ân, nhìn ra được tuổi tác không nhỏ . Đối với hắn còn có cái đầu ngón tay tựa hồ đoạn." (. )