Chương 1763&nbsp;: &nbsp;Thanh thuần c&ugrave;ng y&ecirc;u mị một thể
Chương 1763: Thanh thuần cùng yêu mị một thể Lại nói người thần bí mang theo Lý Thu Thủy mấy cái nhảy vọt, liền rời đi hoàng cung phạm vi, nhìn đến nàng tắc lưỡi không thôi. "Vô Nhai Tử, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi khinh công càng ngày càng lợi hại." Không biết có phải hay không là trọng thương duyên cớ, Lý Thu Thủy toàn thân mềm đến kịch liệt, dán tại trên người đối phương, cảm thụ lấy đối phương đặc thù đàn ông khí tức, nàng cảm thấy cả người đều muốn hòa tan. Người thần bí nhướng mày, trực tiếp đem nàng đẩy đến một bên: "Khác loạn nhận lão công." "Ôi " Lý Thu Thủy ưm một tiếng, "Người ta bản thân bị trọng thương, ngươi còn như vậy tay chân vụng về, thật sự là lòng độc ác." Liền Thiên Sơn Đồng Mỗ đều nhận được hắn không phải Vô Nhai Tử, Lý Thu Thủy cùng Vô Nhai Tử làm qua nhiều năm phu thê, làm thế nào có thể nhận không ra? Ngay từ đầu xác nhận sai, nhưng đằng sau rất nhanh liền kịp phản ứng, có điều nàng cũng không có nói phá, ngược lại tương kế tựu kế, dù sao cái này người võ công thâm bất khả trắc, cũng không biết là địch hay bạn, nàng bây giờ bản thân bị trọng thương, thực sự không có chống lại tư bản, còn không bằng phát huy nữ nhân ưu thế, làm cho đối phương lòng sinh thương tiếc, mới có thể chạy thoát. "A ngươi muốn là tiểu cô nương như vậy nũng nịu ta còn thực sự nhịn không được thương hương tiếc ngọc, bất quá vừa nghĩ tới ngươi số tuổi, ta đã cảm thấy có chút ác hàn." Người thần bí dĩ nhiên chính là Tống Thanh Thư, hắn vừa mới trốn ở đại điện phụ cận, mắt thấy Lý Thu Thủy bị vây công, lập tức liền sẽ mệnh tang tại chỗ, cân nhắc đến nàng là Lý Thanh La mẫu thân, nếu là ngày sau Lý Thanh La biết được chính mình thấy chết không cứu, trời mới biết nàng lại là phản ứng gì. Đương nhiên trừ ra Lý Thanh La yếu tố này bên ngoài, hắn càng nhiều địa vẫn là kể từ lúc này cục thế xuất phát, nguyên bản hắn kế hoạch cùng Da Luật Nam Tiên cùng một chỗ trong hoàng cung đem Lý Nguyên Hạo quen thuộc sau đó đến cái thay mận đổi đào, kết quả làm sao biết giết ra đến như vậy một việc sự tình, đầu tiên là quá giết chết Lý Nguyên Hạo, tiếp lấy Lý Lượng Tộ lại giết Thái Tử, sau đó cùng Thái Phi, Hoàng thúc đến một trận đại hỏa cũng. Nếu như hắn cái gì cũng không làm, cuối cùng là Lý Lượng Tộ thuận lợi quét dọn chướng ngại, leo lên đế vị nhất gia độc đại, bởi như vậy chính mình này chuyến Tây Hạ hành trình cũng là uổng công khổ cực một chuyến, vì người khác làm áo cưới. Chỉ có lưu lại Lý Thu Thủy tánh mạng, mới có thể tận khả năng bảo trì thăng bằng, cứ như vậy chính mình cũng mới có phát huy không gian. Bị đối phương nói như vậy, Lý Thu Thủy trên mặt cũng có chút không nhịn được, đành phải cúi cúi người, thi lễ: "Đa tạ ân công ân cứu mạng, không biết ân công tôn tính đại danh? Ngày khác ta chắc chắn suối tuôn tương báo." "Suối tuôn tương báo thì miễn, " Tống Thanh Thư phất phất tay, "Ta cùng ngươi cũng coi như có chút ngọn nguồn, lần này cứu ngươi cũng bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi." Hắn đương nhiên sẽ không nói ra bản thân cùng Lý Thanh La quan hệ, không phải vậy đến lúc đó chính mình còn như thế nào vui sướng địa trang bức? Chỉ có thể đổi giọng gọi mẹ vợ, vẫn là bá mẫu? Nghĩ đến thì ác hàn. "Ngọn nguồn?" Lý Thu Thủy ngoài ý muốn liếc hắn một cái, trong lòng suy nghĩ đối phương cùng mình có thể có cái gì ngọn nguồn, chính suy tư thời khắc, bỗng nhiên một trận khí huyết sôi trào, nhịn không được lại bắt đầu thổ huyết lên. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngươi thụ thương quá nặng, nhanh ngồi xuống ta thay ngươi điều trị thương thế." Lý Thu Thủy gật gật đầu, trực tiếp bàn ngồi dưới đất bắt đầu vận công liệu thương, Tống Thanh Thư thì trực tiếp đặt tại nàng áo lót đại huyệt phía trên, hùng hậu nội lực liên tục không ngừng thua qua đi thay nàng liệu thương. Trên người nàng vài chỗ thụ thương, có Thiên Sơn Đồng Mỗ, có Lý Lượng Tộ, cũng có Đoàn Duyên Khánh, Hách Liên Thiết Thụ chờ nhiều như rừng tạo thành một ít vết thương, đương nhiên nghiêm trọng nhất vẫn là Lý Lượng Tộ ngay từ đầu đánh lén cái kia cái Thất Thương Quyền, nếu không phải Lý Thu Thủy công lực thâm hậu, cái này một cái Thạch Phá Thiên Kinh Thất Thương Quyền, chắc chắn sẽ để cho nàng tại chỗ kinh mạch đứt đoạn mà chết. Cảm nhận được sau lưng truyền đến cái kia hùng hậu vô cùng nội lực, Lý Thu Thủy âm thầm kinh hãi, cái này người nội lực thật sự là thâm bất khả trắc, có như vậy trong nháy mắt nàng thậm chí động thi triển Bắc Minh Thần Công đem đối phương hút sạch tâm tư, chẳng qua hiện nay trọng thương tại thân, lại thêm đối phương võ công quá cao, lo lắng sơ ý một chút thì biến khéo thành vụng, không thể không từ bỏ rơi cái kia mạo hiểm ý nghĩ. Ước chừng thời gian đốt hết một nén hương, Tống Thanh Thư thu về bàn tay: "Ta đã tạm thời đưa ngươi thương thế ngăn chặn, đến đón lấy chính ngươi tìm một chỗ cực kỳ liệu thương, lấy ngươi công lực qua mấy tháng hẳn là có thể khá lắm bảy tám phần." Nếu là một thân một người, ngược lại là có thể nhiều thay nàng liệu một lát thương tổn, chẳng qua hiện nay Da Luật Nam Tiên còn tại hoàng cung bên kia chờ đợi, hắn không thể trì hoãn quá nhiều thời gian. "Đa tạ ân công!" Lý Thu Thủy vuốt ở ngực có chút suy yếu nói ra, cảm nhận được che mặt lụa trắng dính đầy vết máu, nàng không khỏi nhíu mày, dứt khoát trực tiếp kéo xuống đến ném sang một bên. Tống Thanh Thư vốn là đều chuẩn bị đi, thấy được nàng bộ dáng nhịn không được giật mình dừng lại: "Ngươi . Ngươi làm sao còn trẻ như vậy?" Nữ tử trước mắt áo trắng tung bay, thân hình yểu yểu, có thể nói là khuôn mặt như vẽ, đôi mắt sáng da tuyết, chỗ nào như cái hơn mấy chục tuổi lão thái bà, quả thực cũng là cái hào hoa phong nhã thiếu phụ đang trổ hoa nha. Khó trách Đoàn Dự ban đầu ở Vô Lượng Sơn nhìn thấy nàng ngọc tượng, lập tức thì nhập ma, nàng bề ngoài có một cỗ xuất trần Tiên khí, thế nhưng là nhìn kỹ hai đầu lông mày lại có một cỗ diễm lệ yêu mị chi ý, thật sự là tập hợp thiên sứ cùng ma quỷ vào một thân, Đoàn Dự như thế làm càn làm bậy lại chỗ nào chống đỡ được nàng dụ hoặc? Cảm nhận được đối phương chấn kinh, Lý Thu Thủy mỉm cười: "Nội lực cao đến nhất định cảnh giới, dung mạo tự nhiên có thể bảo trì lại, lại thêm chúng ta Tiêu Dao Phái võ công vốn là am hiểu bảo trì thanh xuân, cho nên ta so với người khác muốn xem ra trẻ tuổi hơn nhiều." Tống Thanh Thư dù sao tới này cái võ hiệp thế giới thời gian cũng không dài, tuy nhiên căn cứ Chúc Ngọc Nghiên bọn người ví dụ ẩn ẩn đoán được nội lực đối bảo trì dung mạo có trợ giúp rất lớn, mà dù sao không có tự mình kinh lịch qua, bây giờ đạt được Lý Thu Thủy chính miệng xác nhận, không thể không trong cảm thán công thần kỳ. "Đúng, ngươi mặt không phải là bị Thiên Sơn Đồng Mỗ hoa hoa a, vì cái gì hiện tại hoàn toàn nhìn không ra?" Tống Thanh Thư chú ý tới một cái thay đổi bất thường, nhịn không được hỏi. "Nguyên lai ân công cũng biết ta cùng tiện nhân kia ở giữa ân oán, " Lý Thu Thủy sờ sờ gương mặt, ngày bình thường nàng thanh âm nói chuyện mềm mại rung động lòng người, duy chỉ có nâng lên Thiên Sơn Đồng Mỗ thời điểm tràn ngập sát khí, "Không tệ, năm đó thật là nàng hủy mặt ta, bất quá về sau Đinh Xuân Thu nghiên cứu độc dược thời điểm ngoài ý muốn làm ra một loại có thể giảm nhạt vết sẹo Linh dược, lại thêm chính ta nội công không ngừng tẩm bổ, bây giờ gương mặt mới mới dần dần khôi phục như lúc ban đầu." Tống Thanh Thư lông mày nhíu nhíu, thực sự không nghĩ tới Đinh Xuân Thu cái kia lão độc vật lại có phần này bản sự, muốn là phóng tới hậu thế, chỉ bằng vào cái này khôi phục dung nhan Thần Dược vài phút có thể vấn đỉnh thế giới thủ phủ a. "Ngươi ngược lại là may mắn." Tống Thanh Thư cười cười liền muốn rời đi. Lý Thu Thủy vội vàng gọi hắn lại: "Ân công chờ một chút!" Tống Thanh Thư quay đầu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Có việc gì thế?" Lý Thu Thủy ôn nhu nói: "Ân công có thể hay không đem mặt nạ đến đón lấy?" Sợ hắn hiểu lầm cái gì, vội vàng nói bổ sung: "Ân công tự nhiên không phải mang ân cầu nhà báo, bất quá ta lại không thể yên tâm thoải mái địa làm cái gì cũng không có phát sinh, chí ít để ta biết ân công dung mạo, về sau mỗi ngày một đêm ăn Chay niệm Phật thay ân công cầu phúc." Tống Thanh Thư nhất thời cười: "Cũng đừng, ngươi dạng này nữ ma đầu thay ta cầu phúc, ta ngược lại còn sợ Phật Tổ trách tội đến trên người của ta." Lý Thu Thủy: " ." "Thôi được, tương lai chúng ta khẳng định sẽ gặp lại, miễn cho đến lúc đó tự giết lẫn nhau, để ngươi biết ta hình dạng cũng tốt." Tống Thanh Thư cũng không muốn sau cùng cơ duyên xảo hợp bị Lý Thu Thủy cho kéo chân sau, gỡ xuống trên mặt cỗ, tốt xấu nói mọi người lăn lộn cái quen mặt. Đợi thấy rõ hắn dung mạo, Lý Thu Thủy một cái miệng trương được nhanh nhét xuống một cái trứng gà, thật lâu chưa tỉnh hồn lại. Nếu là cái tiểu mê muội dùng dạng này ánh mắt nhìn chính mình, Tống Thanh Thư tự nhiên là rất được lợi, nhưng nghĩ đến đối phương tuổi tác, trong lòng của hắn cũng có chút run rẩy: "Trên mặt ta có đồ vật gì a?" Lý Thu Thủy ôn nhu cười một tiếng: "Vốn là coi là ân công võ công cao cường như vậy, không nghĩ tới ân công thế mà còn trẻ như vậy anh tuấn."