Chương 1222&nbsp;: &nbsp;Tiểu Long Nữ nam nh&acirc;n
Chương 1222: Tiểu Long Nữ nam nhân Lục Vô Song cùng Lý Mạc Sầu có huyết hải thâm cừu, nàng lại có thể hướng cừu nhân bằng hữu quỳ xuống? Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo cười nói: "Kém chút quên giữa các ngươi ân oán, thực trừ Lý Mạc Sầu quan hệ bên ngoài, ta còn có một cái thân phận. Ân, ta cũng không biết loại quan hệ đó phía dưới ngươi nên xưng hô như thế nào ta, nói ngắn gọn, ta là ngươi sư bá nam nhân, cũng coi như thúc thúc của ngươi bối phận nhân vật, ngươi cho ta dập đầu cũng là phải." Cứ như vậy, đừng nói là Lục Vô Song, thì liền Trình Anh sắc mặt cũng thay đổi: "Ngươi là Long cô nương nam nhân?" Tống Thanh Thư nguyên bản chỉ là băng tuyết, ai biết Lục Vô Song cùng Trình Anh chỉ biết là Lý Mạc Sầu có một sư muội, vô ý thức liền cho rằng là Tiểu Long Nữ. Hắn ngẫm lại cũng không có uốn nắn đối phương, dù sao băng tuyết nhi thân phận đặc thù, nói ra lại phải nhất đại phiên giải thích, đối phương còn có thể tưởng rằng chính mình nói nhảm: "Nói theo một ý nghĩa nào đó, là." Dù sao hắn cùng Tiểu Long Nữ sớm đã chân thành tương đối, cũng cơ hồ vuốt ve lượt nàng toàn thân, trong lòng chiêm hữu dục quấy phá, chỗ đó còn cho phép nàng tái giá cho khác nam nhân. Đạt được hắn lần nữa xác nhận, Trình Anh kinh hô một tiếng: "Cái này sao có thể, Long cô nương như vậy yêu Dương đại ca " "Trên đời này không có chuyện không có khả năng, " Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp nói, " huống chi Dương Quá bây giờ cũng có chính mình vị hôn thê." Lục Vô Song che ngực, chỉnh thân thể như gặp phải trọng kích, Trình Anh cũng là thất vọng mất mát. "Không biết Dương đại ca vị hôn thê là ai?" Vẫn là Trình Anh dẫn đầu khôi phục lại, miễn miễn cưỡng lên tinh thần hỏi. Tống Thanh Thư cũng không trả lời, ngược lại nói nói: "Hôm nay ta đến Lục phủ là có chính sự cùng Lục thế bá bọn họ thương nghị" hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng là ý tứ cũng rất rõ ràng, không có nhiều như vậy công phu cùng các nàng nói chuyện phiếm. "Tốt, ta dập đầu cho ngươi, ngươi khoảng không nói cho chúng ta biết liên quan tới ngu ngốc sự tình." Lục Vô Song đẩy ra Trình Anh, đi thẳng tới Tống Thanh Thư trước mặt quỳ xuống, sau đó nặng nề mà đập đi xuống. Tống Thanh Thư cũng là phiền muộn, chính mình muốn nhiều như vậy biện pháp đều không có thể làm cho nàng chịu thua, kết quả nghe được Dương Quá tên, nàng liền phảng phất thất hồn. Đông đông đông Có lẽ là trong lòng kìm nén bực bội, lại hoặc là nghe được Dương Quá có vị hôn thê lòng như tro nguội, Lục Vô Song mỗi một lần dập đầu đều là nặng nề mà dập đầu trên đất, đập đến thùng thùng vang lên. Không có đập mấy cái, Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, chú ý tới đến trên sàn nhà đỏ sậm vết máu, không khỏi trầm giọng nói ra: "Tốt, không dùng đập." Ai biết Lục Vô Song lại quật cường cự tuyệt: "Không được, nói ba mươi thì ba mươi!" "Biểu muội!" Trình Anh biết nàng chỉ sợ là bời vì nghe được Dương Quá có vị hôn thê, cả người nản lòng thoái chí có chút cam chịu, thật làm cho nàng tiếp tục như vậy đập đi xuống, không chừng đầu đều đụng nát. Vội vàng ý đồ đưa tay kéo nàng, lại bị nàng một thanh hất ra. "Ta nói đầy đủ liền đầy đủ." Cũng không thấy Tống Thanh Thư như thế nào động tác, Lục Vô Song cảm thấy trước người phảng phất nhiều một nói vô hình khí tường đem nàng nâng, nàng sử xuất sức chín trâu hai hổ cũng không cách nào lại đập đi xuống. "Trình cô nương, mang nàng phía dưới đi nghỉ ngơi đi." Lục Vô Song phảng phất bị một đôi bàn tay vô hình từ dưới đất nâng đỡ, nhét vào Trình Anh trong ngực. Lục Vô Song bời vì vừa rồi dùng sức quá mạnh, lại thêm cái trán chảy máu, cái này cùng đi cả người nhất thời một trận mê muội, cả người lung lay sắp đổ, một bên Trình Anh vội vàng đem nàng ôm vào trong ngực: "Đa tạ Tống công tử " Nàng lại như thế nào nhìn không ra là Tống Thanh Thư thủ hạ lưu tình, đồng thời trong lòng đối với hắn bày ra tu vi chấn động vô cùng. "Phu nhân cũng sẽ nhà trong đi nghỉ ngơi đi, chúng ta muốn thương nói chuyện." Đợi Trình Anh vịn Lục Vô Song sau khi rời khỏi đây, Lục Tể cũng đối Đường lão phu nhân nói ra, hắn sống như thế cao tuổi rồi, như thế nào nhìn không ra trong phòng bầu không khí có chút dị thường, tại liên tưởng đến thê tử ngày bình thường bá đạo tác phong, đã ẩn ẩn đoán được chuyện gì xảy ra. Lo lắng nàng tiếp tục lưu lại nơi này lại sinh biến cố gì, dứt khoát thừa cơ đem nàng cũng đuổi đi. "Vâng, lão gia." Trong khoảng thời gian này Đường lão phu nhân một mực như có gai ở sau lưng, đã sớm ước gì bỏ trốn mất dạng, thấy thế đâu còn có do dự, vội vàng lĩnh nha hoàn vội vàng rút đi. "Thiếp thân cũng cáo lui." Trình Dao Già tự nhiên cũng không tiện lưu tại nơi này, đối mọi người thiếu hạ thấp người, liền ôn nhu cáo lui. "Không biết Tống công tử hôm nay tới đây che phủ đến tột cùng có gì muốn làm đâu?" Nhàn phiếm vài câu, Lục Tể rốt cục không giữ được bình tĩnh. Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Không khác, chính là vì đáp tạ Vụ Quan huynh cùng Quan Anh lần trước Dương Châu cứu giúp chi tình." Nói cầm làm ra một bộ quyển sách đưa cho Lục Du: "Tống mỗ biết Vụ Quan huynh là cái Nhã Sĩ, tầm thường kim ngân chi vật khẳng định chướng mắt, gần đây vừa vặn đạt được một bộ Trương Húc 《 Đỗ Thống Thiếp 》, thì mượn hoa hiến phật đưa cho Vụ Quan huynh." Chớ nói Lục Du, liền Lục Tể cũng không nhịn được động dung, bọn họ Lục gia lấy văn thư lưu trữ phong phú nổi tiếng thiên hạ, phủ thượng Song Thanh Đường bên trong cất giữ thiên hạ không biết bao nhiêu Bản đơn lẻ bút tích thực, Trương Húc 《 Đỗ Thống Thiếp 》 vừa vặn gãi đến bọn họ chỗ ngứa. Có điều Lục Du vẫn là từ chối nói: "Cái này cái này 《 Đỗ Thống Thiếp 》 thật tại quá trân quý, còn mời công tử thu hồi đi." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Lại trân quý cũng không bằng Vụ Quan huynh lần trước Dương Châu cứu giúp chi tình trân quý, Tống mỗ không thông viết văn, thứ này thả trong tay ta mới là phung phí của trời." Trước đó tiếp nhận Lý Khả Tú địa bàn, Đề Đốc phủ phía trên cất giữ Kỳ Trân Dị Bảo tự nhiên bị hắn vui vẻ nhận, 《 Đỗ Thống Thiếp 》 tuy nhiên trân quý, nhưng của người phúc ta, hắn cũng là không đau lòng. "Dạng này cái kia Lục mỗ thì từ chối thì bất kính." Lục Du xác thực ưa thích món lễ vật này, do dự mãi, cuối cùng vẫn là nhận lấy. Tống Thanh Thư gật gật đầu, chuyển hướng một bên Lục Quan Anh, cười nói: "Về phần Quan Anh a, lấy giữa chúng ta quan hệ thì không cần khách khí như vậy đi." "Đó là tự nhiên." Không có có lễ vật Lục Quan Anh không chỉ có không có tức giận ngược lại càng cao hứng, bởi vì hắn rõ ràng đây là Tống Thanh Thư cố ý hiển lộ cùng hắn thân cận, nâng lên hắn trong gia tộc địa vị. Quả không phải vậy, nghe được Tống Thanh Thư lời nói, Lục Tể cùng Lục Du liếc nhau, nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ. Sau đó Tống Thanh Thư không nhắc tới một lời nghị hòa sự tình, thuần túy là Thiên Nam Địa Bắc cùng mấy người ở nơi đó nói chuyện phiếm, Lục Du cha con nói bóng nói gió, cũng không chiếm được mảy may tin tức. Dùng qua sau cơm trưa, Tống Thanh Thư cười nói: "Nghe qua quý phủ Song Thanh Đường văn thư lưu trữ vô số, năm đó Nam Tống trong hoàng thất phủ văn thư lưu trữ thiếu sách khá nhiều, chiếu cầu thiên hạ Di Thư, đầu tiên mệnh Thiệu Hưng phủ đến Song Thanh Đường sao chép, không biết tại hạ có thể tiến đến nhìn qua?" "Đương nhiên không có vấn đề, " Lục Tể vội vàng đáp nói, " Quan Anh, liền từ ngươi mang Tống công tử đi một chuyến Song Thanh Đường đi." Tống Thanh Thư lắc đầu nói: "Cái kia cũng không cần thiết, ta một người bốn phía đi loanh quanh liền tốt." "Cái này" Lục Tể lo lắng lãnh đạm hắn, có điều nghe hắn khẩu khí cũng không khả quan bồi, "Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy công tử." Tống Thanh Thư gật gật đầu, liền thoải mái nhàn nhã đi ra ngoài. Chờ hắn sau khi rời đi, Lục Tể ra hiệu Lục Du đi đóng cửa lại, sau đó kéo qua Lục Quan Anh hỏi: "Quan Anh, ngươi cũng đã biết Tống Thanh Thư chuyến này xuôi Nam cần làm chuyện gì?" Lục Quan Anh một mặt mờ mịt: "Ta cũng không biết a, hắn chỉ nói là đến Giang Nam đến giải sầu một chút." "Giải sầu?" Đóng cửa thật kỹ sau Lục Du vừa vặn nghe được, không khỏi sắc mặt cổ quái, "Bây giờ triều đình cùng Kim Xà Doanh tại vùng ven sông Trần Binh mấy chục vạn, chiến sự hết sức căng thẳng, hắn đến Giang Nam giải sầu?"