Chương 2182&nbsp;: &nbsp;L&ograve;ng mơ ước
Chương 2182: Lòng mơ ước Húc Liệt Ngột nhìn qua Đoàn Duyên Khánh nói ra: "Đoàn tiên sinh có thể tiếp Thủy Nguyệt Đại Tông một đao mà không chết, có thể thấy được cũng là cao thủ, làm gì vùi ở Tây Hạ loại này biên giới tiểu quốc, đến chúng ta Mông Cổ tất nhiên có càng lớn sân khấu cho tiên sinh thi triển." Đoàn Duyên Khánh cười hắc hắc hai tiếng, thanh âm khàn khàn: "Đoàn mỗ tại Tây Hạ ngẩn đến thật thói quen, không thích đi làm gì kiến công lập nghiệp sự tình." Húc Liệt Ngột cũng không để ý, tiếp tục nói: "Nghe nói Đại Lý Quốc hoàng vị vốn là thuộc về Đoàn tiên sinh, đáng tiếc bị Đoàn Chính Minh, Đoàn Chính Thuần huynh đệ đánh cắp đại vị, tiên sinh tại Tây Hạ nhiều năm như vậy, Tây Hạ hiển nhiên không có năng lực giúp tiên sinh trở lại vị trí cũ, Mông Cổ thì không phải vậy, tiên sinh có thể suy nghĩ thật kỹ một chút." Tống Thanh Thư âm thầm gọi hỏng bét, sự kiện này vừa vặn là Đoàn Duyên Khánh khúc mắc, quả không phải vậy, hắn nghe đến lời nói này sau nghiêm trọng tinh quang chớp động, trong lúc nhất thời không có phản bác mà chính là rơi vào trầm mặc. Thủy Nguyệt Đại Tông bất mãn Húc Liệt Ngột như vậy chiêu nạp một cái thủ hạ bại tướng, tại bên cạnh lạnh lùng nói: "Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, quảng nạp thiên hạ nhất phẩm, hôm nay gặp mặt, không gì hơn cái này." "Khẩu khí thật là lớn!" Một cái kiều mị lạnh lùng thanh âm truyền đến. Mọi người nhìn lại, chỉ thấy một cái thon thả thướt tha bạch y nữ tử từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống, gió nhẹ động cư, tung bay như tiên, cứ việc trên mặt che một tầng lụa mỏng, nhưng khuôn mặt như vẽ, y nguyên có thể nhìn ra nàng là một cái cực kỳ mỹ lệ nữ tử. "Thần tiên tỷ tỷ ~" nhìn đến nữ tử, Đoàn Dự cả người như bị sét đánh, Lang Hoàn Ngọc Động bên trong thần tiên tỷ tỷ pho tượng, mỗi một chỗ da thịt, mỗi một chỗ váy trong đầu hắn đều nhớ tinh tường, cái này người tuy nhiên che mặt, nhưng cùng vị kia thần tiên tỷ tỷ giống như đúc, thậm chí so Vương cô nương còn muốn giống. Tống Thanh Thư hơi kinh ngạc, Lý Thu Thủy làm sao tới, nàng không phải tại Lôi Cổ Sơn bên kia bồi Vô Nhai Tử liệu thương a? "Thái Phi!" Nhất Phẩm Đường một số nguyên lão cao thủ nhìn đến Lý Thu Thủy không khỏi kích động lên, phải biết năm đó Nhất Phẩm Đường chỗ lấy có thể thành lập, sau lưng rất nhiều đều là Lý Thu Thủy bóng người. "Bên kia cái kia Nhật Bản người, vừa mới cũng là ngươi nói Nhất Phẩm Đường không gì hơn cái này?" Lý Thu Thủy ra sân tự mang một cỗ khí tràng, thì như thế tùy tiện nhất chiến, Tây Hạ mới võ sĩ trong nháy mắt thay đổi xu hướng suy tàn, từng cái thần sắc phấn chấn. Thủy Nguyệt Đại Tông bọn người cùng nhau biến sắc, Nhật Bản trước kia cùng Trung Nguyên triều đình tiếp xúc, được mệnh danh là uy, cũng là không thèm để ý, thẳng đến về sau minh bạch uy cái từ này là theo thấp diễn biến ra, đối cái này giàu có làm nhục tính từ ngữ, nhất thời cực kỳ mẫn cảm. "Lớn mật!" Thủy Nguyệt Đại Tông sau lưng Sơn Thị gặp nàng làm nhục chủ nhân, không khỏi giận dữ, quất ra trên lưng Hậu Bối Đao một đao hướng nàng vỗ tới, hắn thân hình cao lớn, cây đao này lại dày vừa dài, một đao chém thành, dường như một cái trùng phong Trọng Kỵ Binh một dạng, có thể đem cản ở trên đường bất luận cái gì vật thể chém thành hai khúc, vừa mới xông vào trong sân Nhất Phẩm Đường cao thủ phần lớn bị hắn gây thương tích. Thủy Nguyệt Đại Tông nhíu nhíu mày, bất quá cuối cùng không có ngăn cản, hắn có chút không mò ra Lý Thu Thủy con đường, để Sơn Thị đi dò xét một chút cũng tốt, dưới tay Phong Lâm Hỏa Sơn, võ công tối cao là thuộc núi này tùy tùng, mà lại hắn phòng ngự rất tốt, coi như không địch lại cũng không đến mức có nguy hiểm tính mạng. Gặp Sơn Thị xông lại, Lý Thu Thủy không có chút nào để ở trong lòng, ngược lại nhìn một chút những cái kia Nhất Phẩm Đường võ sĩ trên thân thụ thương, phát hiện rất nhiều máu thịt be bét, cũng là thương tổn tại cái này Hậu Bối Đao phía dưới, trong mắt lúc này mới lóe qua một tia sát cơ. Chỉ thấy nàng thon dài tay trắng vừa nhấc, tuy nhiên nhìn lấy mây trôi nước chảy, nhưng vọt tới trên nửa đường Sơn Thị lại phát giác được một cỗ bản năng nguy cơ. "Cẩn thận, lui lại!" Thủy Nguyệt Đại Tông cũng ý thức được không ổn, vội vàng nhắc nhở. Sơn Thị lại có chút xem thường, nàng chưởng lực lại hùng hồn cách không cuối cùng muốn hao tổn không ít, huống chi hắn còn có một kiện khác bí mật vũ khí! Chỉ thấy hắn từ trên lưng lấy cái kế tiếp vỏ rùa hình dáng thuẫn bài, những năm này bằng vào cái này thuẫn bài cũng không biết ngăn trở nhiều ít công kích, bây giờ Nhật Bản đang ở vào Chiến Quốc thời đại, thế lực khắp nơi tranh nhau áp dụng súng đạn, hắn cái này thuẫn thậm chí có thể chống đỡ được người ta súng đạn cùng bắn, cho nên đầu tiên đứng ở thế bất bại. Có điều hắn nụ cười rất nhanh ngưng kết, bởi vì bên tai truyền đến một cỗ cự lực, đầu nhất thời như là dưa hấu một dạng bị đánh vỡ nát, hắn cái cuối cùng suy nghĩ chính là: Cái này chưởng lực mẹ hắn vậy mà có thể nói lái? Tống Thanh Thư tự nhiên nhận ra đây là Lý Thu Thủy độc môn tuyệt học Bạch Hồng Chưởng Lực, lớn nhất đặc điểm chính là khúc trực như ý, nhìn như chính diện đối địch, kì thực chưởng lực phương hướng tùy thời du tẩu không chừng. Thiếu Lâm Vô Tướng Kiếp Chỉ danh xưng vô hình vô tướng, thực theo Tống Thanh Thư, tại vô hình vô tướng khối này phía trên, vẫn là so ra kém Bạch Hồng Chưởng Lực. "Sơn Thị!" Còn thừa Phong Lâm Hỏa mấy người kinh hô một tiếng, mọi người cùng nhau chiến đấu anh dũng nhiều năm, bây giờ nhìn đến đồng bạn bị chết dạng này thê thảm, khó tránh khỏi có chút thỏ chết cáo buồn cảm giác. "Bát dát! Cô nương không khỏi xuất thủ quá mức độc ác." Thủy Nguyệt Đại Tông tiến lên một bước, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thu Thủy. "Cô nương?" Một bên Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, Nghĩ thầm cái này Thủy Nguyệt Đại Tông thật là một cái ngu ngơ, người ta Lý Thu Thủy tuổi tác làm ngươi nương đều đầy đủ còn cô nương, đương nhiên Lý Thu Thủy có thuật trú nhan, bây giờ bề ngoài nhìn lấy cùng một cái tiểu cô nương giống như, người không biết chuyện xác thực dễ dàng nhận lầm. Lý Thu Thủy mi cong ở giữa có từng tia từng tia ý cười, hiển nhiên cũng đối cái này âm thanh cô nương cực kỳ hưởng thụ: "Các ngươi làm tổn thương ta Nhất Phẩm Đường người trước đây, đây chỉ là cái nho nhỏ giáo huấn, cũng được, xem ở cái này âm thanh cô nương phân thượng, hôm nay liền lưu ngươi một mạng." "Giết người muốn như thế coi như?" Thủy Nguyệt Đại Tông rõ ràng, hôm nay như không lấy lại danh dự, có thể nói là uy phong quét rác, chớ nói Mông Cổ dưới trướng cao thủ đông đảo, bởi vì cạnh tranh tư nguyên hội lẫn nhau đấu đá, thì liền thủ hạ mình những người này, chỉ sợ cũng phải đối với hắn sinh ra ý nghĩ. Một dòng Thủy Nguyệt hiển hiện, hắn đã lâu đao ra khỏi vỏ, Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm gật đầu, cái này Thủy Nguyệt Đại Tông đao pháp xác thực đã đại thành, mà lại đao pháp ẩn ẩn cùng Viên Nguyệt Loan Đao có chút nhớ nhung thông, bất quá so với cái kia thanh Ma đao, vẫn là kém mấy phần. Lý Thu Thủy sắc mặt quả nhiên không còn giống trước đó đối Sơn Thị như vậy buông lỏng, đối phương một đao bổ tới, nàng thân hình lóe lên, lấy cực kỳ xảo diệu tốc độ tránh đi đối phương nhất định phải được một đao, nàng thân hình yểu điệu rung động lòng người, một buổi váy trắng né tránh lên quả nhiên là không kém phiên hồng, so với Đoàn Dự một người nam tử thi triển, càng dán vào Lăng Ba Vi Bộ Thần Tủy. "Đây là cái gì thần kỳ khinh công?" Một bên quan sát Húc Liệt Ngột cũng lộ ra một tia kinh diễm chi sắc. Một bên Phương Dạ Vũ đáp: "Hẳn là Tiêu Dao Phái Lăng Ba Vi Bộ, trước đó Đại Lý Đoàn thế tử cũng trên lôi đài thi triển qua, tại xê dịch né tránh phương diện, thiên hạ khinh công không ra phải." Hắn được xưng Tiểu Ma Sư, không đơn giản bằng vào là Ma Sư Bàng Ban đồ đệ, còn dựa vào bản thân hắn mưu trí, hắn vốn là quân sư cố vấn một dạng nhân vật, Mông Cổ xâm nhập phía nam chi tâm lâu ngày, hắn sớm điều tra Trung Nguyên các phương các mặt tin tức, cho nên nói lên những thứ này thuộc như lòng bàn tay. Húc Liệt Ngột liếm liếm bờ môi: "Nữ nhân này không tệ, có khả năng hay không thu nạp tiến Vương phủ?" Phương Dạ Vũ thần sắc cổ quái, đi theo Húc Liệt Ngột lâu ngày, tự nhiên biết cái này cái Vương gia lúc này đang suy nghĩ gì, không khỏi cân nhắc câu nói nhắc nhở: "Chỉ sợ không quá hiện thực, nàng là Tây Hạ Thái Phi, tuy nhiên nhìn lấy tuổi trẻ, nhưng thực tế tuổi tác chỉ sợ so Đại Hãn còn muốn lớn mấy tuổi, lần này chọn rể công chúa, chính là nàng cháu gái." Húc Liệt Ngột vốn đang ý cười dạt dào mặt nhất thời ngưng lại, dường như giống ăn con ruồi một dạng, thật lâu sau đó vừa rồi thở ra một hơi: "Vậy coi như."