Chương 1492&nbsp;: &nbsp;Th&aacute;i tử phi
Chương 1492: Thái tử phi "Thành An quận chúa?" Nghe được cái tên này, Tống Thanh Thư vốn là một bồn lửa giận đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, vô ý thức hướng phía sau nhìn qua, chỉ gặp một đội kỵ sĩ tiên y nộ mã vây quanh một cỗ xinh đẹp xe ngựa, đằng sau còn theo chút nha hoàn nô bộc loại hình, lại đằng sau thì là một đám mang giáp sĩ binh, nhìn ra được từng cái nhiều khôn khéo cường hãn, là trong quân hảo thủ. Tống Thanh Thư nỗ lực hướng trong xe ngựa nhìn lại, đáng tiếc võ công của hắn lại cao hơn, cũng không có cách nào xuyên tường thấu thị, không cách nào thấy rõ bên trong là không phải Da Luật Nam Tiên. "Xú tiểu tử, nhìn cái gì vậy, tin hay không đào ngươi con mắt." Kỵ sĩ kia gặp Tống Thanh Thư không để ý tới chính mình, ngược lại một đôi mắt tặc mi thử nhãn hướng xe ngựa bên kia nhìn, không khỏi giận dữ. Tống Thanh Thư trong lòng thầm giận, đúng lúc này trong xe ngựa truyền tới một nhàn nhạt thanh âm: "Tính toán, đi thôi." Tống Thanh Thư nghe được vui vẻ, nghe ra thật là Da Luật Nam Tiên thanh âm, bất quá để hắn kỳ quái là, trước đó Da Luật Nam Tiên thanh âm mềm mại dễ nghe, có một loại siêu thoát ra khỏi trần thế khí chất, bây giờ thanh âm tuy nhiên y nguyên êm tai, tuy nhiên lại thiếu ngày bình thường linh động, nhiều vài tia mất hết cả hứng tiêu điều. Chỉ tiếc Da Luật Nam Tiên nói một câu sau đó thì không còn có mở miệng, mà lại không có chút nào lộ diện ý tứ, lập tức rèm xe mảy may đều không có kéo lên. Đưa mắt nhìn đội xe dần dần vào thành, Tống Thanh Thư chính ngẩn người thời khắc, Triệu Mẫn đi vào bên cạnh hắn nhìn có chút hả hê nói ra: "Chậc chậc, đường đường Tề Vương, võ công trên đời này số một số hai, thế mà bị một tên lính quèn khi dễ." "Chó cắn ngươi một miệng chẳng lẽ ngươi cũng muốn cắn trở về sao?" Tống Thanh Thư vô tình nói ra. "Ta tuy nhiên không biết cắn trở về, nhưng tối thiểu sẽ cho nó một gậy." Triệu Mẫn hừ một tiếng, ngón tay búng một cái một cục đá bắn đến kỵ sĩ kia lập tức trên đùi, lập tức chấn kinh sau đứng thẳng lên, người kỵ sĩ kia bất ngờ không đề phòng ngã trên mặt đất rơi miệng đầy đều là máu. "Khanh khách " Triệu Mẫn phát ra trận trận như chuông bạc tiếng cười, "Cái này tâm lý dễ chịu." "Lấy thẳng báo oán, quận chúa quả nhiên là nữ trung hào kiệt." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được giơ ngón tay cái lên. "Ta còn tại giận ngươi đâu? " "Ngươi không phải đều nói chuyện với ta sao?" "Người nào nói cho ngươi nói chuyện thì đại biểu không tức giận?" "Ách " Hai người cứ như vậy một đường lên trộn lẫn lấy miệng vào thành, bất tri bất giác liền đến đến Triệu Mẫn chỗ kia nhà riêng. Chỉ gặp trong vườn núi đá cổ sơ, suối ao thanh tịnh, trong vườn gian phòng không nhiều, lại rất là tinh xảo, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán nói: "Tại phương Bắc còn có dạng này lịch sự tao nhã địa phương, quận chúa quả nhiên là cao nhã người." "Nơi này thực chỉ được cho qua loa." Triệu Mẫn dường như chỉ là đang kể một kiện chuyện bình thường. Tống Thanh Thư vừa nghĩ tới nàng có thể trong sa mạc làm ra một cái Lục Liễu sơn trang, ngược lại cũng cảm thấy trước mắt trang viên này không tính là gì. Triệu Mẫn dẫn Tống Thanh Thư tại trong vườn dàn xếp lại, sau đó mang theo hắn đi vào thư phòng, sớm có người làm dâng trà tới, trà là Giang Nam cực phẩm Long Tỉnh, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, những thứ này đỉnh cấp quý tộc thật sẽ hưởng thụ, nơi này tòa nhà Triệu Mẫn một năm cũng chưa chắc tới một lần, chuẩn bị các trồng đồ,vật nhưng đều là tốt nhất, thật sự là xa xỉ a. Đến mức những người hầu kia Tống Thanh Thư cũng không có coi bọn họ là thành phổ thông người hầu đối đãi, có thể bị chọn làm Kinh Thành nơi này bí mật cứ điểm người hầu, chắc hẳn từng cái đều là Mông Cổ đỉnh cấp mật thám. Tống Thanh Thư lặng lẽ cảm thụ một chút những người này hô hấp vận luật, quả nhiên từng cái võ công không kém. Lui hạ nhân, Triệu Mẫn lúc này mới lên tiếng nói: "Ngươi trừ biết Mộ Dung Cảnh Nhạc tại Kinh Thành bên ngoài, còn có hay không đừng tin hơi thở?" Tống Thanh Thư biết đây là nàng quan tâm nhất sự tình, trong lúc nhất thời cũng thu hồi bất cần đời biểu lộ: "Nhận được tin tức hắn cần phải ngụy trang thành một cái Khiết Đan quan viên, thế nhưng là không biết hắn ngụy trang là ai." "Đại Ẩn Ẩn Vu Triều, khó trách ta trước đó phát động Nhữ Dương Vương phủ chỗ có tình báo lưới cũng tra không được hắn tin tức, nguyên lai hắn ẩn thân tại Liêu Quốc." Triệu Mẫn tức giận bất bình nói, nàng trước đó tra được ba cái khả năng địa phương, đáng tiếc sau đó chứng minh đều là giả, bây giờ nghĩ lại hắn ẩn thân tại Mông Cổ minh hữu Khiết Đan trong triều đình, quả nhiên là không bàn mà hợp "Dưới đĩa đèn thì tối" ba chữ. "Thế nhưng là Khiết Đan bây giờ tuy nhiên xuống dốc, nhưng trên kinh thành quan viên không có 1000 cũng có 800, muốn tìm tới một cái Mộ Dung Cảnh Nhạc lại nói nghe thì dễ." Tống Thanh Thư cười khổ nói. "Chỉ cần biết rằng hắn ở chỗ này, luôn có thể đem hắn bắt tới." Triệu Mẫn tràn ngập tự tin nói, một năm qua này nàng bị Mộ Dung Cảnh Nhạc độc dược giày vò đến quá sức, một mực tại tìm hắn hạ lạc, trong lòng sớm đã kìm nén một đoàn tà hỏa. Đến đón lấy Triệu Mẫn đem nơi này người phụ trách triệu tập lại, sau đó chuẩn bị các loại trên kinh thành tư liệu một bên phân tích, một bên hỏi thăm bọn họ liên quan tới trên kinh thành một chút quan viên quý tộc lòng tin, Tống Thanh Thư phản đổ vào một bên có chút không có việc gì. "Ta đi ra bên ngoài điều tra một chút nhìn sẽ có hay không có thu hoạch gì đi." Tống Thanh Thư nhịn không được mở miệng nói. Triệu Mẫn cau mày một cái, nàng không cho rằng như thế một lát công phu Tống Thanh Thư ra ngoài liền có thể tra được cái gì, bất quá gặp hắn ở lại đây cũng không giúp được một tay, lại thêm nơi này dù sao cũng là Mông Cổ bí mật cứ điểm tình báo, để hắn ở lại đây cũng có nhiều bất tiện, sau đó liền đồng ý. Tống Thanh Thư theo trong vườn đi ra, ở kinh thành đi dạo một trận, trừ giải một chút bên này phong thổ nhân tình bên ngoài xác thực thu hoạch gì cũng không có. "Các ngươi nghe nói qua chưa, Thành An quận chúa lập tức sẽ gả cho Tây Hạ Thái Tử!" Đi ngang qua một nhà tửu quán thời điểm mấy cái người Khiết Đan nói chuyện phiếm nội dung trong nháy mắt hấp dẫn Tống Thanh Thư. "Thành An quận chúa võ công lại cao nhân lại đẹp như tiên nữ, thật sự là tiện nghi Tây Hạ tiểu tử thúi kia." Bên trong một người tức giận bất bình nói. Một cái khác người Khiết Đan thở dài: "Cũng là ta Đại Liêu xưa đâu bằng nay, thế mà yêu cầu tại Tây Hạ cái này ngày xưa phụ thuộc Phiên Quốc." "Tây Hạ cái này cỏ đầu tường, trước đó đối với ta Đại Liêu sụp mi thuận mắt, kết quả Kim quốc vừa đến, lập tức thay đổi địa vị, dạng này hai mặt bội bạc quốc gia, đem Thành An quận chúa đến bên kia, không biết bồi phu nhân lại xếp binh đi." "Người Tây Hạ cưới Thành An quận chúa, nếu là không thực hiện hứa hẹn, lão tử liều mạng cũng muốn giết tới Linh Châu thành đi." "Thôi đi, ngươi phải có bản sự kia còn không bằng để Hoàng Thượng hạ chỉ đem quận chúa ban cho ngươi đâu!" . Nghe được mấy người thảo luận, Tống Thanh Thư trong lòng hiện ra Da Luật Nam Tiên lúc trước rời đi lúc quyết tuyệt, nghĩ đến vừa mới cửa thành nàng trong thanh âm tro ý lạnh, trong lúc nhất thời trong lòng ba đào hung dũng, rốt cuộc kìm nén không được, trên đường hỏi thăm một chút Ngụy Vương phủ chỗ phương hướng, liền lòng như lửa đốt hướng bên kia tiến đến. Ngụy Vương phủ tại tấc đất tấc vàng ở trong kinh thành chiếm một mảnh cực đại trạch viện, Da Luật Ất Tân tại Liêu Quốc quyền thế có thể thấy được lốm đốm. Tuy nhiên Ngụy Vương phủ canh phòng nghiêm ngặt, nhưng lấy Tống Thanh Thư bây giờ võ công, hoàng cung đều tới lui tự nhiên, tại cảnh ban đêm yểm hộ phía dưới vụng trộm lặn vào phủ đệ cũng không phải là việc khó. Những năm này các loại chui vào để Tống Thanh Thư Thành Kiến trúc bố cục phương diện chuyên gia, đại khái đánh đo một cái thì đoán ra nội quyến chỗ địa phương, một đường tìm kiếm qua đi, rốt cuộc tìm được Da Luật Nam Tiên khuê phòng. "A, làm sao cửa đều có thị vệ bảo vệ?" Nhìn đến cửa viện những thị vệ đeo đao đó, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, phải biết đồng dạng quan viên trong phủ đệ trạch bên ngoài trạch là tách ra, nhà trong là nữ quyến chỗ, thị vệ là không thể vào bên trong trạch. "Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì?" Tống Thanh Thư cũng nhịn không được nữa, khinh công thôi động đến cực hạn, trực tiếp theo giữa không trung bay vào viện tử, những thị vệ này nào ngờ tới có người có thể vô thanh vô tức theo bọn họ trên đầu bay qua, căn bản không biết xảy ra chuyện gì. Tiến viện tử về sau, xa xa nhìn đến Da Luật Nam Tiên ngồi tại trên cửa sổ nhìn trên trời Minh Nguyệt ngẩn người, buổi tối lạnh gió vù vù thổi đến nàng tay áo tung bay, dường như lúc nào cũng có thể sẽ từ phía trên nhảy xuống, Tống Thanh Thư quýnh lên, vội vàng bay qua đem nàng theo trên cửa sổ bổ nhào vào trong phòng. Bỗng nhiên bị tập kích, Da Luật Nam Tiên cũng là kinh hãi, bản năng phất tay bắt đầu phản kích, võ công của nàng tại Liêu Quốc thế hệ tuổi trẻ bên trong vốn là số một số hai, trừ phi đụng phải một chút thành danh giang hồ nhiều năm Tông Sư, nếu không tự vệ không ngại. Chỉ tiếc nàng vừa đưa tay phát hiện mình liền bị đối phương chế trụ, chính kinh hãi muốn kêu cứu thời điểm, bỗng nhiên nhận ra đối phương lúc bộ dáng, không khỏi khẽ giật mình: "Thanh Thư?" Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Có cái gì nghĩ quẩn cũng đừng nhảy lầu a, hết thảy có ta đây, có ta ở đây sẽ không để cho ngươi gả cho Tây Hạ Thái Tử." Da Luật Nam Tiên thần sắc cổ quái: "Ngươi cho rằng ta muốn nhảy lầu?" "Chẳng lẽ không phải?" Tống Thanh Thư cũng dần dần ý thức được chính mình khả năng làm cái Ô Long. "Ta tại sao muốn nhảy lầu?" Da Luật Nam Tiên đẩy hắn ra, lạnh nhạt nói. "Ách, ngươi bị buộc gả cho Tây Hạ Thái Tử, lại vô lực phản kháng, trong lúc nhất thời nghĩ quẩn ." Tống Thanh Thư càng nói càng không có sức. Da Luật Nam Tiên liếc hắn một cái, đáp: "Ta tự nguyện." "A?" Tống Thanh Thư đầy mình lời nói trong nháy mắt bị bức về đi. Rất nhanh hắn kịp phản ứng, có chút thẹn quá thành giận nói ra: "Không được, ta không thể để cho ngươi gả cho hắn nam nhân." "Ngươi người này thật bá đạo, " Da Luật Nam Tiên cau mày một cái, "Lần trước khi dễ chuyện ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, ngươi thế mà trả lại an bài chuyện ta." Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, nghĩ đến lần trước tại Dương Châu sự tình, không khỏi có chút lúng túng nói ra: "Lần trước sự tình là ta có lỗi với ngươi, bất quá vậy thì thật là cái ngoài ý muốn ." Da Luật Nam Tiên đánh gãy hắn: "Ngoài ý muốn cũng tốt, cố ý cũng được, dù sao sự tình đã phát sinh, nói những thứ này nữa cũng vô dụng." "Như thế, " Tống Thanh Thư cười khổ nói, "Nam Tiên muội tử, ngươi yên tâm ta sẽ phụ trách." Da Luật Nam Tiên sắc mặt đỏ lên, xì một miệng: "Ai muốn ngươi phụ trách!" "Đêm đó ." Tống Thanh Thư vừa vặn mở miệng, Da Luật Nam Tiên thì đánh gãy hắn: "Chúng ta trên thảo nguyên nữ tử không có các ngươi người Hán nữ tử quy củ nhiều như vậy, đêm đó sự tình phát sinh thì phát sinh, ta không cần ngươi phụ trách, ngươi cũng đừng cho là ta hội giống người Hán nữ tử như vậy cùng ngươi . Thì hội đem mình làm ngươi người." "Đương nhiên sẽ không." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra, hắn một cái hậu thế vượt qua người, làm thế nào có thể cảm thấy song phương phát sinh quan hệ, thì nhất định muốn cùng một chỗ? Hậu thế một đêm -- tình, ước cái kia không nên quá phổ biến. "Tốt, ngươi có thể đi." Da Luật Nam Tiên đứng tại bên cửa sổ, ánh trăng vẩy vào trên mặt nàng dường như phủ thêm một tầng tĩnh mịch oánh quang, "Ta dù sao sắp trở thành Tây Hạ Thái tử phi, không thể để người mượn cớ." Thấy được nàng bình thản như nước ánh mắt, Tống Thanh Thư không khỏi có chút tức giận lên: "Ngươi gặp qua cái kia Tây Hạ Thái Tử?" "Không có." Da Luật Nam Tiên lắc đầu. "Thấy đều chưa thấy qua, vì cái gì không phải hắn không gả?" Tống Thanh Thư cả giận nói. "Đối phương thân là một nước Thái Tử, thân phận cũng không tính bôi nhọ ta, huống chi Tây Hạ Hoàng Đế tuổi già, không qua mấy năm là hắn có thể đăng cơ, đến lúc đó ta chính là hoàng hậu, cũng không biết bao nhiêu nữ nhân hâm mộ đều hâm mộ không đến, ta vì cái gì không gả?" Da Luật Nam Tiên trên mặt mang một tia nhàn nhạt ý cười, phảng phất tại kể rõ một kiện cùng mình không quan hệ chút nào sự tình.