Chương 1888&nbsp;: &nbsp;Giật nảy cả m&igrave;nh
Chương 1888: Giật nảy cả mình "Cô nương, ngươi dạng này khó tránh khỏi có chút vong ân phụ nghĩa a?" Tống Thanh Thư nhìn xem cổ dao găm, lóe một tia băng lãnh u quang, nhìn ra được là chuôi chém sắt như chém bùn bảo đao, nếu như dùng đến cắt người cổ, cam đoan vô thanh vô tức có thể một đao cắt đứt. Mời xem lớn nhất toàn! Tiểu thuyết! "Vong ân phụ nghĩa?" Thiếu nữ kia khó thở ngược lại cười, trong lúc nhất thời nói không ra lời. "Chẳng lẽ không phải a?" Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra, "Những người kia hiển nhiên là đang đuổi ngươi, ta bị ngươi bức hiếp, không chỉ có không có quái ngươi, ngược lại lấy ơn báo oán nghĩ biện pháp thay ngươi che lấp, sau cùng thành công đem bọn hắn lừa gạt đi, ngươi không nên cám ơn ta a?" "Ta cám ơn ngươi?" Thiếu nữ kia có chút tức giận, "Những người kia căn bản không phải đối thủ của ta, ta muốn ngươi cứu a?" "Cái này có thể, " Tống Thanh Thư nghi ngờ nói, "Đã bọn họ không phải đối thủ của ngươi, vậy ngươi làm gì muốn tránh, còn trốn đến một người đàn ông xa lạ giường?" "Ta ." Thiếu nữ vốn muốn nói giết những truy binh này dễ dàng, nhưng giết những người này, hội triệt để bại lộ chính mình hành tung, đến thời điểm hội dẫn tới lợi hại hơn địch nhân, bởi vậy còn không bằng trước tránh một chút, những người này một là không xác định chính mình là có hay không tại cái phương hướng này, thứ hai tranh công sốt ruột, không thông suốt biết rõ hắn đồng bạn, có thể nghĩ lại, những bí ẩn này cũng không tiện nói cho một ngoại nhân. Gặp nàng nghẹn lời, Tống Thanh Thư nói ra: "Không lời nói a?" Một bên nói một bên cầm cọng tóc tại nàng dao găm nhẹ nhàng đụng một cái, nhất thời gãy thành hai đoạn, nhịn không được nói bổ sung: "Ngươi đao này thật sự là thổi tóc tóc đứt, có thể hay không lấy trước mở một chút, không phải vậy ta sợ ngươi không cẩn thận tay run một cái, ta có thể gặp nạn." Gặp hắn một mặt lo lắng bộ dáng, thiếu nữ kia rốt cục dễ chịu chút: "Ngươi còn biết sợ? Ta còn tưởng rằng ngươi trời sinh gan lớn đây." Tống Thanh Thư cười nói: "Ta xác thực lá gan không nhỏ." Thiếu nữ kia thu hồi dao găm, thuận thế theo trong chăn đi ra: "Tính toán, tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng ngươi vừa mới nói thế nào cũng coi như cứu ta, ta còn không làm được lấy oán báo ân sự tình." Cái này đến phiên Tống Thanh Thư giật mình: "Ngươi dạng này tha thứ ta?" Thiếu nữ một vừa sửa sang lại có chút lộn xộn quần áo, một bên hận hận nguýt hắn một cái: "Thế nào, muốn ta cho ngươi một đao a?" Tống Thanh Thư lắc đầu, mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Cô nương miệng mặc dù có chút hung ác, nhưng tâm địa lại là khó được thiện lương." Thiếu nữ kia dường như bị hắn lời nói dẫn ra suy nghĩ, nhịn không được thăm thẳm thở dài: "Tại đời này thiện lương thì có ích lợi gì, sau cùng những cái kia đồ phu mới là người thắng lợi." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: "Thiên địa vốn không nhân, lấy vạn vật vì sô cẩu, cho nên thiện lương hoặc là tà ác hay không, đều cùng thắng lợi sau cùng không có có quan hệ trực tiếp, chúng ta có thể làm được chỉ có thể không thẹn lương tâm mà thôi." Thiếu nữ ngoài ý muốn liếc hắn một cái: "Không nghĩ tới ngươi vẫn rất có kiến thức." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Chính là Đạo Đức Kinh bên trong lời nói, ta không dám tranh công." Thiếu nữ lắc đầu: "Có thể chân chính lý giải câu nói này cũng không có mấy người, ngươi không như một loại người." Tống Thanh Thư ngạo nghễ nói: "Ta vốn không phải người bình thường, ngọc thụ lâm phong anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc võ song toàn làm cho hoa khôi chủ động ôm ấp yêu thương ." "Ngừng ngừng ngừng!" Thiếu nữ tức xạm mặt lại, nghĩ đến vừa mới ngay trước những sát thủ kia hắn giải thích, sắc mặt nhất thời có chút không dễ nhìn, "Ngươi vừa mới đến cùng đối với ta làm cái gì?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Cũng không có làm cái gì a, là mò mấy cái, tối như bưng ta cũng không biết mò ở đâu, nếu như mò ở đâu không nên mò, mong rằng cô nương nể tình ta là vì cứu ngươi, không nên quá để trong lòng." Thiếu nữ kém chút không có tức ngất đi, tâm suy nghĩ gì gọi sờ đến không nên mò, chẳng lẽ ta thân thể còn có chỗ nào cái kia mò a? Rất nhanh nàng kịp phản ứng chính mình muốn hỏi sự tình, bất quá nói nói biến đến ấp a ấp úng lên: "Ta không phải hỏi ngươi cái này, ta là hỏi ngươi . Hỏi ngươi . Ta vì sao lại có . Có như thế phản ứng." Tống Thanh Thư dương dương tay: "Ta cái này gọi Taka Kato chi thủ, không phải vậy ngươi cảm thấy vì cái gì làm cho hoa khôi ngã vào?" "Hạ lưu!" Nghe được đáp án này, thiếu nữ cấp tốc nhảy xuống giường muốn cùng hắn kéo Thanh Giới hạn, không đủ vừa dứt tới đất lại hai chân mềm nhũn, nếu không phải nàng bây giờ võ công cao cường, kém chút té ngã trên đất. Tống Thanh Thư nghĩ thầm ta đã đầy đủ thủ hạ lưu tình, chỉ đưa vào một phần hoan hỉ chân khí, sau đó rất nhanh lại thu hồi lại, không phải vậy ngươi một cái tiểu cô nương nhà chỗ nào còn động. Thiếu nữ kia lại không rõ ràng cho lắm, đối chính mình thân thể phản ứng cảm giác được tương đương không hiểu cùng khó chịu, không muốn ở lại chỗ này nữa, liền dự định trực tiếp rời đi, đến trước cửa sổ bỗng nhiên dừng lại: "Ngươi tên là gì?" Tống Thanh Thư cũng không trả lời, mà chính là hỏi ngược lại: "Cô nương lại tên gọi là gì?" Thiếu nữ đôi mi thanh tú cau lại: "Tên của ta ngươi tốt nhất nên biết, không phải vậy hội gặp nguy hiểm." Tống Thanh Thư một mặt thâm trầm đáp: "Tên của ta cô nương cũng tốt nhất nên biết, bởi vì thích ta nữ nhân đã quá nhiều, ta không muốn lại có thiếu nữ đầy đủ hãm sâu." "Quả nhiên là cái tự đại thành cuồng ngu ngốc." Thiếu nữ kia hừ một tiếng, cũng lười nói nhảm nữa, trực tiếp nhảy ra ngoài cửa sổ, biến mất tại đêm tối chi. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: Vì cái gì đời này ngược lại là nói thật không ai tin đâu? Đổi lại mấy năm trước đụng dạng này một cái dung mạo tuy nhiên mặt bị mạng che mặt che khuất, nhưng hai đầu lông mày toát ra nhan sắc đã đầy đủ tú lệ tư thái tính cách đều là chi tuyển cô nương hắn không có lý do không có hứng thú, có thể hiện nay hắn đơn thuần trêu đùa một chút hoàn thành, thật muốn có cái gì phát triển, hắn lại không cái kia lòng dạ thanh thản. Đi qua cái này muộn phong ba nhỏ, Tống Thanh Thư đến đón lấy một đường cũng là tương đương thuận lợi, không tiếp tục phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cũng không lâu lắm liền đến Kim quốc, dù sao Kim quốc cách Tây Hạ gần nhất, hắn tự nhiên trước lựa chọn nơi này. Cũng không có chút gì do dự, vô ý thức tới trước Phủ Nguyên Soái tìm Ca Bích, đơn thuần từ dung mạo tới nói, Đại Khỉ Ti cùng Ca Bích một cái là ngày xưa võ lâm đệ nhất mỹ nhân nhi, một cái là Kim quốc đệ nhất mỹ nhân nhi, rất khó được chia ra cao thấp. Đương nhiên là có dị vực phong tình tăng thêm Đại Khỉ Ti trình độ nào đó càng thêm gợi cảm diễm lệ một số, có thể là nam nhân tuy nhiên có lúc ưa thích một số xinh đẹp gợi cảm phong, nhưng càng nhiều thời điểm vẫn là càng ưa thích Ca Bích loại này ôn nhu mỹ lệ, bởi vì nàng có thể mang cho người ta một loại nhà cảm giác, dạng này cảm giác rất khó bị thay thế. Bởi vì muốn biết nàng một người sinh hoạt tình hình là cái gì, Tống Thanh Thư cũng không có khiến người ta thông báo, mà chính là đi thẳng đến thư phòng bên kia, lấy hắn đối Đường Quát phủ giải, Ca Bích bây giờ muốn giả trang Đường Quát Biện, cho nên ở nhà thời điểm, hơn phân nửa là tại thư phòng. Vừa tới thư phòng phụ cận, liền nghe được bên trong truyền đến Hoàn Nhan Bình có chút lo lắng thanh âm: "Tỷ tỷ, ngươi bây giờ tình trạng cơ thể, vẫn là đừng quá mức vất vả." "Không có gì, ta còn chống đỡ được, " Ca Bích thanh âm ôn nhu vang lên, rất nhanh lại thăm thẳm thở dài, "Chỉ là không biết còn có thể kiên trì bao lâu, đoán chừng về sau chỉ có thể từ ngươi để thay thế ta giả trang tỷ phu ngươi." Tống Thanh Thư lớn gan kinh hãi, lúc này mới hai ba tháng không gặp, Ca Bích mắc cái gì bệnh nan y hay sao?