Chương 2168&nbsp;: &nbsp;Quan hệ bại lộ
Chương 2168: Quan hệ bại lộ Đang có chút dày vò khó làm thời điểm, Da Luật Nam Tiên phát hiện trên thân nam nhân đình chỉ động tác, lúc này mới chú ý tới hắn bởi vì men say dâng lên, vậy mà ngủ. Da Luật Nam Tiên trong lúc nhất thời không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười, bất quá ở sâu trong nội tâm cũng lớn lên thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảnh tượng như thế này, chỉ sợ chỉ có Lý Thanh Lộ cô nàng kia chơi đến như thế dã, nàng lá gan cũng không có lớn như vậy. Đứng dậy đem Tống Thanh Thư đầu nhẹ nhàng gối lên trên đùi mình, Da Luật Nam Tiên phát hiện mình trắng nõn rung động lòng người thân thể mềm mại cơ hồ là nửa lộ trong không khí, không khỏi hơi đỏ mặt, khẽ gắt một miệng: "Thật là một cái hỗn đản." Vội vội vàng vàng chỉnh lý lộn xộn y phục, trong giọng nói lại cũng không có bao nhiêu chánh thức buồn bực ý. Gõ gõ xe ngựa vách tường, phân phó bên ngoài thị vệ: "Mở chậm một chút." Thừa dịp mấy cái này cơ hội để hắn ngủ thêm một lát nhi thuận tiện tỉnh tửu, dù sao ngày mai hắn liền muốn đại biểu Nam Tống bên kia dự thi, không có khả năng đem hắn mang về cung đi, chỉ có thể trả lại cho Nam Tống hành quán bên kia, những người kia chiếu cố khẳng định không có như thế cẩn thận. "Vâng!" Bên ngoài thị vệ trao đổi một chút ánh mắt, cả đám đều một bộ hiểu biểu lộ, muốn là Da Luật Nam Tiên biết bọn họ nghĩ lệch ra, tuyệt đối sẽ lập tức cầm lấy roi da quất bọn hắn. Bất quá lập tức lái xe được chậm nữa, cuối cùng vẫn là hội đến điểm cuối, chuyển động tiếp cận một canh giờ, rốt cục đến Nam Tống hành quán bên ngoài. Nam Tống một đoàn người phần lớn đã nằm ngủ, đương nhiên giống Tiết Bảo Sai bọn người y nguyên tỉnh dậy, đang vì Cổ Bảo Ngọc mất tích mà phát sầu, đợi nhìn đến hắn hồi đến không khỏi đến mừng rỡ. Bất quá khi nàng lại nhìn rõ ràng tiễn hắn trở về lại là Tây Hạ Thái Tử phi, biểu lộ liền không khỏi có chút cổ quái. Da Luật Nam Tiên cũng không nghĩ ngợi nhiều được, không ngừng hướng nàng dặn dò: "Tiết cô nương, hắn uống đến hơi nhiều, thì làm phiền ngươi chiếu cố." Trên đường thời điểm nàng đã một lần nữa thay Tống Thanh Thư dịch dung thành Cổ Bảo Ngọc bộ dáng. "Ừm." Tiết Bảo Sai theo trong tay nàng tiếp nhận Tống Thanh Thư, đem hắn vịn ở đầu vai, trong nội tâm nàng có một bụng bát quái muốn hỏi, nhưng nhìn lấy trước mắt Thái tử phi tĩnh mịch mỹ lệ trang dung, nàng ngược lại không có ý tứ mở miệng. Da Luật Nam Tiên căn dặn một phen, lúc này mới lưu luyến không rời địa rời đi, đồng thời phân phó dưới tay thị vệ lưu lại vụng trộm bảo hộ Tống Thanh Thư, cứ việc nàng rõ ràng lấy người yêu tu vi, thật muốn có người nào gây bất lợi cho hắn, hắn lập tức có thể cảm giác được nguy hiểm tỉnh lại, nhưng nhiều hơn một tầng bảo hiểm cũng là tốt. Đợi đưa mắt nhìn Da Luật Nam Tiên sau khi rời đi, Tiết Bảo Sai thì vịn Tống Thanh Thư hướng trong sân đi, muộn như vậy, nàng cũng không có đi kinh hãi động người khác: "Ngươi cùng ai uống rượu, cùng Thái tử phi a?" Nàng nói xong chính mình cũng không tin lắm, Da Luật Nam Tiên sắc mặt mặc dù có chút đỏ hồng, nhưng hiển nhiên không có uống bao nhiêu tửu, làm sao có thể đem hắn uống tới như vậy. "Thái tử phi?" Tống Thanh Thư mơ hồ không rõ địa lầu bầu, "A, làm sao cảm giác mềm hơn chút?" Tiết Bảo Sai toàn thân run lên, kém chút không có một chân đem trên thân nam nhân đá ra đi, bởi vì lúc này hắn tay chính đặt ở chính mình bộ ngực, còn thỉnh thoảng nắm hai lần. "Muốn không phải xem ở ngươi uống say phân thượng, ta" Tiết Bảo Sai đem hắn tay đẩy ra, hận đến nghiến răng. "Làm sao không cho ta mò?" Tống Thanh Thư nhịn không được lầu bầu nói. Tiết Bảo Sai đầu tiên là giận dữ, đang muốn nổi giận, bỗng nhiên ý thức được hắn lời nói bên trong lời ngầm: "A, chẳng lẽ vừa mới Thái tử phi để ngươi mò a?" "Ai là Thái tử phi?" Tống Thanh Thư mơ hồ không rõ mà hỏi thăm. "Thì là vừa vặn đưa ngươi trở về vị kia, giống như gọi Da Luật Nam Tiên?" Tiết Bảo Sai nháy mắt to, lóe ra bát quái quang mang tò mò nhìn qua hắn. "Nam Tiên a, nàng đương nhiên sẽ để cho ta mò." Tống Thanh Thư đắc ý cười nói. Nghe đến hắn trả lời, Tiết Bảo Sai kinh hãi muốn tuyệt, lúc này đã không lo được ăn dấm, vội vàng nói: "Ngươi có biết hay không hắn thân phận gì, về sau tuyệt đối đừng tại cùng nàng và nàng liên hệ!" Khó trách những ngày này luôn cảm thấy cái này Thái tử phi đối bảo ngọc tốt có chút đặc biệt, giữa hai người quả nhiên có một chân. "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư mở to nhập nhèm ánh mắt nhìn qua nàng. "Nàng là Tây Hạ Thái Tử phi a, đại biểu cho Tây Hạ Quốc Thể, muốn là bị người ta biết cùng ngươi" Tiết Bảo Sai giận không tranh nói, "Đến thời điểm người Tây Hạ giận dữ, đừng nói là ngươi, nói không chừng liền tất cả chúng ta đều không sống, sẽ còn cho hai nước mang đến chiến tranh." "Yên tâm, không có việc gì." Tống Thanh Thư không để ý chút nào phất phất tay. "Ngươi tên hỗn đản!" Gặp hắn chẳng hề để ý bộ dáng, Tiết Bảo Sai thì hận đến nghiến răng, thực sự không nghĩ ra người ta đường đường Thái tử phi làm sao sẽ thích được cái này bại hoại tiểu tử, hắn trừ dài đến xinh đẹp điểm, hội lấy nữ nhân niềm vui điểm, gia thế tốt đi một chút, cũng cũng không có cái gì ưu điểm nha. Nghĩ đến trước đó nghe đến truyền ngôn, Thái tử phi vừa đến Tây Hạ, Tây Hạ liền phát sinh nội loạn, Thái Tử còn chưa kịp thành thân thì chết, chắc hẳn nàng một người cô đơn tịch mịch, vừa vặn đụng tới bảo ngọc, lúc này mới Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa Tiết Bảo Sai càng nghĩ càng là khí, hận không thể trực tiếp đem hắn ném xuống đất, có thể nhìn hắn say như chết bộ dáng, lại có chút không nỡ. "Chỉ có thể chờ đợi hắn tỉnh rượu lại nói." Tiết Bảo Sai vội vàng phân phó hạ nhân đi đánh tới nước nóng, từ chính mình tự mình chiếu cố hắn. Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư bị một trận lay động đánh thức, nhìn trước mắt mày liễu muốn dựng thẳng giai nhân, nhịn không được ồ một tiếng: "Bảo tỷ tỷ, tại sao là ngươi a." "Không phải ngươi vị kia Thái tử phi phục thị ngươi, ngươi thất vọng a?" Tiết Bảo Sai cười lạnh nói. Tống Thanh Thư giật mình trong lòng: "Cái gì Thái tử phi, ngươi đang nói cái gì." "Trang, ngươi liền tiếp tục cùng ta trang, tối hôm qua ngươi thế nhưng là chính miệng thừa nhận cùng nàng tính toán, ta nói không nên lời." Tiết Bảo Sai sắc mặt đỏ lên, không biết là xấu hổ vẫn là khí. "Không thể nào?" Tống Thanh Thư mắt trợn tròn, tâm muốn uống rượu thật sự là hỏng việc, về sau đừng uống, chí ít không cùng Tiêu Phong so rượu, cái kia trâu điên uống rượu tựa như uống nước một dạng. "Ta còn có hay không nói hắn?" Tống Thanh Thư cẩn thận từng li từng tí hỏi, vạn nhất tiết lộ cái gì không nên tiết lộ bí mật làm sao bây giờ. "Ngươi còn cùng hắn nữ nhân có quan hệ?" Tiết Bảo Sai trong nháy mắt đứng lên, khiếp sợ nhìn qua hắn. Thấy được nàng phản ứng, Tống Thanh Thư rốt cục buông lỏng một hơi, ta đã nói rồi, chính mình dù là uống say cũng không phải cái hồ ngôn loạn ngữ người: "Không có không có, chỉ là lo lắng tối hôm qua uống say trong lúc vô tình hướng ngươi thổ lộ." Tiết Bảo Sai chỗ nào đi qua dạng này trực tiếp chiến trận, cả người nhất thời tránh đến một bên, trong nháy mắt xấu hổ lên: "Không, ngươi không nói gì thêm, chỉ là đối ta tính toán, không có cái gì." "Thật không có cái gì?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nhìn qua nàng. "Đương nhiên không có cái gì!" Tiết Bảo Sai đỏ mặt nguýt hắn một cái, hiện tại bộ ngực chỗ đó đều còn có chút cảm giác khác thường, có thể việc này để cho nàng làm sao nói ra được?"Khác nói sang chuyện khác, ta đang hỏi ngươi cùng Thái tử phi sự tình!" "Ta cùng Thái tử phi, không có chuyện a, làm sao có thể, Thái tử phi như thế nhân vật làm sao lại nhìn lên ta loại này." Tống Thanh Thư mặt không chân thật đáng tin địa nói láo. "Ngươi tối hôm qua rõ ràng nói!" Tiết Bảo Sai nguýt hắn một cái. "Ta nói cái gì?" Tống Thanh Thư tò mò nhìn qua nàng. "Ngươi nói ngươi nói" Tiết Bảo Sai ấp a ấp úng nửa ngày, "Ta nói không nên lời."