Chương 2508: Ảo giác
Thiếu phụ kia tuy nhiên sinh được vũ mị thướt tha, nhưng bây giờ trên trán lại mặt ủ mày chau, hiển nhiên là có cái gì ưu sầu sự tình một mực quanh quẩn ở trong lòng.

"Dung nhi ~" Tống Thanh Thư kìm lòng không đặng hô một tiếng, lập tức trêu đến hộ nữ cuồng ma Hoàng dược sư liếc nhìn.

"A?" Lúc này Hoàng Dung cũng đã thấy hắn, thân hình run lên, trong ánh mắt đều là không thể tin.

"Có lời gì bên trong nói đi." Nhìn thấy hai người một bộ cầm tay nhìn nhau hai mắt đẫm lệ bộ dáng, Hoàng dược sư nhịn không được nặng nề mà hừ một tiếng, mặt đen lên đi đầu hướng trong đảo đi đến.

Tống Thanh Thư vội vàng đi vào Hoàng Dung bên người, nhịn không được nói ra: "Lúc này mới mấy ngày không thấy, ngươi làm sao hao gầy?"

Hoàng Dung có chút bối rối: "Ngươi. . . Làm sao ngươi tới."

Thấy được nàng bộ dáng, Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ngươi không cần lo lắng ta buộc ngươi cái gì, lần này là cho cha ngươi mà đến."

"Vì ta cha?" Nghe đến không phải đến bức chính mình làm ra lựa chọn gì, Hoàng Dung trong nháy mắt buông lỏng một hơi, nháy mắt mấy cái, trong ánh mắt đều là không hiểu.

Một hàng ba người tới trong phòng ngồi xuống, Tống Thanh Thư nhịn không được nhìn chung quanh một chút: "Lục cô nương cùng Trình cô nương đâu?" Trước đó Hoàng Dung người mang Lục Giáp, nghe nói hai nàng tại Đào Hoa Đảo chiếu cố.

Hoàng dược sư khó thở ngược lại cười: "Tai họa ta một đứa con gái còn chưa đủ, còn muốn đánh ta nữ đồ đệ chủ ý?"

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, chính mình chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nào biết được chọc tới cái này thùng thuốc nổ.

Hoàng Dung hé miệng cười trộm, lặng lẽ cùng hắn nói ra: "Tựa như là Lục gia bên kia có cái gì nhân tình tới lui, các nàng trở về thăm người thân, huống chi ta hiện tại cũng có thể tự gánh vác, liền không có lại phiền phức các nàng."

Nguyên lai là dạng này, Tống Thanh Thư có chút tiếc nuối, trước đó đi ngang qua Sơn Âm không có vào thành, cùng các nàng lại bỏ lỡ.

"Ngươi dự định ở trên biển đối phó Mông Cổ đại quân?" Gặp hai người xì xào bàn tán, Hoàng dược sư đem đề tài kéo trở về.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, trước đó Lục Bàn Sơn chiến dịch tuy nhiên Mông Cổ tổn thất nặng nề, nhưng những năm này Mông Cổ thực lực quá hùng hậu, không có thương tổn cùng bọn họ căn bản, nếu như chờ bọn họ chinh phục Đông Doanh, đến thời điểm tất nhiên xuôi Nam, mà lại đến thời điểm nhiều Đông Doanh thủy quân lực lượng, bọn họ sau cùng một khối khiếm khuyết cũng bổ đủ, trên đời lại vô địch thủ."

Hoàng dược sư cau mày nói: "Thì coi như bọn họ muốn xuôi Nam, trung gian còn ngăn cách Kim quốc, Mãn Thanh, Tây Hạ những địa phương này đây, vừa vặn xua hổ nuốt sói, để bọn hắn lưỡng bại câu thương không tốt hơn a?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Trước đó Mông Cổ công kích Tây Hạ thế như chẻ tre kết quả kia tất cả mọi người nhìn đến, phải biết Tây Hạ không yếu, cùng Đại Tống giao chiến trăm năm cũng không bị tổn hại gì, lại tại ngắn ngủi mấy tháng công phu kém chút diệt quốc, có thể tưởng tượng hắn một khi xuôi Nam công Tống, Đại Tống lấy cái gì ngăn cản?"

Một bên Hoàng Dung cũng gật gật đầu: "Không tệ, ngồi thu ngư ông đắc lợi là xây dựng ở hai cái địch nhân lực lượng tương đương tình huống dưới, bây giờ Mông Cổ thực lực viễn siêu Trung Nguyên bất kỳ một quốc gia nào, như là ngồi yên không để ý đến, bọn họ hội từng cái đánh tan, chiếm đoạt những quốc gia kia sau Mông Cổ hội càng ngày càng mạnh, cái kia chênh lệch càng khó đuổi theo."

Gặp nữ nhi giúp hắn nói chuyện, Hoàng dược sư hậm hực địa hừ một tiếng, thật sự là nữ sinh ngoại hướng, có lẽ chính nàng quên, nhưng ta có thể nhớ tinh tường, năm đó nàng cũng là như vậy giúp Quách Tĩnh cái kia tiểu tử ngốc chọc tức ta.

Tống Thanh Thư lúc này nói ra: "Muốn đối phó Mông Cổ thiên hạ vô địch kỵ binh, nghĩ tới nghĩ lui phương pháp tốt nhất cũng là đem bọn hắn kéo tới thuỷ chiến, ta bố cục nhiều năm, rốt cục thành công đem Mông Cổ quân tiên phong dẫn tới Đông Doanh, như là bỏ lỡ lần này, chỉ sợ cũng tìm không được nữa cơ hội."

Hoàng dược sư sững sờ: "Mông Cổ đi công kích Đông Doanh, không phải là bởi vì Đông Doanh người phái Thủy Nguyệt Đại Tông giết Thiết Mộc Chân a, cùng ngươi có quan hệ gì."

Tống Thanh Thư cười khổ đem chính mình thuật dịch dung sự tình giải thích một chút, đồng thời còn đại khái phơi bày một ít, chuyện cho tới bây giờ cũng không sợ bí mật này bị người biết được, huống chi hắn rõ ràng Hoàng dược sư loại này yêu nước chí sĩ, tuyệt sẽ không bán đứng hắn.

Hoàng dược sư sau khi nghe xong một mặt chấn kinh, nhịn không được cảm thán lên: "Nguyên lai những sự tình này đều là ngươi làm, nói đến ta đều có chút bội phục ngươi."

Chú ý tới một bên nữ nhi bình tĩnh thần sắc, hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi đã sớm biết?"

Hoàng Dung khẽ lắc đầu: "Tuy nhiên hắn trước kia không có cùng ta nói thẳng qua, nhưng nói bóng nói gió nhắc nhở mấy lần, mặt khác rất nhiều chuyện có thể đại khái đoán ra được."

Tống Thanh Thư nhịn không được cảm khái nói: "Dung nhi ngươi quả nhiên kế trí hơn người."

Hoàng dược sư cười hắc hắc hai tiếng: "Ngươi cái này thuật dịch dung bản lĩnh quả nhiên là thần kỳ kỹ, không đi làm hái - hoa tặc đáng tiếc."

Hoàng Dung nhịn không được trừng phụ thân liếc một chút: "Phụ thân ~ "

Đối phương như là hái hoa tặc, vậy mình đây tính toán là cái gì.

Hoàng dược sư âm thầm thở dài một hơi, biết nữ nhi đã càng lún càng sâu, hắn cũng không có tinh lực xen vào nữa cái gì: "Ta tuy nhiên am hiểu kỳ môn độn giáp chi thuật, nhưng đồng thời không am hiểu tác chiến, ngươi lần này tới chỉ sợ là tìm nhầm người."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không có tìm lầm người, mang binh đánh giặc ngược lại là lần, lần này mấu chốt nhất là khí trời, muốn triệt để hủy diệt Mông Cổ hạm đội, nhất định phải mượn nhờ đại tự nhiên lực lượng, cũng chính là biển động cùng phong bạo. Bây giờ phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, biết rõ thiên văn địa lý, lại đúng đại hải quen thuộc như vậy, trừ ngài còn có ai. . ."

Một đống lớn cầu vồng cái rắm đập tới, dù là tâm chí kiên định, Hoàng dược sư sắc mặt cũng hòa hoãn không ít: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, bất quá đây không phải vì ngươi, mà chính là vì thiên hạ lê dân bách tính."

"Đa tạ Hoàng đảo chủ." Tống Thanh Thư không khỏi đại hỉ, nói tiếp, "Mặt khác còn muốn mời Hoàng bang chủ cùng đi Liêu Đông. . ."

Lời còn chưa nói hết, Hoàng dược sư liền giận dữ, quất ra tiêu ngọc thì đuổi theo hắn đánh: "Còn nói ngươi không phải vì Dung nhi mà đến?"

Tống Thanh Thư một bên trốn tránh, một bên cuống quít giải thích: "Cái kia là bởi vì Hoàng bang chủ am hiểu hơn hành quân bố trận, bày mưu tính kế, lại tinh thông kỹ năng bơi, đến thời điểm khẳng định giúp được một tay. . ."

"Lão phu tin ngươi cái quỷ!"

. . .

Hai người truy đánh một trận, cuối cùng lấy Tống Thanh Thư trên đầu lên mấy cái bao mà kết thúc, gia hỏa này có phải hay không ăn chắc ta không dám hoàn thủ cố ý.

Hoàng dược sư lại là trong lòng một trận thoải mái, nguyên lai quất Đại Tông Sư tư vị như thế thoải mái a.

Hoàng dược sư xả đủ giận, nhìn Tống Thanh Thư ánh mắt cũng không có trước đó như vậy địch ý, sau đó nói: "Dung nhi, ngươi đi đem Tương nhi, Phá Lỗ an bài tốt, chúng ta cùng đi Liêu Đông."

Tống Thanh Thư trong lòng run lên, nhịn không được nhìn lấy Hoàng Dung: "Ta có thể đi xem bọn họ một chút a?"

Hoàng Dung cắn cắn miệng môi, trên mặt hiển hiện một loại ngoài ý muốn đỏ ửng: "Tốt ~ "

Hoàng Dung an bài Quách Phù, Võ thị huynh đệ lưu ở trên đảo chiếu cố song bào thai, ngược lại ở trên đảo Vú già loại hình đầy đủ mọi thứ, ngược lại cũng không sợ bọn họ chiếu cố không tới.

Đương nhiên cân nhắc đến Quách Phù cái kia lỗ mãng tính tình, nàng mặt khác còn phái người đưa tin đến Trình Anh chỗ đó, để chính mình cái này tâm tư tinh mịn sư muội qua đến giúp đỡ chăm sóc một chút.

Ra đảo thời điểm Hoàng Dung nhịn không được lặng lẽ cùng Tống Thanh Thư nói ra: "Trước đó cố ý đem Phù nhi đẩy ra, ngươi cũng biết nàng trước kia đối ngươi có chút hảo cảm, nhưng biết. . . Biết chúng ta những cái kia nghe đồn, nàng tức giận phi thường, cho nên không dám để cho nàng gặp ngươi."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng: "Như thế vừa vặn."

Lúc trước Quách Tĩnh còn muốn đem Quách Phù gả cho hắn, nào biết được thế sự khó liệu, lớn nhất sau sự tình phát triển đến nước này.

Phía trên Tiết gia hạm đội sau đó, liền Hoàng dược sư cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một mực tại trên biển, hắn tự nhiên là từng nghe nói Tiết gia đội tàu, bây giờ gặp Tiết Bảo Cầm một thiếu nữ chi thân đem lớn như vậy hạm đội xử lý ngay ngắn rõ ràng, đột ngột sinh ra một loại Trường Giang sóng sau đè sóng trước cảm giác.

Tiết Bảo Cầm thì nhiệt tình tiếp đãi bọn hắn cha và con gái, ngôn hành cử chỉ hoàn toàn một cái danh môn khuê tú bộ dáng, chọn không tệ mảy may có thể chỉ trích chỗ.

Hoàng Dung hạng gì thông minh, lập tức theo hai người bọn họ thần sắc trong động tác phát giác được hai người quan hệ, không khỏi âm thầm thở dài một hơi, quả nhiên là cái Hỗn Thế Ma Vương, ở đâu đều muốn trêu chọc nhiều như vậy cô nương xinh đẹp.

Tiếp xuống tới đội tàu một đường lên phía Bắc, trên đường Tống Thanh Thư càng không ngừng cùng Hoàng dược sư cha và con gái còn có Tiết Bảo Cầm cùng một chỗ thảo luận trên biển tác chiến các loại khả năng tính, đối tương lai trận đại chiến kia cũng dần dần có chút minh ngộ.

Tiếp xuống tới đến Dương Châu tiếp Hoắc Thanh Đồng cùng một chỗ, mang binh đánh giặc bản sự, chính mình những thứ này hồng nhan bên trong chỉ sợ không có người so ra mà vượt nàng, chỉ bất quá nàng sống Tây Bắc, không có thuỷ chiến kinh nghiệm, cho nên cần Hoàng Dung cha và con gái, Tiết Bảo Cầm những trợ giúp này.

Nguyên bản Chu Chỉ Nhược là muốn cùng theo một lúc đi, nhưng nàng lại mang thai, hiển nhiên trước đó tại Tây Bắc những ngày kia ra sức cày cấy vẫn là đưa đến tác dụng, Tống Thanh Thư vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ sau khi, kiên quyết không đồng ý nàng cùng một chỗ, phụ nữ có thai ba tháng trước nguy hiểm nhất, mảy may không động được thai khí, tiếp xuống tới đại chiến sao có thể để nàng tàu xe mệt mỏi.

Chu Chỉ Nhược bất đắc dĩ, đành phải lưu tại Dương Châu cùng Nhậm Doanh Doanh lẫn nhau là giúp đỡ, tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

Còn có Khách Ti Lệ cũng muốn cùng đi, lại bị Hoắc Thanh Đồng cự tuyệt, nàng không muốn muội muội bốc lên mảy may mạo hiểm, Khách Ti Lệ cũng khéo hiểu lòng người, biết mình trên chiến trường không được tác dụng ngược lại muốn người bảo vệ mình, sau đó liền không có kiên trì.

Viên Tử Y vốn là muốn cùng theo một lúc, nhưng nghĩ tới Khách Ti Lệ một người ở chỗ này, lời nói lại không thông, các nàng tỷ muội tình thâm thực sự không yên lòng, liền cũng quyết định lưu lại.

Sau đó hạm đội dọc theo Hoàng Hải mà lên, đến Kim Xà Doanh, cùng Hạ Thanh Thanh A Cửu chạm mặt, hai nữ sớm liền đạt được dùng bồ câu đưa tin, đem Kim Xà Doanh thủy sư đội ngũ chuẩn bị tốt, Kim Xà Doanh xưa nay thủy quân xuất chúng, lần này rất nhiều phát huy không gian.

Cùng A Cửu, Hạ Thanh Thanh từ biệt mấy năm, lần nữa gặp lại Tống Thanh Thư chăm chú đem hai người ôm cùng một chỗ, trong lòng cực kỳ áy náy, ngược lại là hai nữ không ngừng an ủi hắn đại sự làm trọng.

Mặt khác phái Tằng Nhu, Da Luật Yến lên phía Bắc đi Yến Kinh thành thông báo Đông Phương Mộ Tuyết, phải biết Thanh quốc thủy sư cũng không thể khinh thường, đến thời điểm khẳng định phải liên hợp tất cả lực lượng.

Sau đó Tống Thanh Thư thì mang theo chư nữ cùng hạm đội chạy đến Thần Long Đảo, đem đại bộ đội lưu tại nơi này tùy thời mà động, Thần Long Đảo tại Liêu Đông Bán Đảo phía Đông, cách Bán Đảo Triều Tiên cũng không xa lắm, như là đem đại bộ đội lại hướng phía trước mở, rất dễ dàng kinh động người Mông Cổ thám báo.

Phương Di cùng Mộc Kiếm Bình nhìn đến hắn phá lệ kích động, phải biết những năm này một mực canh giữ ở Thần Long Đảo thật sự là tương đương cô đơn, cùng Tống Thanh Thư gặp mặt số lần lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu không phải có lúc còn có thể đến Kim Xà Doanh bên kia cùng A Cửu, Thanh Thanh làm một chút bạn, chỉ sợ thật rất khó tiếp tục chống đỡ.

Tống Thanh Thư trong lòng mười phần áy náy, nghĩ thầm các loại đại sự đã định, nhất định phải đối xử các nàng thật tốt, đền bù những năm này thua thiệt.

Bất quá làm người ta bất ngờ nhất là, hai nữ vậy mà đem Thần Long Đảo thủy sư huấn luyện đến ngay ngắn rõ ràng, hắn rõ ràng ngốc manh Mộc Kiếm Bình khẳng định là không có cái này bản lĩnh, chủ yếu công lao đoán chừng vẫn là Phương Di, không thể không thừa nhận nữ nhân này xác thực rất có bản lĩnh.

Tại Thần Long Đảo dàn xếp hai ngày, an bài tốt hết thảy sau đó, Tống Thanh Thư liền độc thân tiến về Cao Lệ, nguyên bản A Cửu, Hạ Thanh Thanh bọn người khuyên hắn không muốn lại mạo hiểm, rốt cuộc Thiên kim chi tử không ngồi gần đường, bây giờ hắn dưới trướng có như vậy đại thế lực, lại tự mình đi trinh sát những thứ này quá nguy hiểm, không bằng trực tiếp để thám báo đi điều tra tin tức.

Tống Thanh Thư lại không đồng ý, bởi vì vì lần này sự tình quá mức trọng đại, đối phó Mông Cổ cơ hội khẳng định là lóe lên một cái rồi biến mất, hắn không yên lòng giao cho người khác, mà lại bây giờ Cao Lệ, Nhật Bản biển bên kia cục thế phong vân biến ảo đến quá nhanh, hạ tầng thám báo chưa hẳn có thể kịp thời làm ra phản ứng, hắn lại không thể lộ ra quá đa tình báo cho bọn hắn miễn cho để lộ bí mật, cho nên nghĩ tới nghĩ lui vẫn là tự mình đi một chuyến càng tốt hơn.

A Cửu bọn người biết hắn nói rất có đạo lý, chỉ có thể không ngừng căn dặn hắn nhất định muốn cẩn thận.

Tiếp lấy Phương Di an bài hắn đến gần nhất một cái cảng khẩu, ngồi lên một chiếc Cao Lệ thuyền buôn lậu hướng Cao Lệ mà đi, bây giờ Cao Lệ chiến cục, cũng chỉ những thứ này thuyền buôn lậu mới có thể thường xuyên chạy, mà lại dạng này cũng có trợ giúp che dấu thân phận.

Ở trên biển đi thuyền hai ngày, thuyền trưởng cùng hắn nhấc lên năm nay trên biển khí trời có chút khác thường, thỉnh thoảng đụng phải một số khí trời ác liệt, Tống Thanh Thư còn mừng thầm, nghĩ thầm thật sự là trời cũng giúp ta, nhìn đến Mông Cổ khí số đã hết.

Ai biết đến tối, tàu thuyền liền bỗng nhiên gặp phải hiếm thấy bão táp, cứ việc trên thuyền thủy thủ liều mạng ứng đối, nhưng nhân lực tại đại tự nhiên lực lượng trước mặt thực sự quá nhỏ bé, cuối cùng thân thuyền tại sóng to gió lớn bên trong giải thể.

Tống Thanh Thư mặc dù có cái thế tu vi, nhưng ở cái này biển rộng mênh mông bên trong, cũng không có gì dùng võ chi địa, chỉ có thể tận lực bắt lấy một cái boong thuyền nước chảy bèo trôi, hướng có khả năng nhất có đất liền phương hướng vạch tới.

Bão táp duy trì liên tục suốt cả đêm, dù là Tống Thanh Thư tu vi cao thâm, tại sóng biển bên trong kiên trì lâu như vậy cũng rất không còn chút sức lực nào, sau cùng nhìn đến mình bị vọt tới một cái hải đảo trên bờ cát mới rốt cục buông lỏng một hơi.

Nhắm mắt lại trước, loáng thoáng nhìn đến trên bờ cát một đạo mỹ lệ thân ảnh màu trắng đi về phía bên này, hắn không khỏi có một ít hoang đường cảm giác: Xem ra chính mình quả nhiên là quá mệt mỏi, đều xuất hiện ảo giác, làm sao có thể ở chỗ này đụng phải nàng.

Nồng đậm ủ rũ đánh tới, hắn chậm rãi nhắm mắt lại. —— 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.