Chương 2058&nbsp;: &nbsp;Cầm sắt c&ugrave;ng reo vang
Chương 2058: Cầm sắt cùng reo vang Tống Thanh Thư cười đến giống hồ ly đồng dạng giảo hoạt: "Ta không như thế tới nói, các ngươi lại cái nào tốt ý tứ tới." Triệu Viện Viện đỏ mặt, đứng lên liền muốn đi, một bên Triệu Hô Nhi vốn là không quá muốn đi, nhưng nhìn đến tỷ tỷ đều đứng dậy, nàng cũng không tiện lưu lại, chỉ có theo lên. Tống Thanh Thư gấp, nhất thời giữ chặt các nàng tay: "Ai, đến đều đến, lúc này thời điểm làm gì đi nha?" Triệu Viện Viện cúi đầu đỏ mặt: "Thực sự có chút không hợp lễ nghĩa." Nhìn đến Triệu Hô Nhi ở một bên liên tục không ngừng phụ họa, Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Trước kia chúng ta lại không phải là không có dạng này cùng một chỗ qua, có cái gì tại ý không hợp." Hai vị thiếu nữ không tự chủ được nghĩ đến ban đầu ở Kim quốc hoàng cung mạo hiểm, vì vặn ngã Thái Tử, Ngụy Vương ba người diễn xuất một cảnh phim, nghĩ tới trình bên trong hương diễm, dù là Triệu Hô Nhi dạng này không tim không phổi tính tình cũng không nhịn được hai gò má ửng hồng. "Cái kia. . . Không giống nhau." Triệu Viện Viện muốn thật lâu, rốt cục biệt xuất tới một cái không phải lý do lý do. "Chỗ nào không giống nhau." Tống Thanh Thư hài hước nhìn lấy nàng. "Tóm lại cũng là không giống nhau." Triệu Viện Viện cũng không biết nên nói như thế nào, mặt đều gấp đến độ nhanh đỏ. Một bên Triệu Hô Nhi cũng nhỏ giọng nói ra: "Tống đại ca, dạng này thật không tốt lắm." Tống Thanh Thư vốn là cảm thấy không có quan hệ gì, bất quá nhìn đến hai thiếu nữ đều một mặt khó xử địa kiên trì, hắn bỗng nhiên ý thức được mình không thể ham muốn hưởng thụ mà làm cho các nàng tiếp nhận vốn là không nên tiếp nhận chỉ trích, mà lại hôm nay vẫn là các nàng ngày vui, không muốn cho các nàng lưu lại một chút điểm không thoải mái. Nghĩ tới đây hắn liền không lại kiên trì, rốt cục buông ra hai người: "Tốt a, các ngươi về phòng trước đi, ta tới tìm các ngươi." "Ngươi tới trước Hô Nhi nơi đó đi đi." Triệu Viện Viện vội vàng lưu lại một câu liền đi ra ngoài, về đến phòng bên trong nàng chỉ cảm thấy một trái tim phanh phanh trực nhảy, vội vàng rót một ly nước uống một ngụm, chợt nghe có người đẩy cửa thanh âm, nàng giật mình, vội vàng trở lại trên giường ngồi ngay thẳng, cầm lấy lại phiến đem mặt một lần nữa che khuất. Thấy được nàng vội vàng hấp tấp bộ dáng, Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Đừng sợ, là ta." Một bên nói một bên đóng cửa lại. Triệu Viện Viện thông qua cây quạt mơ hồ thấy là hắn, nhịn không được hỏi: "Ngươi không phải đến Hô Nhi bên kia đi a, vì cái gì. . ." Tống Thanh Thư cười đi tới: "Là Hô Nhi gọi ta tới trước ngươi bên này." Đi đến bên giường cầm xuống trong tay nàng lại phiến, lộ ra thiếu nữ thẹn thùng vô hạn khuôn mặt. "Nàng. . ." Triệu Viện Viện tâm Bên trong khẩn trương cùng cực, vô ý thức muốn đi bắt bên cạnh lại phiến, bất quá chợt ý thức được lại phiến là để dùng cho nữ tử xuất giá lúc che giấu sử dụng, đến động phòng bên trong bị trượng phu lấy xuống sau liền không có lại cầm lên đạo lý, chỉ thật khẩn trương xoắn lấy y phục góc viền, nghĩ đến đây là trong cuộc đời lớn nhất thời khắc trọng yếu, một thời gian khẩn trương đến không biết nên nói cái gì. "Hô Nhi bình thường tuy nhiên nhìn như tùy tiện, nhưng thực cũng có được nàng tinh tế tỉ mỉ một mặt, " Tống Thanh Thư tại nàng ngồi xuống bên người đến, "Nàng và ta nói bình thường đều là ngươi chiếu cố nàng, cái gì đều là ngươi để cho nàng, cái này cũng đến phiên nàng để ngươi, huống chi cái này cũng không phải là để trượng phu, chỉ là để cho ta trễ giờ đi nàng chỗ đó thôi." "Nàng nói như vậy ta ngược lại càng áy náy." Triệu Viện Viện cau mày nói ra. "Đều là người một nhà, còn tính toán những thứ này làm gì, " Tống Thanh Thư lo lắng hai người đẩy tới đẩy lui, sau cùng bầu không khí đều làm lạnh, liền đứng dậy đi vào bàn trước mặt, nơi này sớm đã chuẩn bị tốt rượu hợp cẩn, hắn rót một ly đưa tới Triệu Viện Viện trong tay, "Nương tử, cái kia uống rượu hợp cẩn." "Đúng, phu quân." Triệu Viện Viện cắn cắn miệng môi, cuối cùng không tiếp tục phản bác, tiếp nhận rượu hợp cẩn, toàn bộ quá trình bên trong dường như đều có thể tinh tường nghe đến chính mình phanh phanh tiếng tim đập. Nghe đến nàng nhu nhuyễn phu quân hai chữ, Tống Thanh Thư đột nhiên cảm giác được cổ họng hơi khô liên quan, Triệu Viện Viện vốn chính là loại kia ôn nhu dịu dàng hình, lúc này tràn ngập ngượng ngùng cùng yêu thương kêu gọi, thật sự là quá ngọt. Thiếu nữ trên môi còn lưu lại rượu hợp cẩn nước đọng, tại ánh nến chiếu chiếu phía dưới lộ ra phá lệ loá mắt cùng mê người, Tống Thanh Thư nhịn không được liền hôn đi lên. Triệu Viện Viện ánh mắt trừng đến tròn trịa, thân thể cũng trong nháy mắt cứng đờ, một đôi tay nắm chắc vạt áo, không biết để ở nơi đâu là tốt, bất quá nghĩ đến đối phương đã là nàng phu quân, liền chậm rãi nhắm mắt lại, chỉ có khẽ run lông mi biểu hiện nàng lúc này tâm tình cũng không phải là bình tĩnh như vậy. Cảm nhận được thiếu nữ thân thể đã mềm xuống tới, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong ngực, hưởng thụ lấy thiếu nữ thơm ngọt mê người khí tức thanh xuân. Tống Thanh Thư kinh nghiệm hạng gì phong phú, Triệu Viện Viện chỗ nào được chứng kiến bực này tình thiêu thục nữ thủ đoạn, cũng không lâu lắm liền hô hấp dồn dập, tình sóng triều động, cả người hoàn toàn bị đối phương nắm trong tay, không biết cái gì thời điểm, cả người đã nằm tại trên mặt áo ngủ bằng gấm. Y phục trên người dần dần giảm bớt, nàng biết sắp đến là cái gì, càng là không dám mở mắt ra. Nhìn lấy Triệu Viện Viện khẩn trương bộ dáng, Tống Thanh Thư cũng không có cưỡng chế nàng mở mắt ra, ngược lại yên tĩnh địa thưởng thức, thiếu nữ kiều khiếp cùng ngượng ngùng là trên đời có mị lực nhất cảnh đẹp một trong, so với thiếu phụ thành thục cùng nhiệt tình, có thể nói là Mai Lan Trúc cúc mỗi người một vẻ, đều là để nam nhân không thể cự tuyệt đồ vật. Cảm nhận được trên thân nam nhân trọng lượng, Triệu Viện Viện biết lớn nhất thời khắc trọng yếu sắp xảy ra, nàng muốn cho người yêu đem trong phòng nến đỏ diệt, có thể lại thẹn thùng đến không dám nói lời nào, duy nhất có thể làm cũng chính là mềm mại phối hợp mở ra thân thể, ôn nhu địa nghênh đón trượng phu đến. . . . Cũng không biết qua bao lâu, Triệu Viện Viện đẩy đẩy bên cạnh nam nhân: "Phu quân, ngươi nên đi Hô Nhi bên kia." Nàng thanh âm rất nhỏ, có chút phát run tựa hồ còn kèm theo đau một chút khổ, nhưng càng nhiều lại là ngọt ngào chi ý, trong phòng càng không ngừng vang lên nàng mềm mại cầu khẩn cùng thúc giục. "Thật tốt, ta đi qua chính là." Tống Thanh Thư vẫn chưa thỏa mãn địa từ trên giường lên, theo vừa mới bắt đầu Triệu Viện Viện vẫn tại thúc giục hắn, đến bây giờ rốt cục từ chối không. "Chờ một chút ~" đỏ trong chăn duỗi ra một đoạn trắng như tuyết cánh tay giữ chặt hắn, cứ việc Triệu Viện Viện thân thể đã mệt mỏi cùng cực, vẫn là đứng dậy thay hắn truyền lên y phục đến, "Đem y phục mặc tốt, cứ như thế trôi qua, giống. . . Giống kiểu gì." Tống Thanh Thư dở khóc dở cười: "Dù sao lại lập tức phải thoát, làm gì phiền toái như vậy." Triệu Viện Viện bao lấy chăn mền cản trước người, chỉ bất quá đây là hoặc phục thị hắn mặc quần áo mền gấm khó tránh khỏi lại bởi vì động tác mà trượt xuống, trắng loá mắt da thịt bị đỏ thẫm uyên ương chăn mền một chiếu, quả nhiên là ta thấy mà yêu. "Phu quân, đừng làm rộn, " Triệu Viện Viện đỏ mặt đẩy hắn ra làm ác tay, "Mỗi người thiếu nữ đều chờ mong lấy chính mình đêm tân hôn, ngươi cứ như vậy quần áo không chỉnh tề địa đi qua, Hô Nhi muội muội miệng phía trên không nói, tâm bên trong khẳng định khó tránh khỏi có điều mất rơi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, ý thức được nàng nói rất có đạo lý, liền không còn chân tay lóng ngóng, cũng nghiêm mặt bắt đầu thu lại chính mình tới. Rất nhanh liền cùng vừa mới tiến gian phòng trước giống như đúc, liền tân lang quan cái mũ cũng đeo lên, Triệu Viện Viện lúc này mới hài lòng gật đầu: "Hiện tại rốt cục không sai biệt lắm, nhanh đi Hô Nhi muội muội chỗ đó đi." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm nàng, hôn hôn nàng cái trán: "Ta chờ một lúc liền trở lại." Vừa mới Triệu Viện Viện ôn nhu thật sự là để cho người ta lưu luyến quên về. Triệu Viện Viện hơi đỏ mặt, vội vàng nói: "Không. . . Không nên quay lại, ngươi đợi lát nữa thì ở tại muội muội bên kia." Tống Thanh Thư biết nàng không có ý tứ, mà lại khắp nơi vì muội muội suy nghĩ, nhãn châu xoay động, trong lòng liền có lập kế hoạch: "Đợi lát nữa nhìn tình huống a, ta trước đi qua." "Ừm ~" cũng không biết là thẹn thùng vẫn là cái gì, Triệu Viện Viện một lần nữa chui vào trong chăn, chỉ là nhỏ giọng nên một tiếng.