Chương 2442&nbsp;: &nbsp;Song h&ugrave;ng tranh b&aacute;
Chương 2442: Song hùng tranh bá Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn cũng tại lo lắng vấn đề này, nếu như Vô Song Thành thành phá, lấy Thiết Mộc Chân ưa thích dâm nhục địch nhân thê nữ yêu thích, Cốc Tư Tiên thật đúng là có chút nguy hiểm, muốn chưa đến thời điểm sớm đem nàng cứu đi có thể dạng này lại có bại lộ mạo hiểm. Đan Ngọc Như nhìn một chút sắc mặt hắn, rồi mới lên tiếng "Công tử, ta chỗ này ngược lại là có một cái phương pháp." "A" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, "Biện pháp gì " Đan Ngọc Như đáp "Có thể cho Vô Song thành chủ động đầu hàng, ngoài ra để cho Song Tu công chúa lấy Vô Song Thành Thiếu thành chủ vị hôn thê thân phận xuất hiện, như thế Thiết Mộc Chân liền sẽ không lại cử động nàng." "Đầu hàng" Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư, trên sử sách Mông Cổ đồ thành xác thực tàn bạo, nhưng rất ít nhắc đến Mông Cổ xưa nay đối xử tử tế chủ động đầu hàng thế lực, đồ thành khắp nơi là loại kia từ đầu tới đuôi ngoan cố chống lại cho Mông Cổ tạo thành rất nhiều tổn thất địa phương. Bọn họ đồ thành theo một ý nghĩa nào đó tới nói là một loại thủ đoạn, người khác nhìn đến đầu hàng vẫn như cũ vinh hoa phú quý, phản kháng chó gà không tha, là người đều sẽ dao động. Thực tế chứng minh bọn họ cách làm này cũng rất hữu hiệu, trong lịch sử rất nhiều nơi nhìn đến Mông Cổ đến đều trông chừng mà rơi, dù là có lúc thủ tướng không muốn đầu hàng, cũng sẽ bị thủ hạ hoặc là dân chúng địa phương lôi cuốn lấy đầu hàng. Gặp hắn trầm mặc, Đan Ngọc Như vội vàng nói "Công tử khả năng không quá giải Thiết Mộc Chân, ta tại Mông Cổ viên quan nhỏ nhiều năm như vậy, đại khái cũng rõ ràng hắn thói quen, hắn xưa nay sẽ không khi nhục thủ hạ thê nữ, mặt khác đối với chủ động đầu nhập vào thế lực, hắn cũng sẽ không đi nhúng chàm người ta nữ quyến, cũng là lo lắng mở xấu đầu, để về sau không ai dám đầu nhập vào hắn." Tống Thanh Thư gật gật đầu, liên quan tới điểm ấy hắn cũng có chỗ nghe thấy, để Vô Song thành chủ động đầu hàng cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp, Mông Cổ đối đãi đầu hàng thế xưa nay coi như phúc hậu, khắp nơi giữ lại chức vị cùng bộ hạ, hàng tướng chỉ cần đem chất tử giao cho Hòa Lâm Thành là xong, dạng này đã không phá hư vốn có thế lực chiến đấu lực, lại có thể bảo chứng không dám tùy tiện phản bội. Trong lịch sử Mông Cổ dòng chính quân đội cũng liền 100 ngàn hai bên, nhưng quét sạch thiên hạ quân đội đâu chỉ 1 triệu, bên trong đại bộ phận tôi tớ quân đều là dựa vào dạng này thủ đoạn hợp nhất mà đến. Đến mức Vô Song Thành đầu hàng sau lớn mạnh Đại Mông Cổ thực lực hắn ngược lại không quá lo lắng, nếu không về sau thời cơ chín muồi lúc lại phản chính là, trong lịch sử sơn động Hồng Áo quân thủ lĩnh Lý Toàn ngay tại đầu hàng sau bỗng nhiên phản nghịch đầu hàng Tống triều, cho Mông Cổ tạo thành vô cùng đại phiền toái. Trong lịch sử Lý Toàn một cây chẳng chống vững nhà, nhưng mình nếu là cho Mông Cổ đến cái mọc lên như nấm, hắn lại nào có tinh lực khắp nơi bình định Đan Ngọc Như chú ý tới thần sắc hắn, biết hắn đã có chủ ý, liền không còn nói chuyện này "Công tử sắc trời đã muộn, ngươi còn không nghỉ ngơi a " Tống Thanh Thư đáp "Ta tại vận công, khả năng còn cần một hồi." Đan Ngọc Như tán thán nói "Khó trách công tử tuổi còn trẻ liền có thể đưa thân Đại Tông Sư, phần này tự hạn chế cùng nỗ lực, thật sự là người thường không thể cùng." "Ta cũng không có cố gắng như vậy" Tống Thanh Thư đều có chút đỏ mặt, tuy nhiên hắn coi như chăm chỉ, nhưng chủ yếu vẫn là dựa vào Hoan Hỉ Thiền Pháp chỗ đặc thù mới tạo nên bây giờ tu vi. Đan Ngọc Như nguyên bản quỳ ngồi đối diện hắn, bỗng nhiên đứng dậy leo đến hắn đối diện "Công tử một người có thể hay không tịch mịch a, muốn hay không thiếp thân cùng ngươi a " Chú ý tới nàng cái kia một đôi mỹ lệ con ngươi còn có trên môi bóng nước lộng lẫy, Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, bất quá vẫn là từ chối nói "Có thể ta còn muốn vận công liệu thương." Hắn cũng không phải là làm bằng sắt, mấy ngày nay tại Hải Mê Thất cùng Nhã Luân Vương phi ở đâu tới hồi chạy, hai nữ nhân một cái nhiệt tình như lửa, một cái nhẹ nhàng như nước, lại là nữ nhân thành thục nhất tối đỉnh phong tuổi tác, quả thực có thể nói là hai cái ép nước cơ, dù hắn cũng có chút không chịu đựng nổi. Bây giờ đang ở vào Hiền giả thời gian, suy nghĩ cũng so ngày bình thường lý trí được nhiều, hắn còn mò không rõ lắm Đan Ngọc Như đối với hắn có bao nhiêu chân tình, có bao nhiêu lại là giả ý, tại làm rõ trước đó cũng không thể tùy tiện đụng. Gặp hắn trả lời như vậy, Đan Ngọc Như cũng là không quá ngoài ý muốn, chỉ bất quá ngữ khí nhiều mấy phần u oán "Thế nhân đều nói công tử là cái hoa hoa công tử, vì sao ta lại cảm thấy công tử so Liễu Hạ Huệ còn chính nhân quân tử đây." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra "Ngươi tu luyện cái này một thân võ công không dễ dàng, trăm ngàn năm qua Ma môn chỉ một mình ngươi mị thuật đại thành, nếu là bị phá thân tử, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến ngươi một thân công lực." Mà lại dễ dàng như vậy bị các nàng người trong môn phát giác được nàng biến hóa, như là hoài nghi đến chính mình thân phận ảnh hưởng toàn cục thì có chút phiền phức. Đan Ngọc Như trong mắt vui vẻ "Nguyên lai công tử là tại lo lắng ta à." Nàng giống như Xà mỹ nữ đồng dạng bò lên trên hắn thân thể, tiến đến hắn bên tai êm ái nói ra "Công tử điểm ấy không cần phải lo lắng, thực cũng có không phá thân thể cách chơi." Tống Thanh Thư sững sờ, còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy Đan Ngọc Như đối với hắn vũ mị cười một tiếng, trực tiếp cúi đầu xuống tiến đến hắn bụng dưới phụ cận Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, vừa mới nói cái gì, Hiền giả thời gian không tồn tại. Đối mặt tập hợp Ma môn ngàn năm qua mị thuật làm một thể Tuyệt Thế Yêu Cơ, liền xem như thái giám cũng có thể làm cho ngươi hồi xuân, chớ nói chi là nam nhân bình thường. Đi qua một đêm chỉnh đốn, Thiết Mộc Chân tại sáng sớm hôm sau bỗng nhiên mệnh lệnh toàn quân hành quân gấp, không ngừng ngày đêm hướng Vô Song Thành đuổi. Tống Thanh Thư rốt cục tự thể nghiệm Mông Cổ quân đội tiến công chớp nhoáng lợi hại, trước đó Cao Xương hành trình tuy nhiên cũng được chứng kiến Mông Cổ quân đội, nhưng lần đó rốt cuộc không giống như vậy ngày đêm đi gấp. Mỗi cái Mông Cổ kỵ binh đều có ba đến bốn con ngựa thay phiên đổi lấy cưỡi, đến thời gian ăn cơm cũng không dừng lại, trực tiếp tại trên lưng ngựa ăn tùy thân mang thịt khô, uống rượu sữa ngựa hoặc là nước trong, cho dù là gặp phải sông lớn cũng mảy may ngăn cản không bọn họ, mỗi cái Mông Cổ binh lính trên thân đều có một cái động vật da lông may cự đại thủy đại, đem bên trong nước ngược lại tràn ngập khí cũng là một cái phao cứu sinh, trực tiếp bơi qua sông lớn, qua sông sau một lần nữa chứa đầy nước khôi phục tiếp tế. Dạng này hành quân tốc độ có thể nói là còn bạo Trung Nguyên vương triều quân đội, thứ ba ngày thời điểm trực tiếp xuất hiện tại Vô Song Thành bên ngoài. Cát Nhĩ Đan hiển nhiên cũng có chút tính sai, hắn biết được Mông Cổ xuất binh tin tức, nhưng nghĩ bọn họ tập kết trở lại nơi này, nhanh nhất cũng muốn bảy tám ngày, cái kia thời điểm hắn hoặc là đánh xuống Vô Song Thành, hoặc là cùng Vô Song Thành một lần nữa đạt thành hiệp nghị, lại quay đầu đối phó Mông Cổ quân đội hoặc là tạm thời tránh mũi nhọn cũng có thể. Có thể Mông Cổ thiết kỵ giống như thần binh trên trời rơi xuống, đột nhiên xuất hiện tại ngoài thành, thoáng cái để vây thành bọn họ rơi vào bị nội ngoại giáp kích tình thế. Chuẩn Cát Nhĩ quân đội rất nhanh rơi vào bối rối, bất quá Cát Nhĩ Đan cũng là nhất đại kiêu hùng, đi qua ngắn ngủi hoảng hốt sau liền đem tỉnh táo lại, hắn phán đoán ra Mông Cổ quân đội nhanh như vậy xuất hiện ở đây tất nhiên là lặn lội đường xa, bây giờ chiến đấu lực nhiều lắm là còn lại mấy thành. "Làm cho tất cả mọi người thay đổi trận hình, đại pháo cùng súng kíp nhắm ngay phía Đông, chuẩn bị nghênh chiến người Mông Cổ" hắn vung lên roi ngựa, ngữ khí không thể nghi ngờ. "Đại Hãn, vạn nhất Vô Song Thành quân đội lúc này thời điểm lao ra từ phía sau lưng công kích chúng ta, chúng ta rất có thể sẽ toàn quân bị diệt a." Có thuộc cấp lo lắng. "Yên tâm, chúng ta trước đó chỉ là nội bộ mâu thuẫn, Mông Cổ là chúng ta địch nhân chung, Vô Song Thành không biết như vậy không khôn ngoan ở thời điểm này công kích chúng ta." Cát Nhĩ Đan cấp tốc vung vẩy cờ lệnh, rất nhanh liền đem quân đội đổi trận hình. Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm cảm thán, cái này Cát Nhĩ Đan quả thật là một đại danh tướng, khó trách có thể đánh hạ lớn như vậy địa bàn. Bất quá đối phương quân đội vậy mà phân phối nhiều như vậy súng đạn, thực sự có chút khiến người ngoài ý. "Cái này có trò vui nhìn." Tống Thanh Thư trong lòng hai cái tiểu nhân không ngừng phất cờ hò reo, ước gì Thiết Mộc Chân cùng Cát Nhĩ Đan quân đội ở chỗ này đánh cho lưỡng bại câu thương.