Chương 2000&nbsp;: &nbsp;Tương sinh tương khắc
Chương 2000: Tương sinh tương khắc "A di đà phật, " Đấu Tửu Tăng thở dài một hơi, "Theo Thái Tông thời điểm lên, nhà chúng ta liền thế thụ hoàng ân, bây giờ ta tuy nhiên đã xuất gia, nhưng ngày xưa nhân quả cuối cùng vẫn là phải trả, lần này nhất định hội bảo vệ quan gia chu toàn." Vương Trùng Dương cười vang nói: "Vừa vặn lần trước đình nghỉ mát đổ đấu, chúng ta cũng có chưa hết nhân quả, hôm nay liền nối lại tiền duyên." Vừa dứt lời liền một kiếm đâm đi qua. Lấy hắn tu vi, đối lên địch nhân trên cơ bản đã không cần dùng kiếm, chỉ bất quá lần này đối thủ không phải bình thường địch nhân, hắn ko dám khinh thường, vừa lên đến liền rút ra ngày xưa bội kiếm. "Hộ giá!" Một bên Đái Ngự Khí Giới các loại thị vệ vội vàng rút đao thủ vệ tại Triệu Cấu chung quanh, cứ việc đối phương một kiếm này không là hướng về phía quan gia mà đến, nhưng đối phương võ công cao đến loại cảnh giới này, ai biết có thể hay không lâm thời biến chiêu? Đến thời điểm bọn họ chỗ nào còn kịp phản ứng? Lý Ngạn Thực cổ họng hơi khô chát, hắn ngày bình thường tự nghĩ phóng nhãn giang hồ, chính mình cũng là đỉnh phong cao thủ, Đái Ngự Khí Giới thân phận, càng làm cho hắn đối người trong giang hồ có một loại siêu nhiên nhìn xuống cảm giác, nhưng hôm nay đối phương tùy ý một kiếm, chính mình chỉ là xa xa đứng ở một bên, thì có một loại tràn trề khó làm cảm giác, nếu như một kiếm này là hướng chính mình đến, mình rốt cuộc có thể không có thể đỡ nổi? Có chút lo âu nhìn qua Đấu Tửu Tăng, không biết hắn có tiếp hay không đến phía dưới một kiếm này, song phương mặc dù là cùng một đẳng cấp cao thủ, có thể Vương Trùng Dương kiếm trong tay lạnh lóng lánh nhuệ khí bức người, xem xét cũng không phải là phàm phẩm, Đấu Tửu Tăng tay không tấc sắt, chỉ sợ phương diện này muốn trước Thiên ăn thiệt thòi. Chỉ thấy Đấu Tửu Tăng chậm rãi giơ tay lên, một đôi ống tay áo bỗng nhiên nâng lên đến, rất nhanh chống chọi đối phương cái này Kinh Hồng Nhất Kiếm. Vương Trùng Dương cười ha ha một tiếng: "Thiếu Lâm Tụ Lý Càn Khôn tại 72 tuyệt kỹ bên trong cũng chỉ có thể tính toán phổ thông, không nghĩ tới thế mà bị ngươi chơi ra hoa tới." "Trùng Dương huynh nói giỡn, Toàn Chân kiếm pháp tại Toàn Chân Giáo những đệ tử kia trong tay sử ra uy lực thường thường, trong tay ngươi đồng dạng hóa mục nát thành thần kỳ." Đấu Tửu Tăng một bên tiêu trừ hắn thế công một bên đáp. "Là ta lấy tướng." Vương Trùng Dương thu hồi nụ cười, kiếm pháp biến đến càng sắc bén, bên cạnh người đã thấy không rõ hắn ra chiêu, chỉ có thể loáng thoáng nhìn đến trên tay hắn dường như khua tay một đoàn ngân quang. Không chớp mắt nhìn qua giữa sân chiến cục, Triệu Cấu nhịn không được hỏi thăm bên cạnh Đái Ngự Khí Giới: "Các ngươi cảm giác đến bọn hắn ai thắng ai thua?" Lý Ngạn Thực đáp: "Hồi quan gia, Đấu Tửu Tăng nội lực độ cao, chỉ sợ đã thông suốt vang dội cổ kim cấp độ, Cửu Dương Thần Công vốn là am hiểu phòng thủ, bây giờ Vương Trùng Dương thế công mặc dù mãnh liệt, nhưng Đấu Tửu Tăng một mực giữ nghiêm quanh thân ba thước khoảng cách, giằng co nữa, Vương Trùng Dương khí lực có chút không tốt, chính là đại sư phản công thời khắc." Nghe đến lần giải thích này, Triệu Cấu âm trầm như nước trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười. Một bên Đinh Điển cũng âm thầm gật đầu, Lý Ngạn Thực lần giải thích này tuy nhiên thiếu không an ủi quan gia thành phần, nhưng cũng có mấy phần đạo lý, Đấu Tửu Tăng võ công vốn là thủ giỏi, song phương thực lực sai biệt không mạnh miệng, lấy thủ thay công vốn là muốn chiếm không ít tiện nghi, nếu như Vương Trùng Dương không có hậu chiêu lời nói, chỉ sợ lần này hơn phân nửa muốn truyền. Hắn suy nghĩ vừa mới dâng lên, Vương Trùng Dương liền bỗng nhiên thu kiếm nhảy ra vòng chiến, nhìn qua Đấu Tửu Tăng có chút bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi cái này thủ giống như Lão Ô Quy đồng dạng, thật là khiến người ta không chỗ hạ miệng." Đấu Tửu Tăng mỉm cười: "Nhiều năm không thấy, Trùng Dương huynh ngươi kiếm pháp lại tinh tiến không ít." "Nói ít những lời khách sáo này, " Vương Trùng Dương tức giận hừ một tiếng, "Trong lòng ngươi có phải hay không âm thầm đắc ý, ta thủy chung công không phá được ngươi phòng ngự." "Không dám, không dám." Đấu Tửu Tăng miệng phía trên tuy nhiên khiêm tốn, ánh mắt bên trong lại vẫn là có mấy phần tốt sắc, Vương Trùng Dương dù nói thế nào cũng là trong giang hồ rất nhiều người lấy là thiên hạ đệ nhất, chính mình đối người khác không có thắng bại chi tâm, đối lên hắn vẫn còn có chút khó có thể tự kiềm chế. Vương Trùng Dương tự nhiên khám phá hắn tâm tư, cũng không để ý, khẽ cười nói: "Đại hòa thượng ngươi chớ đắc ý quá sớm, đến đón lấy chiêu này là ta cuộc đời võ công tinh yếu vị trí, nguyên bản là dùng đến đối phó các ngươi những lão bất tử này, đáng tiếc lần trước bị một người trẻ tuổi cho phá." "A?" Đấu Tửu Tăng kinh ngạc không gì sánh được, "Trên đời này có cái gì người trẻ tuổi có thể phá được ngươi tuyệt chiêu?" Vương Trùng Dương cười như không cười liếc hắn một cái: "Đại hòa thượng ngươi bây giờ có phải hay không đáy lòng cười nở hoa? Yên tâm, người kia là cái yêu nghiệt, tuy nhiên hắn phá đến, nhưng không có nghĩa là ngươi có thể phá đến, huống chi ta hấp thụ kinh nghiệm lần trước, đã cải tiến trận pháp, coi như lại đối lên hắn, hắn cũng chưa chắc phá." Nghĩ đến lần trước Trùng Dương Cung chi chiến người trẻ tuổi kia thần kỳ chiêu thức, Vương Trùng Dương âm thầm thở dài một hơi, muốn là lúc trước đối phương đáp ứng chính mình ba điều kiện, hành động lần này đã là mười phần chắc chín, nào giống bây giờ chỉ có năm năm số lượng. Vương Trùng Dương cũng người phi thường, rất mau đem điểm ấy tiếc nuối quên sạch sành sanh, cả người chân đạp thất tinh, lấy một loại cực kỳ huyền ảo tốc độ vây quanh Đấu Tửu Tăng chuyển lên, trong tiểu viện người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, nhất thời phát hiện hắn hóa thân bảy đạo nhân ảnh, ẩn ẩn đem Đấu Tửu Tăng vây vào giữa. "Thiên Cương Bắc Đấu Trận!" Đấu Tửu Tăng thần sắc biến đổi, lần trước tại trong lương đình cùng Vương Trùng Dương đổ đấu, song phương chỉ là lướt qua liền thôi, bởi vậy chưa thấy qua đối phương giữ nhà tuyệt kỹ, có điều hắn du lịch thiên hạ, kiến thức tất nhiên là không phải bình thường, trong nháy mắt từ bên trong này nhìn đến Toàn Chân Thất Tử Thiên Cương Bắc Đấu Trận cái bóng, bất quá đó là bảy người phối hợp với nhau xuất ra, không nghĩ tới Vương Trùng Dương thế mà một người xuất ra. Đấu Tửu Tăng trong lòng đối với hắn là lại kính lại bội, có điều rất nhanh liền không có tinh lực bội phục, đồng thời đối mặt bảy cái ngang cấp Đại Tông Sư công tới, dù là hắn phòng thủ cho dù tốt, trong nháy mắt thì rơi vào đỡ trái hở phải chật vật cảnh giới. "Cái này. . . Cái này sao có thể." Cách đó không xa Lý Ngạn Thực, Đinh Điển bọn người há hốc miệng, trong lúc nhất thời dường như tam quan bị cực lớn phá vỡ, trước mắt tình cảnh này thực sự siêu thoát bọn họ tưởng tượng, Bảy cái Vương Trùng Dương liên thủ, trong thiên hạ còn có ai là đối thủ? Thân ở gió bão trung tâm Đấu Tửu Tăng thể nghiệm sâu nhất, Vương Trùng Dương trước một khắc xuất hiện tại "Thiên Quyền", "Ngọc Hành" vị trí sử xuất Toàn Chân kiếm pháp bên trong sát chiêu, hắn vừa mới tiêu trừ, cùng thời khắc đó Vương Trùng Dương lại xuất hiện tại hai bên "Thiên Cơ" "Khai Dương" vị trí, lấy Tam Hoa Tụ Đỉnh chưởng công tới. Đấu Tửu Tăng đem Cửu Dương Thần Công vận chuyển tới cực hạn, mới miễn cưỡng ngăn lại hai bên chưởng pháp. Nhưng xuất hiện ở phía sau "Diêu Quang" cùng "Thiên Tuyền" vị trí hai cái Vương Trùng Dương bóng người, hắn là vạn vạn chống đỡ không được, chỉ có thể trong lúc vội vã vận khởi Cửu Dương chân khí bảo vệ muốn hại, sau đó trong nháy mắt liền bị Vương Trùng Dương nhất quyền, nhất chưởng, nhất chỉ đánh trúng. Đấu Tửu Tăng oa đến phun ra một ngụm máu tươi, thuận thế há miệng: "Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!" Lục tự chân ngôn chú là Âm Ba Công, mà thanh âm là bốn phương tám hướng lan truyền, trình độ nào đó cũng coi như một loại không khác biệt sát thương, Vương Trùng Dương bảy đạo thân ảnh lại nhanh cũng không cách nào tránh thoát thanh âm, là lấy chỉ có thể hơi chút lui lại tránh mũi nhọn. Đấu Tửu Tăng thừa cơ hội này vội vàng vận công liệu thương, vừa mới một quyền kia nhất chưởng cũng là thôi, cái kia nhất chỉ hẳn là lấy Tiên Thiên Cương Khí vận hành Nhất Dương Chỉ, bị nhất chỉ đâm trúng, hắn nhất thời cảm thấy nửa người đều hơi tê tê. Cũng nhờ có Vương Trùng Dương một phần vì bảy, dẫn đến xuất thủ uy lực tương đối nhược hóa không ít, không phải vậy bị Vương Trùng Dương trạng thái bình thường lấy Nhất Dương Chỉ đâm trúng, dù là hắn có Cửu Dương Thần Công hộ thể, chỉ sợ cũng phải bị trong nháy mắt phong bế huyệt đạo, bởi như vậy liền thắng bại đã định. Vương Trùng Dương gặp Đấu Tửu Tăng vừa nôn ra máu, công lực chuyển một cái liền khôi phục như thường, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Cửu Dương Thần Công tại trị liệu nội thương phương diện quả nhiên là riêng một ngọn cờ, khác cao thủ trúng ta ba chiêu, không chết thì cũng trọng thương, đại hòa thượng ngươi lại giống người không việc gì đồng dạng." Vừa dứt lời hắn lần nữa thi triển Thiên Cương Bắc Đấu Trận đánh tới, hắn rõ ràng Cửu Dương Thần Công sức khôi phục mạnh bao nhiêu, nếu là lại trì hoãn một hồi, đối phương nội thương nói không chừng thì khỏi hẳn, như thế thật vất vả được đến ưu thế liền lãng phí. Đấu Tửu Tăng vẻ mặt nghiêm túc, thi triển bình sinh sở học giữ vững quanh thân môn hộ, nếu như thực sự thủ không được lúc, liền lấy lục tự chân ngôn chú lui địch, cứ như vậy cũng là không còn giống trước đó như vậy không có mấy chiêu liền bị đối phương đánh trúng thân thể. Bất quá trong lòng hắn rõ ràng, lục tự chân ngôn chú cực kỳ hao tổn nội lực, đặc biệt là muốn để Vương Trùng Dương dạng này cao thủ cố kỵ, tự nhiên muốn toàn lực thi triển, một phương diện khác còn muốn ứng đối hắn đến từ bốn phương tám hướng công kích, dù là Cửu Dương Thần Công sức khôi phục kinh người, hắn cũng cảm thấy mình chân khí đang dần dần tiêu hao, bởi vì cái gọi là lâu Thủ tất mất, tiếp tục như vậy chính mình hơn phân nửa muốn bại, trừ phi Vương Trùng Dương một người thi triển bảy người trận pháp, nội lực trước một bước tiêu hao hết. . Đấu Tửu Tăng bỗng nhiên trong lòng có chút hối hận, sớm biết như thế vừa mới cái kia chính mình đi đối phó Thạch Phá Thiên cùng Hoàng Dược Sư, Thạch Phá Thiên nội lực tuy mạnh, nhưng mình sở trường vừa vặn cũng là nội lực, Hoàng Thường Cửu Âm Chân Kinh cực điểm biến hóa sở trường, từ hắn đối mặt Vương Trùng Dương Thiên Cương Bắc Đấu Trận, tuyệt không đến mức giống ta như vậy bó tay bó chân. Đương nhiên đó cũng không phải nói Đấu Tửu Tăng yếu tại Hoàng Thường, phải biết hai người bọn họ tỷ thí, Cửu Dương Thần Công Tiên Thiên khắc chế âm hàn nội lực, Cửu Âm Bạch Cốt Trảo tự mang tà khí càng là trình độ nhất định bị Phật môn võ công khắc chế, Hoàng Thường ngược lại có các loại bất lợi. Chỉ có thể nói tương sinh tương khắc đạo lý dù là đến Đại Tông Sư loại cảnh giới này, cũng là miễn không. Một bên Triệu Cấu mấy người cũng nhìn ra Đấu Tửu Tăng rơi vào bất lợi tình trạng, có lòng phái thị vệ đi hỗ trợ, thế nhưng là song phương chênh lệch thực sự quá lớn, Đại Tông Sư giao thủ, người khác đi qua còn không có giúp một tay liền đã bị tứ tán kình khí dư âm đánh thành trọng thương. Liền Hoàng Dược Sư loại này Ngũ Tuyệt mức độ, cũng chỉ có thể ở một bên đánh một chút đỡ lấy, Đái Ngự Khí Giới tuy nhiên người người đều là cao thủ, nhưng không có một cái nào đạt tới Ngũ Tuyệt cảnh giới. Lý Ngạn Thực bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhìn về phía một bên hơi hơi mở ra cánh cửa, nói với Triệu Cấu: "Quan gia, nơi này nếu là Võ Đang Sơn địa bàn, chúng ta sao không mời Trương chân nhân xuất thủ, chỉ cần hắn chịu tương trợ, liền đại sự đã định." Triệu Cấu nhíu mày, lần này Võ Đang Phái trên dưới lộ ra từng tia từng tia quỷ dị, tại hắn ngay từ đầu trong dự liệu, Võ Đang Phái cần phải xảy ra chuyện, bây giờ trong nhà gỗ chưa chắc là Trương Tam Phong. Bất quá việc đã đến nước này, cũng không thể thúc thủ chịu trói, khiến người ta đi thử xem cũng tốt. Gặp hắn cho phép, Lý Ngạn Thực liền vận khởi nội lực hướng phòng nhỏ nói ra: "Trương chân nhân, hiện tại kẻ trộm nỗ lực mưu nghịch, mong rằng chân nhân xuất quan, hàng yêu trừ ma." Liền hô ba tiếng, bên trong y nguyên yên tĩnh im ắng. "Trương chân nhân, chúng ta phái người tiến đến." Lý Ngạn Thực cau mày một cái, ra hiệu hai tên Đái Ngự Khí Giới đi vào tìm tòi hư thực, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không lo được nhiều như vậy. "Vũ Khuê, Thủ Tố, các ngươi cẩn thận!" Lý Ngạn Thực cẩn thận nhắc nhở, trương Vũ Khuê, trắng Thủ Tố tại Đái Ngự Khí Giới bên trong cũng là gần với chính mình cùng Đinh Điển tồn tại, những năm này không biết tự tay mình giết nhiều ít dám can đảm nhìn trộm Cấm Cung giang hồ cao thủ, hai người chiếu ứng lẫn nhau, dù là bên trong là Long Đàm Hổ Huyệt cũng có sức tự vệ. Hai vị Đái Ngự Khí Giới gật gật đầu, đao kiếm nơi tay, từng bước một toàn thân đề phòng địa đi vào. Hai người chuyển qua sau tấm bình phong, bên ngoài người liền không nhìn thấy bọn họ bóng người, gặp nửa ngày không có động tĩnh, Lý Ngạn Thực nhịn không được hỏi: "Vũ Khuê, Thủ Tố, bên trong tình huống như thế nào?" Ầm! Ầm! Trả lời hắn là hai tiếng trầm đục, hai đạo bóng đen bắn ra nện trên mặt đất, mọi người định thần nhìn lại, không khỏi ào ào biến sắc, nguyên lai hai tên Đái Ngự Khí Giới đã khí tuyệt thân vong. --