Chương 2249&nbsp;: &nbsp;Cừu nh&acirc;n gặp mặt hết sức đỏ mắt
Chương 2249: Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt Lúc trước Đồ Sư đại hội Chu Chỉ Nhược cùng Nga Mi Phái rực rỡ hào quang, trừ nàng Cửu Âm Chân Kinh bên ngoài, thì phải quy công cho cái này Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn, lúc trước người trong Minh giáo thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn uy lực, tự nhiên là khắc sâu ấn tượng. Bởi vì ngày xưa đủ loại sự tình, lại thêm về sau Chu Chỉ Nhược ngã về Tống Thanh Thư ôm ấp, Minh Giáo mọi người tự nhiên đối nàng cũng không có cảm tình gì, Dương Tiêu bụng dạ cực sâu, thật cũng không xách việc này, nhưng Chu Điên là cái thẳng tính, rất nhanh liền kìm nén không được hỏi ra. Cái này tất cả mọi người nhìn về phía Tống Thanh Thư, liền Tiết Bảo Sai ánh mắt bên trong cũng có chút hồ nghi, xưa nay không biết Bảo Ngọc có Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn sự tình a, nếu không chính mình cần phải như thế nơm nớp lo sợ a. Tống Thanh Thư đã sớm biết sẽ bị người hỏi, không chút hoang mang giải thích nói: "Gia phụ biết rõ ta võ công thấp, lại sợ ta bị kẻ gian làm hại, cho nên cố ý giao cho ta phòng thân, không đến bước ngoặt nguy hiểm ngàn vạn không thể xuất ra." Mọi người lúc này mới chợt hiểu, Cổ Tự Đạo lúc trước quyền khuynh triều dã, Nam Tống trong quân đội cũng có súng đạn tồn tại, phải lấy được tương tự Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn không khó. Tiết Bảo Sai càng là biết được nhiều chút, dù là Cổ Tự Đạo không sử dụng trên quan trường thân phận, lấy Hiệp Khách Đảo thế lực, muốn tìm đến Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn cũng có rất nhiều con đường. "Vừa vặn chúng ta bên này đang chuẩn bị yến hội, các vị không chê lời nói lưu lại uống một chén rượu nhạt." Tiết Bảo Sai thân là chuyến này chủ nhân, tự nhiên bắt đầu thu xếp lên. Cát Nhĩ Đan, Minh Giáo, Mộc Trác Luân bộ bọn người lúc đầu cũng nghĩ mượn cơ hội này cùng Nam Tống quen thuộc một chút, thuận tiện thương thảo một chút liên minh đối kháng Mông Cổ sự tình, tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt. Uống rượu đến một nửa thời điểm, chú ý tới Song Tu công chúa đối với hắn làm cái ánh mắt, liền mượn cớ cùng ra ngoài, chính suy nghĩ nàng tìm chính mình chuyện gì, vừa vòng qua hành lang, một luồng làn gió thơm liền bổ nhào vào trong ngực. "Tống lang, ta tốt không nỡ bỏ ngươi." Song Tu công chúa ôm chặt hắn, dường như hơi chút buông ra hắn liền sẽ chạy một dạng. "Thế nào, Tư Tiên?" Cảm nhận được thiếu nữ tâm tình dị thường, Tống Thanh Thư nhẹ nhẹ vỗ về nàng thanh tú đặt câu hỏi. "Võ thí đã so xong, ngày mai văn thí sau đó chúng ta chỉ sợ cũng hội hồi Tây Vực." Song Tu công chúa thanh âm bên trong ẩn ẩn mang một tia giọng nghẹn ngào, theo trước đó đủ loại phán đoán, mặc kệ là Cát Nhĩ Đan vẫn là Độc Cô Minh, ngày mai văn thí hi vọng đều rất nhỏ, huống chi Cát Nhĩ Đan chuyến này chủ yếu mục đích cũng không phải là vì chọn rể, mà chính là liên lạc các phương tiềm ẩn phản mộng thế lực, bây giờ mục đích đã đạt tới, ngày mai văn thí sau đó, hơn phân nửa thì sẽ rời đi. Tống Thanh Thư nhẹ giọng an ủi: "Yên tâm đi, ta muốn không bao lâu liền sẽ đi Vô Song Thành nhìn ngươi." "Thật sao?" Song Tu công chúa ngạc nhiên mở to ánh mắt, nàng vốn cho rằng lần này tách rời chính là vĩnh biệt, rốt cuộc Vô Song Thành cùng Trung Nguyên cách nhau 10 ngàn dặm. "Đương nhiên là thật, ta cũng không phải là loại kia ăn xong lau sạch liền chạy loại kia." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. "Tống lang ~" nghênh đón hắn thì là một cái nhiệt tình môi thơm. Cách một hồi, Tống Thanh Thư phát giác được trong ngực thiếu nữ thân thể càng ngày càng mềm, một đôi mắt càng là nhanh chảy ra nước, không khỏi giật mình: "Chỗ này không chừng cái gì thời điểm có người tới." Song Tu công chúa khẽ cắn môi, đuôi lông mày ở giữa mang theo một tia vũ mị phong tình, nhẹ giọng nói ra: "Chúng ta thực nhanh một chút lời nói cũng không phải là không thể được. . ." Tống Thanh Thư tu luyện nội công đối Song Tu Phủ có một loại không cách nào kháng cự sức hấp dẫn, Song Tu Phủ nữ nhân đối Tống Thanh Thư sao lại không phải có không hiểu sức hấp dẫn? Nếu như đổi lại người khác Tống Thanh Thư có lẽ còn do dự một chút, rốt cuộc hai ngày này có chút chân như nhũn ra, sáng nay đều còn kém chút dậy không nổi, nhưng Song Tu công chúa không giống nhau, nàng tu luyện công pháp đối nam nhân là tốt nhất bổ dưỡng, từ đầu tới đuôi đều không cần hắn phí cái gì lực khí. Nơi này tuy nhiên miễn cưỡng được xưng tụng ẩn nấp, nhưng cũng không phải không có người hội đi ngang qua, nghĩ đến phòng trước một đám người ở bên kia ăn uống linh đình, hai người một trái tim có thể nói là khẩn trương tới cực điểm. Qua một hồi, Tống Thanh Thư bỗng nhiên biến sắc, bởi vì hắn phát giác được có người tại phụ cận, nếu là sự tình tiết lộ ra ngoài, vậy coi như phiền phức. Thân thủ hướng bên cạnh một trảo, trực tiếp bóp lấy cổ đối phương, dự định chế phục đối phương lại dùng Di Hồn Đại Pháp tẩy đi đối phương trí nhớ. Ai biết một tiếng duyên dáng gọi to vang lên, thấy rõ đối phương hình dạng, ba người tất cả đều sửng sốt. Nguyên lai bị bóp lấy cổ đương nhiên đó là Song Tu phu nhân Cốc Ngưng Thanh, Tống Thanh Thư ngượng ngùng thu tay lại, đối với người khác có thể đánh, đối nàng sao có thể chứ. Cốc Ngưng Thanh vừa mới nhìn đến nữ nhi lặng lẽ rời chỗ, liền ẩn ẩn đoán được một hai, lo lắng hai người ra cái gì chỗ sơ suất liền cùng tới xem một chút, nào biết được hai người này vậy mà như thế lớn mật. "Nương ~" Cốc Tư Tiên cắn chặt môi, chỉnh cái đầu đều nhanh thấp tới đất đi lên, loại tình huống này bị gặp được thật sự là quá mất mặt. Cốc Ngưng Thanh cúi đầu nhìn hai người liếc một chút, trứng ngỗng nhi mặt trong nháy mắt dâng lên hai đóa ửng đỏ: "Quả thực là hồ nháo, còn không mau thu thập một chút theo ta ra ngoài." Cốc Tư Tiên le lưỡi, nhanh chóng chỉnh lý tốt quần áo, sau đó liền bị Cốc Ngưng Thanh nắm tay kéo ra ngoài, toàn bộ quá trình còn không ngừng quay đầu liên tiếp nhìn qua Tống Thanh Thư, trong mắt vũ mị cùng lưu luyến đủ để cho Bách Luyện Cương hóa thành ngón tay mềm. Tống Thanh Thư cũng là mặt mo phát nhiệt, Cốc Ngưng Thanh từ đầu tới đuôi đều không cùng hắn nói một câu, hiển nhiên cũng bất mãn chính mình như vậy chà đạp con gái nàng, chỉ bất quá trở ngại đối với các nàng có đại ân, cho nên không nói gì. Nhìn xem cảnh vật chung quanh, Tống Thanh Thư cũng có chút tắc lưỡi, vừa mới làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh hồ nháo đây. Trở lại trên yến tiệc thần sắc hắn như thường, cùng rất nhiều khách mời đều vui mừng, đến tối liền sớm trở về phòng ngủ thật say. Tiết Bảo Sai có mấy lần vết xe đổ, lo lắng hắn nửa đêm lại vụng trộm chạy ra ngoài ảnh hưởng ngày mai văn thí, sau đó chạy tới hắn gian phòng xem xét, phát hiện hắn vậy mà thật tại nằm ngáy o o, trong lúc nhất thời không khỏi có chút mới lạ. Sáng sớm ngày thứ hai, thế lực khắp nơi xuất hành quán, cùng đi đến Tây Hạ hoàng cung bên ngoài, Tây Hạ Nhất Phẩm Đường võ sĩ kiểm tra mỗi người danh thiếp, từng cái để vào cung đi, những ngày này xuống tới, bọn họ đối những người dự thi này đã thuộc như cháo, những cái kia muốn đục nước béo cò căn bản trốn bất quá bọn hắn pháp nhãn. Đi vào trung hòa trên điện, chỉ thấy dự tiệc thiếu niên, tùy tùng đã có vài chục người tán ngồi các chỗ ngồi. Trên điện ở giữa một buổi, bàn ghế đồng đều trải thêu Kim Long Hoàng gấm, coi là Tây Hạ hoàng đế ngự tọa. Đồ vật hai chỗ ngồi đều trải tím gấm. Phía Tây trên ghế ngồi đấy một cái toàn thân băng vải quái nhân, sau lưng đám kia Mông Cổ võ sĩ nhìn đến Tống Thanh Thư một đoàn người đến ào ào trợn mắt nhìn. Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, cái này Húc Liệt Ngột thật đúng là đánh không chết tiểu cường a, bản thân bị trọng thương kết quả mới một ngày thời gian tự nhiên thì ráng chống đỡ lấy tới tham gia văn thí? Nhất Phẩm Đường quan viên đem Tống Thanh Thư một đoàn người dẫn tới Đông thủ tịch phía trên, bên cạnh một buổi là Kim quốc Hoàn Nhan Trọng Tiết, Húc Liệt Ngột bên cạnh một bàn là Thanh quốc Nạp Lan Dung Nhược, hiển nhiên lần này chấp nhận rất nhiều con cháu bên trong, lấy bọn họ thân phận lớn nhất tôn, Tây Hạ phương diện cũng kính lấy khác biệt lễ, đương nhiên Cổ Bảo Ngọc thân phận hôm nay còn không đảm đương nổi dạng này lễ ngộ, rất lớn trình độ hay là bởi vì hắn luận võ đoạt giải nhất duyên cớ. Còn lại quý giới con cháu, đồng dạng dân gian tài giỏi tán ngồi các chỗ ngồi. Mọi người tấp nập tiến đến, ào ào thì tòa. Húc Liệt Ngột toàn thân trên dưới khắp nơi đều bao vây lấy băng vải, chỉ lộ ra một đôi mắt, nhìn đến đối diện Tống Thanh Thư, trong lúc nhất thời lên cơn giận dữ, trực tiếp nắm lên bàn lên một cái vò rượu, ẩn chứa nội lực hướng đối diện ném qua.