Chương 1908&nbsp;: &nbsp;Ngồi trong l&ograve;ng m&agrave; vẫn kh&ocirc;ng loạn Tống Thanh Thư
Chương 1908: Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn Tống Thanh Thư Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Cái kia chỉ là bởi vì ngươi một mực bị nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong cho nên vừa rồi tên không nổi danh thôi, nếu như ngươi là người trong giang hồ, hoặc là thường xuyên xuất đầu lộ diện, chỉ sợ trên đời đã sớm đem ngươi nâng đến trên trời." "Nào có ." Trầm Bích Quân sắc mặt đỏ lên, nhưng rõ ràng nhìn ra được nghe được lời nói này tâm tình rất tốt, "Một cái cô nương gia, cả ngày xuất đầu lộ diện, cuối cùng không tốt lắm." "Cho nên liền thích hợp ta, có được Giang Nam đệ nhất mỹ nhân nhi, hoàn toàn là buồn bực thanh âm phát đại tài cảm giác." Tống Thanh Thư đắc ý cười nói. "Chỗ nào tiện nghi ngươi, " Trầm Bích Quân thần sắc hơi bối rối, "Mà lại Giang Nam mỹ nhân nhi vốn cũng rất nhiều, Vương gia tiểu thư, Tiết gia tiểu thư, Sử gia tiểu thư, Lý nhà tiểu thư . Từng cái đều không so ta kém, ngươi nói như vậy ta thật không đảm đương nổi." "Tại một cái khác thời không, ngươi vẫn là võ lâm đệ nhất mỹ nhân nhi đâu, cái danh này làm thế nào có thể không đảm đương nổi." Tống Thanh Thư cảm khái không thôi. Trầm Bích Quân nháy mắt mấy cái, thực sự nghe không rõ cái gì gọi là một cái khác thời không, có lòng hỏi thăm, đối phương nhưng lại dời đề tài: "Bích Quân nói một câu khi còn bé một ít chuyện đi." "Ta khi còn bé là nãi nãi một tay nuôi nấng, cho nên cùng nàng lão nhân gia thân nhất, có điều nàng đồng dạng đối với ta rất nghiêm ngặt, rất nhỏ thời điểm liền dạy ta viết chữ, đánh đàn vẽ tranh, hơi chút làm không được khá, liền sẽ bị nàng lão nhân gia trừng phạt ." Trầm Bích Quân nói qua đi những chuyện này, trong mắt tràn đầy một loại dị dạng hào quang, đối với đại đa số người tới nói, tuổi thơ trí nhớ đều là tốt đẹp như vậy, như vậy đáng giá hội nhớ lại. Trầm Bích Quân chậm rãi kể rõ từ nhỏ đến lớn phát sinh sự tình, theo kể rõ nàng tâm tình cũng dần dần bình tĩnh trở lại, từ xa xưa tới nay góp nhặt ở trong lòng mù mịt quét sạch sành sanh, Tống Thanh Thư cứ như vậy làm một cái trung thực người nghe, đồng thời trước mắt cái này mỹ mạo nữ tử hình tượng càng ngày càng sinh động, không còn là cái kia trong tiểu thuyết đệ nhất mỹ nữ, mà chính là một cái sống sờ sờ người. Hai người cũng không biết là cái gì thời điểm ngủ, nửa đêm thời điểm, Trầm Bích Quân bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, bởi vì nàng cảm thấy thân thể hơi khác thường, mơ mơ màng màng cúi đầu xem xét, phát hiện một bàn tay lớn không biết cái gì thời điểm luồn vào chính mình vạt áo. Nàng dọa đến hồn phi phách tán, vô ý thức phải lớn gọi kêu gọi sát vách Tống Thanh Thư đến cứu giúp, bất quá chợt nhớ tới trước đó hai người ngủ ở một cái giường nói chuyện phiếm, nhẹ nhàng quay đầu nhìn lại, phát hiện quả nhiên là đối phương. Cứ như vậy nàng không thể không đem đến cổ họng chỗ kêu sợ hãi một lần nữa nuốt Trở về, một khuôn mặt tươi cười đỏ bừng lên, nghĩ thầm đợi lát nữa đối phương nếu là muốn càng tiến một bước, chính mình đến cùng muốn hay không cự tuyệt đâu? Ngay từ đầu thật có dũng khí, thế nhưng là bây giờ tỉnh táo lại, nàng cũng có chút hối hận trước đó quá mức xúc động, chính mình rõ ràng đều lo lắng hắn có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, nhưng vì sao vẫn là hết lần này tới lần khác làm ra như thế thiêu thân lao vào lửa cử động. Nàng suy nghĩ rất nhanh loạn, không phải là bởi vì tâm loạn, mà là đối phương tay, Tống Thanh Thư kinh nghiệm hạng gì phong phú, tùy tiện du tẩu vài cái nàng một cái hoàng hoa đại cô nương chỗ nào chịu đựng được, rất nhanh toàn thân da thịt đỏ bừng, cả người đều mềm xuống tới, lại rõ ràng lại sáng con ngươi bịt kín một tầng mê ly hơi nước. "Tống . Tống đại ca . Đừng như vậy " Trầm Bích Quân cảm thấy mình thanh âm đều có chút phát run, thật vất vả lấy dũng khí nhẹ nhàng đẩy đẩy sau lưng nam nhân. Ai biết đối phương căn bản thờ ơ, một hai tay tiếp tục tại nàng trong vạt áo làm ác, thậm chí còn có dần dần dời xuống xu thế. Trầm Bích Quân cắn chặt môi, không biết vì sao đột nhiên cảm giác được có chút ủy khuất, có thể nghĩ đến tối hôm qua là chính mình trước chủ động phía trước, ngược lại cũng không tiện trách hắn cái gì, chỉ là lúc này trong nội tâm nàng khó tránh khỏi có chút thất lạc. Nguyên bản chờ lấy đối phương tiến một bước cử động, chờ một lúc đối phương tựa hồ chỉ thoả mãn với tay chân chi dục, Trầm Bích Quân rốt cục khó nén hiếu kỳ, quay đầu lại dò xét cái kia nam nhân, phát hiện cả người hắn hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đặn, hiển nhiên chính đang say ngủ bên trong. Minh bạch hắn là đang say ngủ bên trong vô ý thức cử động, Trầm Bích Quân đỏ mặt xì một miệng: "Tống đại ca thật sự là . Ngày bình thường còn luôn miệng nói chính mình là Liễu Hạ Huệ, kết quả ngủ sau như thế không thành thật." Muốn đến hắn ngày bình thường ôm lấy những cái kia hồng nhan tri kỷ cũng là như vậy ngủ đi? Não bên trong một cái ý niệm trong đầu tránh qua, Trầm Bích Quân càng ngượng ngùng khó làm, đến đón lấy cả người ngay tại loại này không hiểu tâm tình bên trong, bất tri bất giác lại quen ngủ mất. Ngày thứ hai Tống Thanh Thư tỉnh lại, phát hiện Trầm Bích Quân sớm đã rời giường tại trước gương rửa mặt trang điểm, không khỏi mỉm cười: "Bích Quân, lên được sớm như vậy?" Hắn một cái hậu thế vượt qua mà người tới, cùng bạn nữ cùng một chỗ ngủ cái làm cảm giác cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình, cho nên cả người hắn thần sắc nhẹ nhõm, ngược lại cũng nhìn không ra có cái gì dị dạng. Bất quá cái này có thể khổ Trầm Bích Quân, nàng lại như thế nào có thể làm sự tình gì cũng chưa từng xảy ra? Nhịn không được lẩm bẩm một câu: "Không phải lên được sớm, mà chính là bị bóp ngủ không được ." Tống Thanh Thư Cũng không biết chính mình lúc ngủ thói quen xấu, trong lúc nhất thời cũng nghe không hiểu nàng có ý tứ gì, Trầm Bích Quân hiển nhiên cũng xấu hổ tại nói ra miệng, là lấy dẫn đến hai người đến Thành Đô về sau, hắn đều không hiểu đêm đó phát sinh cái gì. Đến Thành Đô Thành sau đó, Tống Thanh Thư cũng không có vội vã đi gặp Trầm Tiểu Long, thậm chí cũng không có đi gặp Nguyễn Tinh Trúc, mà chính là lưu luyến trà lâu quán rượu, giải một chút trong khoảng thời gian này Tứ Xuyên cục thế biến hóa. Đi qua Ngô Hi - Mộ Dung Phục chi loạn, Tứ Xuyên quan trường bị đại thanh tẩy một phen, bây giờ Tứ Xuyên ngược lại muốn ổn định rất nhiều, trên phố đối Trầm Tiểu Long đánh giá cũng không tệ, dân chúng chịu không được giày vò, ai có thể để bọn hắn an cư lạc nghiệp, bọn họ liền sẽ nói người nào lời hữu ích. Tại Tứ Xuyên đi dạo hai ngày sau đó, Tống Thanh Thư cái này mới tìm được Lâm Bình Chi. Lâm Bình Chi đối với hắn đến cực kỳ kinh hỉ, vội vàng lui hai bên, đem hắn tiếp tiến thư phòng, chú ý tới bên cạnh hắn Trầm Bích Quân, âm thầm chấn kinh nàng mỹ mạo, nghĩ thầm Tống bên cạnh đại ca mỗi lần đều có các loại khác biệt nữ nhân xinh đẹp, quả nhiên là qua được tiêu sái. Hắn xưa nay không háo nữ sắc, là lấy cũng không có chút nào lòng ghen tị, ngược lại là bội phục vô cùng. Tống Thanh Thư chú ý tới trên mặt hắn có một đầu nhấp nhô vết thương, không khỏi có chút áy náy: "Lần trước để ngươi đến Tây Hạ thi triển kế phản gián, lại làm hại ngươi thụ rất nhiều khổ sở, thật sự là xin lỗi." Lâm Bình Chi đáp: "Tống đại ca nói quá lời, cái này vốn là ta tự nguyện, mà lại có đoạn này lý lịch, ta ở quan trường lên chức cũng thông suốt, bây giờ có thể ngồi đến vị trí này, cha mẹ ta trên trời có linh thiêng chắc hẳn cũng có thể mỉm cười chín suối, mà hết thảy này đều dựa vào Tống đại ca." Hắn vốn muốn nói Lâm gia liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng vân vân..., có thể nghĩ đến Ích Tà Kiếm Phổ cái kia nước tiểu tính, hắn cùng những cái kia liệt tổ liệt tông lại cái nào có quan hệ gì, cho nên chỉ nhắc tới phụ mẫu. Tống Thanh Thư dò xét trên mặt hắn một phen, nhịn không được gật gật đầu: "Ngươi đừng nói, trước kia ngươi tướng mạo lại âm nhu một chút, bây giờ nhiều một vết sẹo, ngược lại làm cho khí chất càng thêm dương cương chút." Lâm Bình Chi ngày bình thường kiêng kỵ nhất người khác nói hắn lớn lên giống nữ nhân, duy nhất ngoại lệ cũng là Tống Thanh Thư, hắn không chỉ có không nhúc nhích chút nào giận, còn tràn đầy đồng cảm địa cười rộ lên: "Ta cũng dạng này cảm thấy, hiện đang soi gương đều thuận mắt rất nhiều." Tống Thanh Thư rõ ràng Lâm Bình Chi tuy nhiên bề ngoài xinh đẹp giống như nữ nhân, nhưng hắn tâm so với bình thường nam nhân càng đàn ông, có thể như vậy muốn mới bình thường: "Đúng, lần trước Nhạc tiểu thư bị bắt đi, về sau thám thính đến nàng hạ lạc không có?"