Chương 1621&nbsp;: &nbsp;Tiểu y&ecirc;u tinh
Chương 1621: Tiểu yêu tinh Nghe được Đại Khỉ Ti đề nghị, Ca Bích hơi hơi nhíu mày: "Ý tưởng này mặc dù không tệ, nhưng thực hiện lên khó khăn trùng điệp, đầu tiên Liêu quốc nếu quả thật muốn đưa gả lời nói, khẳng định là từ Mông Cổ đường vòng, làm thế nào có thể đi qua nước ta cảnh nội đi Tây Hạ? Hướng Bắc đường vòng tự nhiên không có cách nào vu oan giá họa cho Tứ Xuyên Ngô Hi." Đại Khỉ Ti đã đưa ra cái này kế hoạch, bên trong vấn đề nàng tự nhiên sớm đã cân nhắc qua, nghe vậy không chút hoang mang giải thích nói: "Dưới tình huống bình thường đương nhiên sẽ không đi qua bên này, nhưng hôm nay Thanh Thư có thể trình độ nhất định ảnh hưởng Liêu quốc bên kia." Tống Thanh Thư cũng mở miệng: "Ta tuy nhiên có thể ảnh hưởng Liêu quốc bên kia quyết định biện pháp, nhưng rõ ràng như thế tự chui đầu vào lưới, đầy triều văn võ khẳng định sẽ phản đối." Làm qua Hoàng Đế sau hắn mới hiểu được Hoàng Đế cũng không phải là tùy tâm sở dục, muốn làm cái gì thì làm cái đó, có một hệ liệt quy tắc đang lặng lẽ quản thúc lấy. "Tự nhiên không phải để Liêu quốc đưa gả đội ngũ quang minh chính đại hướng bên này đi, " Đại Khỉ Ti trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt quang mang, "Thanh Thư trước tiên có thể đem Thành An quận chúa điều đi, sau đó chúng ta lại ngụy trang thành Liêu quốc đưa thân đội ngũ xuất hiện tại Tứ Xuyên biên cảnh, sau đó ngụy trang thành bị Nam Tống cánh quân đội cướp đi, đến lúc đó đối ngoại tuyên bố Tây Hạ chuẩn Thái tử phi rơi vào Ngô Hi trong tay, Liêu quốc phương diện bởi vì liên lạc không được Thành An quận chúa, cũng không rõ ràng sự kiện này thật giả, tự nhiên không cách nào phản bác." Một phen nói đến trước mắt mọi người sáng lên, Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái: "Long Vương ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới tại hố người phương diện ngươi như thế có thiên phú." Đại Khỉ Ti tức giận lườm hắn một cái: "Ngươi đây là tại khoa trương ta vẫn là tại tổn hại ta à." "Thế nhưng là Tứ Xuyên phương diện rất rõ ràng bọn họ không có cướp đi Thành An quận chúa a, bọn họ đứng ra phủ nhận làm sao bây giờ?" Ca Bích y nguyên hơi nghi hoặc một chút. Lần này đến phiên Hoàn Nhan Bình cho nàng giải thích: "Từ xưa đến nay tất cả tặc đều sẽ nói chính mình là oan uổng, bọn họ thân thể là lớn nhất người hiềm nghi, nói chuyện ai sẽ tin? Mà lại cái này rối loạn, hạ tầng binh lính càn quấy thích nhất ngụy trang thành sơn tặc cướp giết qua lại phú hộ, nói không chừng Ngô Hi bản thân cũng không rõ ràng có phải hay không thuộc hạ làm, hắn làm sao phủ nhận?" Ca Bích tựa như nhà ấm bên trong bông hoa đồng dạng, từ nhỏ đến lớn không sao cả gặp qua hắc ám sự tình, Hoàn Nhan Bình tuy nhiên tuổi tác còn nhỏ chút, nhưng bởi vì chưởng quản Hoán Y Viện, rất nhiều hạ tầng thù oán sự tình nàng ngược lại muốn rõ ràng một chút. Tống Thanh Thư cuối cùng vỗ bàn nói: "Tốt, Tây Thục bên kia thì tạm thời xử lý như vậy, cụ thể chấp hành thì phiền phức Bình nhi an bài." Hoán Y Viện là Kim quốc tình báo đặc vụ cơ quan, xử lý loại sự tình này có thể nói là thuận buồm xuôi gió. Đúng lúc này, bỗng nhiên có thái giám đến đây thông báo: "Bồng Lai quận chúa đến đây cầu kiến." Bồng Lai quận chúa tức là Hoàn Nhan Trọng Tiết. "Nàng tới làm gì?" Một đám người đưa mắt nhìn nhau, không biết đối phương trong hồ lô bán cái loại thuốc gì. Ca Bích lúc đầu dự định không thấy, bất quá lo lắng nàng có cái gì chuyện trọng yếu, sau đó vẫn là truyền lệnh xuống: "Mời nàng vào đi." Ngay sau đó một lần nữa đeo lên Hoàn Nhan Đản mặt nạ, Hoàn Nhan Bình bởi vì muốn an bài đến đón lấy kế hoạch, tại là nhân cơ hội về trước Hoán Y Viện. Cũng không lâu lắm, tại thái giám chỉ huy dưới, một cái sáng rực rỡ thiếu nữ chậm rãi đi tới, da thịt trắng nõn vô cùng, giống như bơ đồng dạng, tựa hồ muốn ra nước đến, hai mắt lưu động, đôi mi thanh tú thon dài, mặc dù bởi vì tuổi tác duyên cớ còn không có nẩy nở, nhưng nhìn ra được tương lai tuyệt đối là một cái hại nước hại dân giai nhân tuyệt sắc. "Thật là hoàn toàn kế thừa mẹ nàng mỹ mạo, thậm chí còn hậu sinh khả uý." Tống Thanh Thư âm thầm tán thưởng, mỗi lần nhìn đến Hoàn Nhan Trọng Tiết đều có một loại kinh diễm cảm giác, đặc biệt là cái kia phần xen lẫn non nớt thiếu nữ ngây ngô, làm cho tất cả nam nhân lòng sinh thương tiếc chi tình. "Trọng Tiết bái kiến hoàng thượng, " Hoàn Nhan Trọng Tiết tiến đến hát đối bích yêu kiều cúi đầu, sau đó lại chuyển hướng Tống Thanh Thư thi lễ, "Bái kiến Đô Nguyên Soái." Một bên nói còn lặng lẽ đối với hắn nháy mắt mấy cái. Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, thầm kêu ngoan ngoãn tốt một cái tiểu yêu tinh, lấy hắn bây giờ định lực đều kém chút bị vạch đến tâm thần chập chờn, nếu như nàng muốn đi trêu chọc một số tiểu nam sinh, đoán chừng ngoắc ngoắc ngón tay đều có thể dẫn tới một nhóm lớn Kinh Thành thiếu nam quỳ nàng dưới gấu quần. "Trọng Tiết lần này tiến cung đến không biết có chuyện gì?" Ca Bích có chút cưng chiều mà nhìn xem dưới đài thiếu nữ , dựa theo bối phận tới nói nàng là đối phương cô cô, khả năng ban đầu là bởi vì Đường Quát nhà, Trọng Tiết nhà đều có chút chán nản đồng bệnh tương liên duyên cớ, những năm này song phương quan hệ một mực phi thường tốt. "Rất lâu không có tới muốn hoàng thượng thỉnh an, cho nên cố ý đến cho hoàng thượng thỉnh an nha." Hoàn Nhan Trọng Tiết cười hì hì nói, ánh mắt giống như hai vầng trăng non, tính cả dạng thân là nữ nhân mấy người cũng không thể không thừa nhận nàng mị lực, rất khó chánh thức đối nàng tức giận lên. "Hồ nháo!" Ca Bích nghĩ thầm nếu không phải ngươi là cháu gái ta, hôm nay không bị ăn gậy mới là lạ, "Ngươi tiến cung thì vì sự kiện này?" Hoàn Nhan Trọng Tiết nháy mắt mấy cái, nghiêm trang đáp: "Chẳng lẽ cho hoàng thượng thỉnh an còn không coi là chuyện lớn a?" Chú ý tới ở trong sân sắc mặt người hắc, nàng rồi mới lên tiếng: "Còn có chuyện, mẹ ta muốn mời cô phụ đến phủ làm khách, cho nên ta tới thuận tiện mời cô phụ đi qua, mong rằng cô phụ hãnh diện." Một bên Đại Khỉ Ti cau mày nói: "Trước kia nhiều như vậy thời điểm không mời, lại ngày hôm nay đến mời?" Hoàn Nhan Trọng Tiết chu cái miệng nhỏ nhắn nhi: "Mẹ ta vừa tốt hôm nay tâm huyết dâng trào, cũng là trùng hợp như vậy không được a?" Đại Khỉ Ti hừ một tiếng, tổng khó mà nói nàng hoài nghi đối phương thì là hướng về phía Tống Thanh Thư tới đi, chỉ có thể không lại phản ứng nàng. Ca Bích cũng có chút bất mãn: "Ngươi muốn mời ngươi cô phụ vì cái gì không đi Đô Nguyên Soái phủ, hết lần này tới lần khác phải vào cung đến mời?" Nàng cùng Tống Thanh Thư xa cách từ lâu trùng phùng, tự nhiên không muốn hắn vừa trở về liền bị khác nữ nhân mời đi, chỉ bất quá nàng bây giờ là Hoàn Nhan Đản thân phận, rất nói nhiều không tiện nói. "Ta đi Đô Nguyên Soái phủ a, thế nhưng là người bên kia nói cô phụ đến hoàng cung, ta không thể làm gì khác hơn là tới." Hoàn Nhan Trọng Tiết rất vô tội nói ra. "Ngươi không phải có thể tại ngoài cung chờ hắn a, nhất định phải vì chuyện này tới quấy rầy trẫm!" Chuyện cho tới bây giờ Ca Bích làm sao không minh bạch, Hoàn Nhan Trọng Tiết lần này đến đây thỉnh an là giả, mời "Đường Quát Biện" mới là thật. Vừa nghĩ tới nàng cái kia vũ mị xinh đẹp mẫu thân, Ca Bích liền nhịn không được đôi mi thanh tú cau lại, Bồ Sát A Lý Hổ thân là đời trước Kim quốc đệ nhất mỹ nhân nhi, thế nhưng là đánh giá thái độ lại xưa nay không tốt, trên phố nghe đồn nàng những năm gần đây cùng rất nhiều nam nhân đều có chút thật không minh bạch, bởi vậy xưa nay giữ mình trong sạch Ca Bích cũng không phải là rất thích nàng. "Nếu là ở ngoài cung chờ hắn, nói không chừng hắn hôm nay liền sẽ không xuất cung." Hoàn Nhan Trọng Tiết nói một cách đầy ý vị sâu xa lấy, đồng thời ánh mắt không ngừng tại Ca Bích, Đại Khỉ Ti trên mặt đảo qua, làm cho trong lòng hai cô gái hơi hồi hộp một chút. "Nàng chẳng lẽ biết cái gì?" Ca Bích vô ý thức nhìn về phía Tống Thanh Thư, các loại tìm một cơ hội nhất định muốn tìm hắn hỏi rõ ràng. "Tốt a , đợi lát nữa ta và ngươi cùng đi đi." Tống Thanh Thư rõ ràng Trọng Tiết như vậy vội vã tìm hắn, khẳng định là có chuyện gì, cho nên dự định qua đi xem một cái đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Đại Khỉ Ti chợt mở miệng nói: "Lần trước ngươi nâng lên muốn tổ kiến một chi hoàn toàn mới tinh nhuệ quân đội, ta đã có manh mối, đang muốn cùng ngươi hồi báo một chút đây."