Chương 1587&nbsp;: &nbsp;Đặc th&ugrave; nguyện vọng
Chương 1587: Đặc thù nguyện vọng Chú ý tới trong mắt của hắn người tí hon màu vàng, Triệu Mẫn trong lòng giật mình, phải biết lúc trước học thành Thần Đao Trảm Mộ Dung Cảnh Nhạc hạng gì hăng hái, kết quả Tống Thanh Thư chiêu này vừa ra, hắn thì thần hồn câu diệt. Vô ý thức muốn nhắm mắt, bất quá Triệu Mẫn rất nhanh ý thức được đối phương không biết hại chính mình, chợt mở mắt ra cùng đối phương đối mặt lên, triệt để buông ra tâm phòng. Tống Thanh Thư hai mắt như kim, tinh tường cảm nhận được Triệu Mẫn yếu đuối linh hồn, nhưng hắn cũng không có ra tay với linh hồn, mà chính là căn cứ chân khí chậm rãi thăm dò trong óc nàng dị thường, rốt cục trời không phụ người có lòng, hắn tìm tới thi trùng vị trí! Thi trùng dường như cảm nhận được nguy hiểm, ẩn ẩn có phá xác mà ra dấu hiệu, chỉ bất quá tại Tống Thanh Thư cường đại thần thức uy áp dưới, cái kia thi trùng vừa thò đầu ra liền run lẩy bẩy, tiềm phục tại chỗ đó một cử động nhỏ cũng không dám. Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không khách khí với nó, thần thức ngưng tụ kiếm khí trực tiếp đánh tới, thi trùng gặp không tránh thoát, đang định liều cho cá chết lưới rách, chỉ tiếc vừa mới thò đầu ra liền bị kiếm khí đánh trúng biến thành tro bụi. "Tốt!" Tống Thanh Thư chậm rãi thu hồi chân khí, theo trong cơ thể nàng lui ra ngoài, trong lòng suy nghĩ thời đại này mặc dù không có Gamma đao loại hình liệu pháp, nhưng mình mượn nhờ Kiếm 23, cũng là miễn cưỡng thực hiện đồng dạng hiệu quả. Triệu Mẫn mỉm cười, chính muốn nói gì, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, oa địa phun ra một ngụm máu tới đất phía trên. Chú ý tới nàng sắc mặt tái nhợt, Tống Thanh Thư vuốt tóc nàng an ủi: "Không cần lo lắng, chỉ là thi trùng thi thể, một chút tụ huyết mà thôi." Triệu Mẫn vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy trên mặt đất máu bên trong ẩn ẩn có thể thấy được một số tỉ mỉ chân, vừa nghĩ tới một mực có thi trùng tại đầu mình bên trong, không khỏi hoa dung thất sắc. "Tốt, đều đi qua, rốt cuộc không cần lo lắng độc phát." Tống Thanh Thư đem nàng ôm vào trong ngực an ủi. "Cám ơn ngươi!" Triệu Mẫn ngẩng đầu lên ngay tại hắn trên gương mặt thân lên, "Ta quyết định, ta có thể đáp ứng ngươi một cái nguyện vọng!" "Cắt " Tống Thanh Thư bất vi sở động, "Năm đó ngươi cũng đã nói phải đáp ứng ta nguyện vọng đây." "Lần kia ngươi tuy nhiên cứu ta, nhưng cũng làm hại ta trúng Tam Thi Não Thần Đan, bút trướng này còn không có tìm ngươi tính toán đâu, ngươi còn không biết xấu hổ xách lần kia sự tình." Triệu Mẫn nhăn nhăn mũi ngọc tinh xảo, rất êm tai địa hừ một tiếng. "Tốt a, dù sao nữ nhân các ngươi thì thích nói không giữ lời." Tống Thanh Thư buồn bực nói. "Lần này không giống nhau a, hiện tại ta đặc biệt đừng cao hứng, cho nên đáp ứng ngươi một cái nguyện vọng, " Triệu Mẫn nháy mắt mấy cái, có chút mị hoặc hướng nàng thổi khẩu khí, "Mà lại nguyện vọng này không như bình thường nguyện vọng, nguyện vọng này ta có thể thỏa mãn ngươi bất kỳ điều kiện gì a " "Bất kỳ điều kiện gì?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, trong đầu trong nháy mắt hiện ra các loại mỹ hảo hình ảnh, "Ngươi nói thật?" "Đương nhiên là giả, " Triệu Mẫn hừ một tiếng, "Xem xét ngươi vừa mới biểu lộ liền biết ngươi không có muốn chuyện gì tốt, cho nên đến lúc đó nhìn ta tâm tình, vạn nhất ta một cao hứng, dù là ngươi xách lại khó yêu cầu ta đều đáp ứng; nếu như không cao hứng, tiện tay mà thôi ta cũng lười làm." Tống Thanh Thư cao hứng bừng bừng bộ dáng trong nháy mắt như đưa đám: "Tốt a, có dù sao cũng so không có tốt." "Đừng như vậy, muốn không ta hiện tại đền bù tổn thất ngươi một chút?" Triệu Mẫn ôm lấy cổ của hắn, sóng mắt lưu chuyển dường như nhanh muốn ra nước đến, vừa mới vì bức độc, nàng thủy chung không dám có gì ý động, thế nhưng là hai người tiếp xúc để cho nàng nửa vời, cho tới bây giờ còn có chút khó chịu, lại thêm nghĩ đến chính mình độc đã giải khai, đối phương hơn phân nửa cũng mau rời đi, cho nên nhịn không được có chút si quấn lên. Tống Thanh Thư ánh mắt sáng lên, ôm nàng lên đến: "Vừa mới hai ta ra một thân mồ hôi, vừa vặn đến cái tắm uyên ương, ha ha ha ." Cũng không biết qua bao lâu, Triệu Mẫn sớm đã kiệt quệ rơi vào trạng thái ngủ say, Tống Thanh Thư thương tiếc thay nàng đắp kín mền, cùng đối phương khác biệt, bởi vì tu luyện Hoan Hỉ Thiền duyên cớ, sau đó hắn ngược lại tinh thần càng tốt hơn , trong lúc nhất thời ngủ không được liền dự định ra ngoài đi một chút. Theo trong phòng đi ra lúc đã màn đêm buông xuống, Tống Thanh Thư do dự một chút, liền hướng Huệ phi tẩm cung đi đến, bây giờ Triệu Mẫn độc đã giải, Liêu quốc bên này cục thế cũng dần dần ổn định lại, lại thêm Tống Bắc phạt lửa sém lông mày, chính mình chỉ sợ ngốc không bao lâu liền muốn rời khỏi, trước lúc này có một số việc cần muốn an bài một chút, tỉ như Trầm Bích Quân. Đối với cái này số khổ Tống triều Thái tử phi, Tống Thanh Thư tuy nhiên tràn ngập đồng tình, nhưng bây giờ còn không thể thả, dù sao nàng là một trương rất hữu dụng bài, lưu đến thích hợp thời điểm đánh ra đến sẽ có phi thường hoàn mỹ hiệu quả, bất quá muốn lưu nàng trong cung dù sao cũng phải sớm dặn dò một tiếng, không phải vậy ai biết nàng trong tuyệt vọng có thể hay không làm cái gì việc ngốc đi ra. Hiện tại Tống Thanh Thư tự nhiên không tiện đỉnh lấy Da Luật Hồng Cơ dung mạo xuất hiện ở trước mặt nàng, tìm cái gian phòng đổi một thân trang phục mang lên một cái mặt nạ liền hướng Huệ phi tẩm cung mà đi. Lúc này Trầm Bích Quân đang ngồi ở cửa sổ vừa nhìn phương Nam bầu trời đêm ngẩn người, trong khoảng thời gian này đối với nàng tới nói có thể nói là ác mộng đồng dạng, đầu tiên là theo cao cao tại thượng Thái tử phi rơi xuống hạt bụi biến thành tù nhân, ngay sau đó lại biết được Trầm gia bi thảm diệt môn, vì báo thù còn không phải không tiến cung ủy thân Liêu quốc Hoàng Đế, thật vất vả trông mong tới một cái Triệu Duy Nhất có khả năng cứu nàng thoát ly khổ hải, kết quả cũng không lâu lắm hắn thế mà lâm vào cùng Hoàng hậu cấu kết phong ba, bây giờ không rõ sống chết, bất quá lâu như vậy không có tin tức, chỉ sợ hơn phân nửa đã gặp bất trắc. Đặc biệt là lần này dẫn tiến chính mình tiến cung Tiêu Hà Mạt còn có Da Luật Ất Tân, vừa mới bởi vì mưu phản một án bị một mẻ hốt gọn, nàng liền bằng vào Hoàng Đế tin mù quáng ngày sau báo thù cho Trầm gia trông cậy vào cũng không, liền trong cung thái giám cung nữ đều biểu hiện ra lạnh lùng, phục thị nàng không lại như vậy tận tâm tận lực. Một nghĩ tới tương lai một vùng tăm tối, Trầm Bích Quân liền nhịn không được yên lặng rơi lệ. Đúng lúc này, cung điện bên ngoài bỗng nhiên truyền đến hai tiếng kêu đau đớn, tựa hồ có người ngã xuống thanh âm, Trầm Bích Quân trong khoảng thời gian này một mực ở vào cực độ mẫn cảm bên trong, thanh âm tuy nhỏ lại bị nàng nghe thấy, không khỏi bỗng nhiên quay người: "Người nào?" Cửa bị đẩy ra, một cái nặng nề cước bộ dần dần tới gần, đáng tiếc bởi vì hắc ám duyên cớ Trầm Bích Quân không có cách nào thấy rõ đối phương dung mạo, không khỏi vô ý thức lui lại mấy bước, nắm lên bên cạnh bàn một cái bình hoa ngang ở trước ngực, dường như dạng này để cho nàng có mấy phần cảm giác an toàn: "Ngươi đến cùng là ai? Nếu không nói ta thì hô a." Thực nàng phản ứng đầu tiên liền nên hô hô cứu mạng, bất quá lúc này nàng ở vào sống không bằng chết trạng thái, trong lòng tràn ngập một tia tưởng tượng, hi vọng người tới là tới cứu hắn, nếu như là Triệu Duy Nhất thì càng tốt hơn , cho nên nàng mới do dự một chút. "Hừ " trong bóng tối người kia nặng nề mà hừ một tiếng, Trầm Bích Quân trong nháy mắt cảm thấy ở ngực một tố, đồng thời choáng váng lên, nàng trong nháy mắt minh bạch người tới là địch không phải bạn, đây là cực kỳ cao minh nội công, vừa vừa thấy mặt liền chấn thương nàng. Một cái vóc người khôi ngô lão giả theo trong bóng tối đi tới, trên dưới dò xét nàng liếc một chút, hài lòng gật đầu: "Quả nhiên là quốc sắc thiên hương, khó trách sâu cẩu hoàng đế tin mù quáng." "Ngươi muốn làm gì?" Trầm Bích Quân muốn đưa trong tay bình hoa đập tới, chỉ tiếc vừa giơ tay lên, đối phương một sợi chỉ phong bắn tới, nàng liền cảm giác thân thể tê rần, cả người bất lực trơn ngồi dưới đất.