Chương 2410&nbsp;: &nbsp;Bại lộ
Chương 2410: Bại lộ Tất cả mọi người theo dõi hắn, Tống Thanh Thư trong đầu suy nghĩ cấp tốc xoay nhanh, trực tiếp phủ nhận nói: "Ta không có hẹn hắn tới a." Xảy ra chuyện như vậy, đối mặt tức giận khổ chủ, có thể nói là người nào dính người nào chết, hắn tự nhiên muốn phủi sạch quan hệ, dù sao Nạp Nha A đã chết, không có chứng cứ. "Không phải ngươi ước, cái kia vừa mới Nạp Nha A vì cái gì nói là ngươi?" Thiết Mộc Chân phất phất tay, Nạp Nha A hai cái tùy tùng bị trói lấy đẩy đi tới, nhìn đến hắn liền kinh hô lên: "Cũng là hắn hôm qua sáng sớm tới tìm chúng ta gia tướng quân, không sai Hậu tướng quân mang bọn ta đến Ba Âm tửu lầu phó hắn ước." Nhìn lấy Thiết Mộc Chân dần dần trở nên lạnh ánh mắt, Tống Thanh Thư không chút hoang mang đáp: "Ta hôm qua sáng sớm đích thật là đi đi tìm Nạp Nha A, nhưng ta lúc đó chỉ là cùng hắn thảo luận một chút trước đó nâng lên cổ phần danh nghĩa sự tình, cũng không có nói hắn a." "Cổ phần danh nghĩa, cái gì cổ phần danh nghĩa?" Thiết Mộc Chân nhíu mày hỏi. Tống Thanh Thư ra vẻ có chút do dự, cách một hồi vừa mới ấp a ấp úng giải thích: "Thì là trước đó Nạp Nha A đáp ứng mang ta làm chút kinh doanh, cùng Hồ thương tới lui. . ." Thiết Mộc Chân nghe xong thì minh bạch, chuyện như vậy tại Mông Cổ cao tầng có thể nói là nhìn lắm thành quen. "Ta chỉ là đi tìm hắn thảo luận sự kiện này, cũng không có hẹn hắn, " Tống Thanh Thư cái này mới nhìn hướng Nạp Nha A hai cái tùy tùng, "Các ngươi chính tai nghe đến ta hẹn hắn a?" "Cái này thật không có." Hai người kia liếc nhau, nghĩ đến Nạp Nha A một đi tới nơi này liền đem hai người an xếp tại bên ngoài, hiện tại xem ra hoàn toàn chính xác có thể là đi hẹn hò. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Đại Hãn ngươi nếu là không tin, có thể hỏi một xuống tửu lâu lão bản, ta có hay không ở chỗ này ước vị trí." Thiết Mộc Chân một ánh mắt, sớm có thủ hạ đem khách sạn lão bản đè xuống, lão bản kia chứng thực lối nói của hắn. Nhìn đến Thiết Mộc Chân trong mắt nghi ngờ biến mất dần, Tống Thanh Thư vừa muốn buông lỏng một hơi, bỗng nhiên bên cạnh truyền tới một thanh âm: "Đã việc này không có quan hệ gì với ngươi, vậy ngươi tại sao lại sớm biết Nạp Nha A ở chỗ này ra chuyện." Đặt câu hỏi chính là Lý Xích Mị, hiển nhiên hắn trả một mực đối với vừa rồi Thủy Nguyệt Đại Tông đột nhiên xuất hiện tương đương hoài nghi. "Ta cũng là buổi sáng trong lúc vô tình đi ngang qua nơi này, nghe được có người nghị luận Nạp Nha A ra chuyện, ta vốn muốn đi vào hỗ trợ, nhưng phát hiện tới tất cả đều là Đại Hãn hộ vệ, liền không dám lại đi, liền nghĩ tìm ngươi đến giúp đỡ năn nỉ một chút." Tống Thanh Thư cũng có chút khẩn trương, vội vàng ở giữa hắn cũng rất khó nghĩ đến vạn toàn lấy cớ, lưu lại một chút sơ hở cũng lại nói khó tránh khỏi. Lý Xích Mị nhíu mày không nói, trong hành lang Nạp Nha A tùy tùng bị tóm, muốn phán đoán ra hắn ra chuyện ngược lại cũng không phải việc khó, bất quá vì cái gì cảm thấy cả kiện sự tình như thế không thích hợp đây. "Ngươi muốn cứu Nạp Nha A, ngươi cùng hắn quan hệ rất tốt a?" Thiết Mộc Chân bỗng nhiên lạnh lùng hỏi, bình tĩnh ngữ khí phía dưới ẩn ẩn có một cỗ sát cơ. Tống Thanh Thư vội vàng giải thích: "Cũng không thể nói tốt bao nhiêu, chỉ là như là hắn chết, hắn cam kết với ta cổ phần danh nghĩa liền không có cách nào thực hiện, cho nên ta nghĩ đến nhìn có thể hay không cứu hắn, như là một sớm biết hắn phạm chuyện gì, ta tuyệt sẽ không lên cứu giúp suy nghĩ." Thiết Mộc Chân lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên sự kiện kia thật sâu nhói nhói trái tim của hắn. Tống Thanh Thư lo lắng những thứ này người không ngừng vặn hỏi hắn, chính mình lâu thủ tất mất, liền chủ động chuyển di bọn họ chú ý lực: "Thực ta cảm thấy Đại Hãn có thể tra một chút Hốt Lan Hoàng hậu tại sao lại xuất hiện ở nơi này, là chủ động trước tới vẫn là bị người dụ dỗ đến nơi này." Bởi vì cái gọi là chết đạo hữu, không chết bần đạo, Hải Mê Thất gia hỏa này kém chút hố đến ta vạn kiếp bất phục , cũng phải cho nàng tìm một chút chuyện phiền toái. Thiết Mộc Chân đồng tử co rụt lại, Thương Ưng đồng dạng ánh mắt sắc nhọn sắc vô cùng: "Ngươi đang dạy ta làm thế nào sự tình?" Tống Thanh Thư làm ra bồi tội bộ dáng: "Không dám." Đúng lúc này có binh lính chạy tới, thông báo Quách Tĩnh một đoàn người chạy đến thành Bắc kéo một cái đột nhiên biến mất, mời Lý Xích Mị làm chỉ thị. Thiết Mộc Chân ân một tiếng: "Các ngươi tìm tới Quách Tĩnh bọn họ?" Lý Xích Mị bẩm báo nói: "Không tệ, sáng sớm bọn họ ra vẻ Hồ thương nghĩ ra thành. . ." Tiếp lấy đem cửa thành phát sinh sự tình ngắn gọn nói một lần. "Bọn họ lại có ra khỏi thành lệnh?" Thiết Mộc Chân tương đương ngoài ý muốn, ngữ khí càng lạnh lẽo, "Nhìn đến cao tầng bên trong có người đang giúp bọn hắn a, việc này nhất định muốn tra rõ!" "Vâng!" Lý Xích Mị thanh âm lộ ra phá lệ xinh đẹp, "Mặt khác thành Bắc kéo một cái là rất nhiều đạt quan hiển quý nhà ở, điều tra lên chỉ sợ có chút khó khăn." Thiết Mộc Chân lúc này tâm tình chỉnh không tốt, trực tiếp hạ lệnh: "Từng nhà điều tra, cho dù là Vương phủ cũng không ngoại lệ, người nào dám phản kháng giết chết bất luận tội!" Lý Xích Mị mừng rỡ, có cam đoan của hắn, cái kia làm lên sự tình đến thì thuận tiện rất nhiều. Thiết Mộc Chân bố trí xong những thứ này liền muốn hồi cung, hiển nhiên hắn còn muốn xử lý trong hậu cung sự tình, lúc gần đi ngữ khí bình tĩnh, ban bố mệnh lệnh lại là khiến người ta không rét mà run: "Cái này khách sạn tất cả mọi người, toàn giết." Tống Thanh Thư cau mày một cái, gia hỏa này thế nhưng là thật hung ác a, nhiều người như vậy xem xét đều không xem xét một chút cứ như vậy giết, hơn phân nửa là không nhớ nhà Nạp Nha A cùng Hốt Lan Hoàng hậu sự tình lưu truyền ra đi. Nghe lấy chung quanh liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, hắn mặc dù có chút không đành lòng, lại cũng không có can thiệp vào, hắn tuy nhiên có mấy phần thiện lương, nhưng còn không đến mức Thánh Mẫu đến loại kia ruộng đất, hắn cũng không có cách nào cứu nhiều người như vậy. Hắn đang chìm nghĩ thời khắc, bên tai truyền đến Lý Xích Mị mà nói: "Đại Tông, đừng ở chỗ này nhìn, bồi ta cùng đi lùng bắt Quách Tĩnh đi." Lý Xích Mị sắc mặt bình tĩnh, hiển nhiên chuyện như vậy hắn kinh lịch quá nhiều, căn bản không có coi là chuyện đáng kể. "Vui lòng cống hiến sức lực." Tống Thanh Thư chính lo lắng Quách Tĩnh bọn người, có cơ hội thêm vào lùng bắt đội ngũ, tự nhiên có thể tuỳ cơ ứng biến. Hai người hướng thành Bắc đuổi thời điểm, Lý Xích Mị bỗng nhiên mở miệng nói: "Đại Tông nhà giống như cũng tại thành Bắc a?" "Đúng vậy a, trước đó ngươi cũng đi quá a." Tống Thanh Thư trong lòng hơi hồi hộp một chút, ra vẻ trấn định đáp, "Vì cái gì đột nhiên hỏi lên cái này?" Lý Xích Mị cười cười: "Thuận miệng hỏi một chút." Tống Thanh Thư im lặng, hắn đã cảm giác được đối phương đối với hắn sinh nghi. Hai người đuổi tới thành Bắc thời điểm, một đống lớn binh lính cùng cao thủ đã tại bắt đầu từng nhà điều tra, Tống Thanh Thư chú ý tới bên trong có mấy cái người quen cũ, trừ Kim Luân Pháp Vương, Tiêu Tương Tử Duẫn Khắc Tây những thứ này, ngoài ra còn có Kim Cương môn chủ, Huyền Minh nhị lão bọn người. "Bọn họ tại sao lại ở chỗ này?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm chẳng lẽ bọn họ lại thay đổi địa vị? Lý Xích Mị đáp: "Tứ vương gia gần đây ở nhà đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm, Chiêu Hiền Quán những người kia nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền phái bọn họ đi ra hiệp trợ ta, nghĩ đến cũng là Tứ vương gia nghĩ hết một phen lực, sớm một chút lắng lại Đại Hãn lửa giận đi." Tống Thanh Thư gật gật đầu, hẳn là diện bích hối lỗi tư vị không dễ chịu, Hốt Tất Liệt muốn sớm một chút giải trừ cấm túc. Nhìn lấy bọn hắn bận bịu Thiên Hỏa địa dáng vẻ, hắn thừa cơ nói ra: "Ta cũng giúp đỡ đi điều tra đi." Nói xong làm bộ muốn đi gấp, lại bị Lý Xích Mị cản lại, cười như không cười nói ra: "Không vội không vội, ngươi đi cùng với ta, tọa trấn trong đình." Tống Thanh Thư trong lòng cảm giác nặng nề, hiển nhiên hôm nay cản đường cứu Quách Tĩnh bọn họ thời cơ quá xảo hợp, còn có Nạp Nha A sự tình, vừa mới chính mình một phen giải thích cũng không có bỏ đi hắn lo nghĩ. "Thật lâu không cùng người nói chuyện phiếm, Đại Tông có hứng thú hay không cùng ta tâm sự?" Lý Xích Mị thanh âm âm nhu, trên mặt mang cười, lại thêm da thịt trắng nõn, so rất nhiều nữ nhân đều còn dễ nhìn hơn mấy phần. Có thể Tống Thanh Thư thỏa thỏa sắt thép thẳng nam, chỉ cảm thấy một trận ác hàn, đương nhiên miệng phía trên không chút nào không đắc tội hắn: "Có thể cùng Lý tiên sinh nói chuyện phiếm, là vinh hạnh của ta." Lý Xích Mị "Vũ mị" cười một tiếng, thanh âm bên trong nhiều một tia U Viễn chi ý: "Trước đó tại Đại Hãn dưới trướng cùng điện vi thần, chúng ta mấy cái tuy nhiên không tính là sinh tử chi giao, nhưng ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, làm sao cũng coi là bằng hữu, có thể mấy tháng gần đây, đầu tiên là Hồng Nhật pháp. Vương Hoành chết, hung thủ là người nào đến bây giờ đều không điều tra ra; tiếp lấy là Bác Nhĩ Hốt, Xích Lão Ôn tại Thiết Duyên Bộ lần lượt chiến tử, Oát Trần cũng chết tại Cao Xương mê cung; Ngột Tôn lão nhân cũng bị Đại Hãn bí mật. Xử tử. . ." Tống Thanh Thư giật mình: "Ngột Tôn hắn chết?" Phải biết tinh thần lực của hắn có chỗ độc đáo, là một cái khó được cao thủ, lần trước sau khi trở về thì không sao cả nghe nói qua tin tức của hắn, kết quả vậy mà chết? Lý Xích Mị có chút tiếc rẻ nói ra: "Ngột Tôn là một nhân tài, hắn tinh thần pháp môn ngay cả ta cũng khá kiêng kỵ, nhưng hắn quá háo sắc, vốn là vẻn vẹn háo sắc cũng liền thôi, nhưng hắn cũng quá không biết phân tấc, trước đó trong sa mạc bởi vì háo sắc hỏng việc dẫn đến thụ thương không có kịp thời báo động trước cho nên toàn quân bị diệt, về sau lại liên quan vu cáo Hoa Tranh công chúa, thậm chí gạt Đại Hãn trợ giúp tác hợp Hoa Tranh công chúa cùng Quách Tĩnh tư định chung thân, ha ha, nếu không phải là hắn phong ấn Quách Tĩnh trí nhớ, bây giờ làm thế nào có thể huyên náo như vậy không thể vãn hồi cục diện." Tống Thanh Thư im lặng, Hoa Tranh là Thiết Mộc Chân thương yêu nhất nữ nhi, nếu như Quách Tĩnh là ngày xưa Kim Đao Phò Mã cũng liền thôi, nhưng hắn phản mộng đã lâu, bây giờ Thiết Mộc Chân đang muốn để nữ nhi cùng Oát Trần quan hệ thông gia, triệt để trói chặt Hoàng Kim gia tộc cùng Hoằng Cát Lạt bộ quan hệ, kết quả ra cái này việc sự tình, không chỉ có không có lôi kéo đến, ngược lại là cho song phương tạo thành không cách nào bù đắp vết rách, tạo thành thống trị căn cơ rung chuyển, hắn lại làm sao có thể không giận? Lý Xích Mị tiếp tục nói: "Hai ngày trước Nạp Trần cũng chết, Hợp Tát Nhĩ cũng chết, hôm nay Nạp Nha A cũng chết, chúng ta cái vòng này người chỉ còn lại có Bát Tư Ba cùng ta, còn có ngươi." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Đa tạ tiên sinh xem trọng, bất quá các ngươi địa vị tôn sùng, ta không dám cùng các ngươi đánh đồng." "Ngươi cũng không cần khiêm tốn." Lý Xích Mị cười cười, "Vốn trước khi đến nghĩ tới những thứ này chỉ là có chút thỏ chết cáo buồn mà thôi, nhưng hôm nay ta bỗng nhiên chú ý tới một chi tiết." "Cái gì chi tiết?" Tống Thanh Thư hỏi. Lý Xích Mị hai con mắt trực câu câu nhìn lấy hắn, chậm rãi nói ra: "Tất cả những người này chết đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là hoặc nhiều hoặc ít đều cùng ngươi có quan hệ."