Chương 1223&nbsp;: &nbsp;Muốn l&agrave;m g&igrave;? Hạ lưu!
Chương 1223: Muốn làm gì? Hạ lưu! Lục Tể có chút không xác định mà hỏi thăm: "Ngươi nói hắn có phải hay không là đi cầu cùng?" Lục Quan Anh cười khổ nói: "Không quá giống, nếu là hắn đi cầu cùng trước đó làm thế nào có thể cùng lão phu nhân lên xung đột." Hắn tuyệt đối không ngu ngốc, vừa rồi đem Tống Thanh Thư tại trước mặt hai người không nhắc tới một lời nghị hòa sự tình, sớm đã kịp phản ứng, cũng minh bạch đối phương trước đó cao điệu như vậy dụng ý. "Cái gì xung đột?" Lục Tể cha con vội vàng hỏi. Lục Quan Anh lúc này mới đem vừa rồi sinh sự tình đại khái giảng một lần. "Khó trách vừa rồi ta cảm thấy trong phòng bầu không khí có chút lạ, " Lục Tể trầm ngâm không nói, tiếp lấy lộ ra một bộ buồn rầu biểu lộ, "Nếu nói là yêu cầu hòa, hắn biểu hiện thật tại không quá giống." Một bên Lục Du nói: "Theo ta thấy, không bằng mau chóng thông báo Hàn đại nhân, việc này giao cho Hàn đại nhân định đoạt?" Lục Tể gật đầu không thôi: "Không tệ, là nên để Hàn đại nhân biết được việc này. Như vậy đi, Vụ Quan ngươi tiếp xuống mang Tống Thanh Thư tại trong thành du lãm, thừa cơ ổn định hắn; Quan Anh ngươi làm theo lập tức lên đường đi Lâm An yết kiến Hàn đại nhân, đem bên này tình huống cùng hắn nói rõ ràng." "Vâng!" Lục Quan Anh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, bời vì Tống Thanh Thư duyên cớ, hắn bây giờ cách hạch tâm phạm vi càng ngày càng gần, cứ như vậy giương đi xuống, sớm muộn sẽ trở thành Hàn Thác Trụ tâm phúc, tiến vào miếu đường cũng không phải là không được. Đợi Lục Quan Anh hứng thú bừng bừng sau khi rời đi, Lục Tể đối Lục Du nói ra: "Vụ Quan, ngươi đi tìm một cái Tống Thanh Thư, dẫn hắn tại Sơn Âm Thành đi loanh quanh, ta đi cùng mẹ ngươi nói một chút, khuyên bảo nàng trong khoảng thời gian này đừng làm loạn." "Được." Lục Du gật gật đầu, cũng đi ra ngoài tìm kiếm Tống Thanh Thư đi. Lại nói vừa rồi Tống Thanh Thư đi ra ngoài qua đi, cũng không có đi văn thư lưu trữ Song Thanh Đường, mà chính là tìm người hầu hỏi thăm một chút Trình Anh Lục Vô Song chỗ ở. Hai nữ tuy nhiên ở tại nhà trong, nhưng bởi vì Lục Tể sớm đã truyền lời xuống, trở lên khách chi lễ tiếp đãi hắn, cho nên một đường bước đi, cũng là thông suốt. Còn chưa đi đến, thì ngầm trộm nghe đến trong phòng truyền đến Lục Vô Song ríu rít tiếng khóc: "Biểu tỷ, ngu ngốc có vị hôn thê, ô ô vốn chỉ muốn hắn cùng Long cô nương tình cảm thâm hậu, lại nhận biết trước đây, cũng là thôi, ai biết hiện tại không có Tiểu Long Nữ, hắn y nguyên không có suy nghĩ qua ta, cùng hắn nữ nhân đính hôn, ô ô " Chỉ nghe một cái thanh âm êm ái an ủi: "Biểu muội ngươi đừng quá mức thương tâm, Dương đại ca phẩm tính ta rất rõ ràng, chuyện này chúng ta chỉ là nghe vị kia Tống công tử thuật lại, nhớ tới thực sự quá kỳ quặc, chưa hẳn giống hắn nói như thế." Lục Vô Song nhất thời tinh thần chấn động, trong giọng nói phảng phất đều khôi phục mấy phần sức sống: "Không tệ, Dương đại ca như vậy yêu Long cô nương, lại làm sao có thể khác cưới, khẳng định là cái kia Tống Thanh Thư cố ý nói nhảm." Trình Anh nụ cười phía dưới lại có một tia vẻ khổ sở, nghĩ thầm lấy Tống Thanh Thư trong giang hồ tên tuổi, cũng không về phần lừa gạt hai tiểu cô nương, có điều loại ý nghĩ này không dám nói cho biểu muội nghe, đành phải cầm lấy khăn mặt nhẹ nhàng cho nàng lau vết thương, một bên xoa một bên oán giận nói: "Ngươi nói ngươi dập đầu làm gì dùng lớn như vậy kình? Trên trán đều đập phá một khối lớn như thế." Lục Vô Song bĩu môi hừ một tiếng: "Ta chính là giận nha, lại thêm nghĩ đến ngu ngốc cái kia vị hôn thê, ta trong đầu nóng lên thì " Trình Anh thanh tẩy một chút khăn mặt, từ trong ngực móc ra Đào Hoa Đảo Linh dược thoa lên nàng trên trán: "Lần sau khác xúc động như vậy, hạnh người trong sạch Tống công tử tâm tính thiện lương không có để ngươi đập xong, không phải vậy theo ngươi điệu bộ này không được đem óc đập đi ra nha." Lục Vô Song nhất thời ngồi thẳng người, cả giận nói: "Ta nhổ vào, nếu không phải tên hỗn đản kia, ta làm thế nào có thể ngay trước nhiều người như vậy mặt khó như vậy có thể." Lúc này cửa bỗng nhiên truyền tới một trêu tức thanh âm: "Phía sau nói người nói xấu, chỉ sợ không phải thục nữ cách làm đi." Hai nữ ngạc nhiên nhìn về phía cửa, vừa rồi Trình Anh vội vã đỡ Lục Vô Song tiến đến, bởi vậy chưa kịp đóng cửa, lúc này một cái tuấn lãng thẳng tắp người trẻ tuổi đứng tại cửa ra vào, không phải Tống Thanh Thư là ai. Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, Lục Vô Song chu cái miệng nhỏ, liền muốn mắng hắn, bất quá nghĩ đến đối phương trong giang hồ tên tuổi, nhất định đo một cái song phương vũ lực giá trị kém, nàng đành phải bĩu môi, lại đem đến miệng một bên lời nói nuốt trở về. Vẫn là Trình Anh phản ứng càng không quan tâm hơn thua, cười nhạt nói: "Tránh ở sau lưng nghe lén nữ nhi gia vốn riêng lời nói, chỉ sợ không phải hành vi quân tử đi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, chỉ gặp nàng ngồi tại cạnh giường thân hình thon thả, eo nhỏ nhắn yêu kiều một nắm, đoan trang tú lệ mặt trứng ngỗng càng lộ vẻ há lại chỉ có từng đó thanh nhã thoát tục, không khỏi cảm thán nói: "Nghe đồn Trình cô nương ôn nhuận lịch sự tao nhã, không ngờ tới cô nương còn có như thế một trương lanh lợi miệng nhỏ." Trình Anh khẽ di một tiếng: "Nghe công tử khẩu khí, tựa hồ nhận biết ta?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Thần Giao đã lâu." Cái này đến phiên Trình Anh ngơ ngẩn, nàng căn bản không ngờ tới chính mình sẽ cùng đối phương có gặp nhau, nghe được hắn nói như vậy, trong suốt gương mặt phía trên bất tri bất giác nổi lên một tầng đỏ ửng. Nàng lại làm sao biết Tống Thanh Thư sở dĩ đối nàng Thần Giao đã lâu, là bởi vì kiếp trước nhìn qua 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 duyên cớ, mà cũng không phải là cái thế giới này tình cảm. Một bên Lục Vô Song bĩu môi: "Miệng lưỡi trơn tru, ngày bình thường các hạ cũng là như thế lừa gạt tiểu cô nương a?" Trình Anh nghe nàng một câu đem chính mình cho vòng vào đi, không khỏi náo cái đỏ thẫm mặt, lặng lẽ bóp nàng một thanh, hờn dỗi không thôi: "Biểu muội " Tống Thanh Thư không chút phật lòng: "Chắc hẳn 6 cô nương trước kia bị một cái miệng lưỡi trơn tru nam tử lừa qua, không phải vậy vì cái gì nhạy cảm như vậy." Hắn một câu nói kia vừa lúc nói trúng Lục Vô Song tâm sự, nghĩ đến năm đó ngu ngốc mở miệng một tiếng nương tử gọi mình, lại nghĩ tới bây giờ hắn đã có vị hôn thê, không khỏi buồn theo tâm tới. Trình Anh không khỏi oán trách địa Bạch Tống Thanh Thư liếc một chút, nghĩ thầm ta thật vất vả mới đưa nàng hống tốt, ngươi lại nhắc tới lên cái này gốc rạ. "Hai vị cô nương chẳng lẽ dự định để cho ta một mực đứng ở bên ngoài, cái này chẳng lẽ cũng là hai vị đãi khách chi đạo?" Tống Thanh Thư buông buông tay. Lục Vô Song xì một ngụm: "Ngươi ánh mắt này sắc mị mị địa ngay tại biểu tỷ ta trên thân chuyển, tính toán cái gì khách nhân." "Vô song!" Trình Anh thật có chút tức giận, nghĩ thầm ngươi làm sao chỉ kéo ta xuống nước. Tống Thanh Thư vừa cùng Lục gia người trò chuyện xong, giờ phút này tâm tình không tệ, ngược lại cũng không để ý cùng tiểu cô nương trộn lẫn cãi nhau, thuận thế nói tiếp: "Chẳng lẽ 6 cô nương là bởi vì ta không thấy ngươi mà ăn dấm a?" "Phi!" Lục Vô Song cuối cùng không nhịn được hắn như vậy đùa giỡn, đỏ mặt thì không để ý đến hắn nữa. "Công tử mau mau mời đến đi." Trình Anh trong lòng vẫn muốn Dương Quá vị hôn thê sự tình, chính suy nghĩ tìm hắn tìm tòi hư thực đây. Nếu là Lục phủ bên trong hắn tiểu thư chỉ sợ sẽ không mạo muội mời một cái lạ lẫm nam tử trẻ tuổi tiến vào chính mình khuê phòng, không quá trình anh cùng Lục Vô Song đều là người trong giang hồ, không hề giống những tiểu thư khuê các đó đồng dạng tại ý những chi tiết này. Tống Thanh Thư trực tiếp hướng bên giường đi qua, Lục Vô Song chỉ cảm thấy một cỗ Dương Cương nóng rực nam tử khí tức áp bách mà đến, vội vàng hướng giữa giường mặt co lại co lại: "Ngươi muốn làm gì?" Liền Trình Anh cũng có chút mất tự nhiên chếch nghiêng người tử, thoáng kéo xa cùng hắn cách. Ở giường dừng đứng lại xuống tới, Tống Thanh Thư cười nói: "Ngươi cho rằng ta muốn làm gì?" Lục Vô Song hơi đỏ mặt, nhịn không được xì một ngụm: "Phi, hạ lưu!" "Ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút thương thế thôi, " Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, "Chậc chậc, ngươi một tiểu nha đầu, làm sao tư tưởng xấu xa như vậy." Lục Vô Song hận không thể có một cái lỗ chui vào, có điều nàng xưa nay quật cường, không nguyện ý thừa nhận trong lòng xấu hổ: "Hừ, bản cô nương không dùng ngươi giả mù sa mưa làm người tốt." "Đã ngươi muốn làm cả một đời tên què, vậy thì liền tùy tiện ngươi đi." Tống Thanh Thư cũng không nói nhảm, quay người vừa đi. "Ai" Trình Anh vô ý thức thân thủ giữ chặt hắn, cảm nhận được trên tay đối phương da thịt nhiệt độ mới phản ứng được, vội vàng đem tay rụt về lại, có chút mất tự nhiên nói nói, " công tử xin dừng bước." Tống Thanh Thư quả nhiên dừng lại, đối với nàng mỉm cười: "Trình cô nương tay ngược lại là lạnh vô cùng." Trình Anh khuôn mặt ửng đỏ, nghĩ thầm người này làm sao lỗ mãng như vậy, cưỡng chế xua tan hỗn loạn nỗi lòng, nàng lúc này mới lên tiếng nói ra: "Còn mời công tử xuất thủ cứu giúp." Lục Vô Song mặc dù không có nói chuyện, nhưng ánh mắt bên trong khát vọng vẫn là bán nàng tâm tư, dù sao không có cô bé nào nguyên nhân kéo lấy điều cà thọt chân, những năm gần đây thì bởi vì cái này nàng cũng không có thiếu tự ti, càng tự ti thì trở nên càng mẫn cảm, có thời gian bị người vô ý nhìn thương tổn chân liếc một chút, nàng liền sẽ nổi trận lôi đình, dần dà Sơn Âm Thành bên trong người đều biết Lục gia vị tiểu thư này tính khí rất lớn, chọc không được. "Muốn ta xuất thủ cũng được, có điều trả thù lao đâu?" Tống Thanh Thư phảng phất tại nói một kiện không thể bình thường hơn được sự tình một dạng. "Trả thù lao?" Lục Vô Song trong nháy mắt xù lông, "Vừa rồi ta không phải dập đầu cho ngươi a?" Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Thứ nhất, dập đầu làm trả thù lao đây chẳng qua là Đường lão phu nhân nói, ta cũng không cùng ý; thứ hai, lấy giữa chúng ta bối phận quan hệ, ngươi cho ta đập mấy cái đầu cũng đúng là cần phải; thứ ba, coi như như thế, ngươi cũng chỉ đập năm cái đầu, xa còn lâu mới có được đạt tới ước định ba mươi." Lục Vô Song cả giận nói: "Đó là ngươi không cho ta tiếp tục đập!" Tống Thanh Thư nhún nhún vai, một mặt thoải mái mà nói ra: "Chủ yếu là khi đó nhanh ăn cơm trưa, ta không muốn nhìn thấy óc chảy ngang mà ngán." "Ngươi!" Lục Vô Song kém chút không có đem phổi cho tức điên, nghĩ thầm trên đời này làm sao có dạng này chán ghét người, "Nếu không ta một lần nữa cho ngươi đập qua chính là." Nói xong cũng giãy dụa lấy muốn đứng lên, Trình Anh dọa đến vội vàng đè lại nàng, đồng thời oán trách xem Tống Thanh Thư liếc một chút: "Không biết công tử muốn như thế nào mới bằng lòng thay vô song trị chân?" "Vẫn là Trình cô nương huệ chất lan tâm, " Tống Thanh Thư mỉm cười, "Như vậy đi, chỉ muốn hai người các ngươi đều đáp ứng ta một sự kiện, ta thì thay nàng trị chân, cam đoan đến lúc đó so đầu thôn đầu kia Heo Mẹ cũng còn chạy nhanh." Nghe được hắn lời nói, Lục Vô Song kém chút không có tức ngất đi. Trình Anh làm theo thật sâu liếc hắn một cái, một đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất biết nói chuyện đồng dạng: "Tống công tử, vì cái gì ta cũng phải đáp ứng một sự kiện?" Tống Thanh Thư rất tự nhiên đáp: "Bởi vì ta là xem ở Trình cô nương trên mặt mũi mới thay nàng trị thương a." Trình Anh vốn là một mực mây trôi nước chảy, nghe được một câu nói kia rốt cục toàn thân run lên, mặt đằng địa một chút đỏ cả. Lục Vô Song vừa chậm tới, nghe được câu này lại suýt chút nữa ngất đi: "Ngươi tên hỗn đản, quả nhiên là đối biểu tỷ có ý đồ!"