Chương 2303&nbsp;: &nbsp;Khởi động kế hoạch
Chương 2303: Khởi động kế hoạch Có điều hắn vừa dứt lời, giữa sân "Thủy Nguyệt Đại Tông" đao quang trong nháy mắt đại thịnh, lập tức đảo ngược áp chế đối phương Đả Cẩu Bổng Pháp, làm đến Hồng Thất Công liên tục lùi về phía sau. Một lần cuối cùng tốt đao tương giao, song phương bóng người bị chấn động đến đồng thời lui về sau đi, Hồng Thất Công dựa thế mũi chân điểm một cái, bay đến viện trên tường, cười ha ha nói: "Các hạ đao pháp rất tốt, bất quá lão ăn mày có chuyện quan trọng tại thân, lần sau lại tìm ngươi luận bàn một chút." Nói xong liền vận lên khinh công biến mất ở phía xa, trong vương phủ thị vệ muốn truy, A Lý Bất Ca liền thân thủ ngăn cản: "Không cần truy, mọi người cái kia ăn một chút, cái kia uống một chút." Tiếp lấy vung tay lên, an bài tốt đại lực sĩ té ngã tiết mục, dẫn tới chung quanh một đám người Mông Cổ ào ào gọi tốt, giữa sân bầu không khí rất nhanh từ vừa mới khẩn trương biến thành sung sướng. Tống Thanh Thư trước mắt tỷ thí có chút tẻ nhạt vô vị, muốn là hai cái mỹ thiếu nữ té ngã có lẽ hắn trả cảm thấy hứng thú một số, đương nhiên trong lòng của hắn vẫn là hơi bình tĩnh, nhìn đến giữa sân không có người hoài nghi hắn vừa mới là cố ý thả chạy Hồng Thất Công. Có lẽ hắn cầu nguyện đưa đến hiệu quả, té ngã đại hội sau đó, rất nhanh liền có các loại thiếu nữ đi ra, đông đảo Mông Cổ thanh niên xe nhẹ đường quen tìm kiếm vừa ý địa mời cùng một chỗ vừa múa vừa hát lên. Cứ việc giữa sân bầu không khí rất náo nhiệt, nhưng Tống Thanh Thư ở một bên luôn luôn không có cách nào dung nhập loại này không khí, có lẽ là có quá đa tâm sự tình, ở chỗ này không có cách nào triệt để trầm tĩnh lại. "Tại sao không đi tìm cô nương khiêu vũ?" Tống Thanh Thư chính đang cảm thán bọn họ chủng tộc thiên phú thời điểm, A Lý Bất Ca cũng tới đến bên cạnh hắn. "Không thế nào biết nhảy." Tống Thanh Thư cũng không tin Thủy Nguyệt Đại Tông loại này người có thể như vậy khiêu vũ, đương nhiên lấy phòng ngừa vạn nhất hắn lời nói cũng không nói chết. "Sẽ không nhảy không quan hệ, chúng ta Mông Cổ cô nương đều sẽ nhảy, đến thời điểm làm cho các nàng mang theo ngươi là được." A Lý Bất Ca cười ha ha lên, chỉ giữa sân những cái kia thiếu nữ nói ra, "Đại Tông tùy ý chọn, nhìn trúng cái kia, tối nay nàng cũng là ngươi." Cảm nhận được hắn biến đến càng thêm nhiệt tình, Tống Thanh Thư suy đoán hẳn là vừa mới nhìn đến hắn cùng Hồng Thất Công chi chiến lần nữa xem trọng một phần: "Đa tạ Vương gia hậu ái, ta muốn cái kia được hay không?" Nói xong tay hướng một bên khác cái nào đó bóng hình xinh đẹp nhất chỉ. Hắn đương nhiên sẽ không tìm đường chết địa đi chỉ Nhã Luân Vương phi, mà chính là chỉ Đan Ngọc Như, muốn nhân cơ hội thăm dò một chút song phương quan hệ. A Lý Bất Ca nhất thời nụ cười trì trệ, ngượng ngùng nói ra: "Nữ nhân kia bản Vương cũng không có cách nào, bất quá bởi vì cái gọi là mỹ nữ thích anh hùng, ngươi vừa mới kỹ kinh tứ tọa, nói không chừng Đan giáo chủ đối ngươi cũng có thể nhìn với con mắt khác." Nữ nhân này liền bản Vương muốn ăn đều ăn không đến, nếu không trước đó làm thế nào có thể phái nàng đi ra sắc dụ ngươi? Tống Thanh Thư a một tiếng liền không nói thêm gì nữa, A Lý Bất Ca trên mặt mũi có chút không nhịn được, liền tìm đề tài nói ra: "Đại Tông tựa hồ tâm tình không quá cao hứng?" "Để Vương gia bị chê cười, là có chút hậm hực sự tình." Tống Thanh Thư trong lòng sáng như tuyết, tên này hơn phân nửa muốn bắt đầu lôi kéo. Quả không phải vậy, A Lý Bất Ca rất nhanh dùng một loại cảm động lây thành khẩn ngữ khí nói ra: "Đại Tông tuy nhiên không có nói rõ, nhưng bản Vương đại khái cũng có thể đoán được một hai, Hưng Khánh phủ sự tình không phải sức người có khả năng vãn hồi, Đại Tông cũng không cần quá để ở trong lòng, lúc đó loại tình huống đó, trừ phi Đại Hãn, Thông Thiên Vu, Ma Sư những thứ này người đích thân đến, đổi thành người khác cũng không có khả năng làm được so Đại Tông càng tốt hơn." Tống Thanh Thư giả trang ra một bộ cảm động bộ dáng nói ra: "Không nghĩ tới Vương gia có thể hiểu được ta, đáng tiếc hiện tại toàn bộ Hòa Lâm thành người đều vì thế xem thường ta, liền Đại Hãn. . ." Phía sau hắn lời nói cố ý không nói, trực tiếp bưng rượu lên uống một hơi cạn sạch. A Lý Bất Ca gặp hắn vừa mới rõ ràng uống rượu uống lật, trên lý luận hiện tại hẳn là cực độ kháng cự tửu, lại còn chủ động uống rượu, hiển nhiên là tâm tình phiền muộn tới cực điểm, không khỏi trong lòng mừng rỡ, đương nhiên ngoài mặt vẫn là giả trang ra một bộ đồng tình bộ dáng: "Đại Hãn bên kia cũng là thôi, lão nhân gia ông ta khí độ rộng rãi, chắc hẳn cũng sẽ không đem chút chuyện nhỏ này để ở trong lòng, ngược lại là ngươi trước vứt xuống Húc Liệt Ngột, sợ rằng sẽ hắn làm mất lòng, mà Lão ngũ cùng lão tứ quan hệ xưa nay tốt nhất, chỉ sợ lão tứ bên kia cũng sẽ đối ngươi rất có phê bình kín đáo." Tống Thanh Thư giả trang ra một bộ thấp thỏm lo âu biểu lộ: "Ta về sau lại cứu Ngũ vương gia một lần, đồng thời còn cứu tứ Vương phi, chắc hẳn bọn họ cũng không đến mức ghi lấy thù cũ đi." "Đại Tông sao sẽ như thế ngây thơ, " A Lý Bất Ca chú ý tới hắn biểu lộ, trong lòng có chút đắc ý, chính mình không sai biệt lắm đã nhanh đánh tan lòng hắn phòng, "Lão ngũ cái này người lớn nhất có thù tất báo, lão tứ tuy nhiên bề ngoài khoan dung, nhưng cũng là một bụng ý nghĩ xấu, đối với cấp trên tới nói, một lần bất trung, trăm lần không dùng, cho dù là bọn họ thật bất kể hiềm khích lúc trước, có thể rộng lượng đến đâu cũng nhiều lắm là không truy cứu ngươi trách nhiệm, làm thế nào có thể lại trọng dụng ngươi đây?" "Nơi này không có người ngoài, cũng cùng ngươi nói câu xuất phát từ tâm can lời nói, " A Lý Bất Ca thân thủ nắm ở bả vai hắn, tới gần nói ra, "Đại Hãn tuy nhiên anh minh thần võ thiên hạ vô địch, nhưng rốt cuộc tuổi tác đã cao, tương lai nếu là lão tứ đăng vị, hắc hắc. . . Đại Tông cũng nên sớm chuẩn bị một chút con đường sau này." Tống Thanh Thư tự nhiên cũng không thể đem Thủy Nguyệt Đại Tông diễn giống kẻ ngốc một dạng, lập tức đánh rắn dập đầu phía trên: "Đa tạ Vương gia chỉ điểm, ngày sau Vương gia có gì phân phó, chỉ cần không làm trái Đại Hãn, tại hạ đủ khả năng chỗ nhất định dốc hết toàn lực." A Lý Bất Ca không nghĩ tới hắn như thế bên trên nói, không khỏi đại hỉ: "Tốt tốt tốt, đến chọn mỹ nhân nhi, tùy ý chọn." Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn là không có chọn cái gì mỹ nhân nhi, yến hội kết thúc sau đó, A Lý Bất Ca cố ý phái Đan Ngọc Như tiễn hắn trở về, đồng thời còn đối với hắn nháy mắt ra hiệu: "Cơ hội bản Vương thế nhưng là cho ngươi sáng tạo, tối nay có thể không thể đắc thủ thì nhìn ngươi bản sự." Miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng xem thường, Đan Ngọc Như dạng này đẳng cấp nữ nhân, làm sao có thể tùy tiện để nam nhân cận thân, phải biết lấy địa vị hắn cùng quyền thế cũng một mực mong mà không được. "Đa tạ Vương gia." Tống Thanh Thư thật có chút sự tình muốn hỏi Đan Ngọc Như. Đan Ngọc Như tự nhiên giả trang ra một bộ không tình nguyện lại không thể làm gì bộ dáng, đợi rời đi tầm mắt mọi người, nàng lập tức một mặt thân thiết tới gần Tống Thanh Thư bên người: "Công tử hảo lợi hại, không chỉ có đem bên này lớn nhất thiện uống A Lam Đáp Nhi uống lật, còn đem đại danh đỉnh đỉnh Hồng Thất Công đánh lui, tối nay thật đúng là ra tận danh tiếng." Tống Thanh Thư vẫy vẫy Thủy Nguyệt Đại Tông cái kia đặc biệt bím tóc hướng lên trời: "Ai không có cách, có ít người bất kể thế nào nỗ lực, đều không thể ẩn tàng tự thân ưu tú." Đan Ngọc Như che miệng cười một tiếng: "Bất quá ta bội phục hơn công tử là vậy mà quang minh chính đại địa chiếm Nhã Luân Vương phi tiện nghi, thế nào, xúc cảm như thế nào?" "Ngược lại là thẳng trống. . ." Tống Thanh Thư vô ý thức đáp, bất quá lập tức kịp phản ứng mặt mo đỏ ửng, ho khan một tiếng, "Dễ nói chính sự, sư phụ ngươi vì cái gì như thế quan hệ Quách Tĩnh vấn đề?" Đan Ngọc Như lắc đầu: "Ta cũng chưa từng nghe qua sư phụ cùng Quách Tĩnh có quan hệ gì, có thể là nàng một mực rất quan tâm họ Quách người." "Quan tâm họ Quách người?" Tống Thanh Thư không hiểu ra sao. "Ừm, " Đan Ngọc Như nhẹ nhàng nhíu mày, "Theo ta có trí nhớ bắt đầu, sư phụ tựa hồ cũng đối họ Quách có vượt mức bình thường quan tâm, luôn luôn hỏi thăm người mọi nhà thôn lai lịch. vân vân." "Trong thiên hạ còn có dạng này đam mê?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời có chút trong gió lộn xộn. Lúc này một bên khác, Hải Mê Thất sớm đã trở lại chính mình trong phủ, tại thư phòng tiếp kiến tâm phúc: "Trấn Hải, sự tình làm thế nào?" Nếu như Tống Thanh Thư ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra cái này người cũng là lần trước cùng Hải Mê Thất cùng một chỗ tại trong khách sạn xuất hiện cái kia cái trung niên nam nhân, hắn chậm rãi gật đầu: "Hồi Vương phi, tin tức đã thông qua con đường truyền cho Hoa Tranh." "Trò vui muốn bắt đầu." Hải Mê Thất khóe môi hơi hơi giương lên, "Đã Hoa Tranh tại tìm một cái trì hoãn hôn sự lấy cớ, chúng ta thì cho nàng dạng này một cái lấy cớ."