Chương 1730&nbsp;: &nbsp;Kh&aacute;c loại &eacute;p hỏi
Chương 1730: Khác loại ép hỏi "Rất gần lại cách nhau chân trời, quả nhiên chiêu như tên." Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công cũng đến người trong bức họa đỉnh phong, ẩn ẩn có thể lĩnh ngộ được cái gì, "Ngươi võ công phóng nhãn thiên hạ tuyệt không phải vô danh chi bối, ngươi đến cùng là ai? A, ngươi hình dạng biến?" Tống Thanh Thư lúc này mới muốn từ bản thân mới vừa cùng Da Luật Nam Tiên thân mật, luôn không khả năng mang theo mặt nạ, cho nên đã lộ ra diện mục thật sự: "Hừ, hiện tại ngươi phải hiểu rõ chính mình tình cảnh, ngươi là ta tù binh, chỉ có ta hỏi ngươi phần, ngươi không có tư cách hỏi ta." "Xú tiểu tử!" Thiên Sơn Đồng Mỗ xưa nay là cái bạo tính khí, thế nhưng là ngày bình thường những người kia nàng đưa tay liền có thể tiêu diệt, người trước mắt này nàng lại đánh không lại, muốn phản kháng cũng không có cách, nghĩ đến chỗ này nàng thì thật buồn bực. Có điều nàng đã đánh ý kiến hay, đối phương mơ tưởng theo trong miệng mình được cái gì tin tức, Thiên Sơn Đồng Mỗ tranh tranh thiết cốt, không phải nói đùa. Bất quá vượt quá nàng dự kiến, đối phương cũng không có hướng nàng đặt câu hỏi đề, mà chính là trực tiếp tới phong bế nàng hắn mấy chỗ đại huyệt. "Ngươi muốn làm gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ phẫn nộ quát, đáp lại nàng thì là á huyệt cũng bị phong bế. Tống Thanh Thư cảm khái nói: "Ngươi tu luyện cái này Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công quả nhiên thần kỳ, thế mà đưa ngươi toàn thân kinh mạch đều cải tạo phải cùng thường nhân không giống nhau." Đây cũng là hắn tại sao muốn lần nữa phong huyệt nói nguyên nhân, dù sao có kinh nghiệm lần trước, lo lắng nàng lại xông phá huyệt đạo. "Ô ô ô ô " Thiên Sơn Đồng Mỗ á huyệt bị phong, chỉ có thể theo cổ họng phát ra một số vô ý nghĩa thanh âm. "Trước chờ lấy, ta hiện tại có càng chuyện trọng yếu , đợi lát nữa lại tìm ngươi." Một bên nói một bên dẫn theo nàng cổ áo, trực tiếp đem nàng cho ném tới sau tấm bình phong. Thiên Sơn Đồng Mỗ dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, từ bên ngoài nhìn vào thỏa thỏa một cái tiểu la lỵ, hình ảnh kia dường như bị gia trưởng dẫn theo tại đi, nàng cả đời khoái ý ân cừu, làm sao bị người đối xử như thế, chỉ cảm thấy hết sức khuất nhục. Lúc này Thượng Quan Tiểu Tiên cũng mơ mơ màng màng vuốt mắt theo gian ngoài đi tới: "Ta vừa mới nghe bên trong giống như truyền đến tiếng đánh nhau, có phải hay không xảy ra chuyện gì?" Nàng tối hôm qua ở bên ngoài thủ một đêm, cho nên hôm nay phá lệ mệt rã rời. Tống Thanh Thư không còn gì để nói, nghĩ thầm con hàng này còn thật có thể ngủ, thật muốn xảy ra chuyện gì,...Chờ ngươi kịp phản ứng, nhà ngươi quận chúa sớm đã bị người cướp đi. "Không có việc gì, ngươi trở về ngủ tiếp đi." Tống Thanh Thư án lấy mặt nàng, đem nàng đẩy trở về. "Há, " Thượng Quan Tiểu Tiên lẩm bẩm một câu, phải đi ra ngoài trước quay người bổ sung một câu, "Quận chúa nàng tuy nhiên từ nhỏ luyện võ thân thể rất tốt, nhưng dù sao cũng là cái hoàng hoa khuê nữ, cũng không nhịn được ngươi như vậy giày vò, nhẹ nhàng một chút." Tống Thanh Thư: " ." Da Luật Nam Tiên: " ." Trở lại Da Luật Nam Tiên bên người, Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Ngươi người thị nữ này suốt ngày trong đầu muốn sự tình gì a." Cảm tình nàng nghe được vừa mới chính mình cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ chiến đấu thanh âm tưởng lầm là chính mình cùng nàng chủ nhân tại "Chiến đấu" . Da Luật Nam Tiên cũng là dở khóc dở cười: "Về sau để cho nàng thiếu xem chút những cái kia loạn thất bát tao sách." Nàng bọc lấy chăn mền cản ở trước ngực, lộ ra trong suốt trắng nõn vai, còn có cái kia tinh xảo không tì vết xương quai xanh, tại dưới ánh nến lộ ra càng sở sở động lòng người, Tống Thanh Thư nhìn đến trong lòng rung động, tiến tới nói ra: "Mặc kệ nàng, chúng ta tiếp tục đi." Sau tấm bình phong Thiên Sơn Đồng Mỗ một đôi mắt trợn thật lớn, nghĩ thầm hắn vừa mới nói còn có quan trọng hơn sự tình muốn làm, nói chính là cái này? "Như vậy sao được, " Da Luật Nam Tiên cũng gấp, hướng bình phong bên kia nhìn lại, "Thiên Sơn Đồng Mỗ chính ở chỗ này đây." Thiên Sơn Đồng Mỗ âm thầm gật đầu, tiểu cô nương này vẫn là thẳng thức thời, không hổ là ta nhìn trúng muốn thu vì thị nữ người. Tống Thanh Thư cười nói: "Không cần lo lắng nàng, ta đã điểm nàng huyệt đạo." Hắn cũng không có nói lời nói dối, xác thực điểm Thiên Sơn Đồng Mỗ huyệt đạo, chỉ bất quá không có điểm nàng huyệt ngủ a. Sau tấm bình phong Thiên Sơn Đồng Mỗ mắt trợn tròn: Tiểu tử thúi này muốn làm gì? Bị lập lờ nước đôi lời nói cho lừa dối, Da Luật Nam Tiên hiển nhiên vô ý thức làm thành Thiên Sơn Đồng Mỗ đã đã hôn mê, ngượng ngùng ân một tiếng. Nghe được nàng lại ngọt lại dính tiếng hừ lạnh, Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lòng giận dữ: Cái này đồ đĩ nhỏ còn biết xấu hổ hay không! Nàng hồn nhiên quên vừa mới còn tương đương thưởng thức đối phương. Tống Thanh Thư lúc này không quan tâm Thiên Sơn Đồng Mỗ ý nghĩ, chú ý lực đều bị trước mắt giai nhân hấp dẫn, Da Luật Nam Tiên một cái tay bắt lấy chăn mền cản ở trước ngực, một cái tay khác nắm chắc dưới váy dài bày, che khuất trần trụi hai chân, dường như tản mát ra một loại im ắng mời. Bất kỳ nam nhân nào đều vô pháp cự tuyệt dạng này dụ hoặc, Tống Thanh Thư hiển nhiên cũng không ngoại lệ, có điều hắn cũng không có gấp, mà chính là thân thủ xa xa khẽ hấp, đem chuẩn bị tốt chén rượu hút tới trong tay. Thấy được nàng tối nay cố ý mặc lấy áo cưới, Tống Thanh Thư lại có thể đoán không được nàng tâm tư, hai người thân phận đã định trước rất khó danh chính ngôn thuận bái đường thành thân, chỉ có lấy phương thức như vậy thỏa mãn nàng làm nữ nhân nguyện vọng cùng ước mơ. Vừa mới đầu phát nhiệt đã kém chút quên, hiện tại không thể tái phạm sai lầm giống nhau. "Phu nhân, chúng ta tới uống chén rượu giao bôi." Tống Thanh Thư rót một ly tửu đưa tới trong tay nàng. Da Luật Nam Tiên vô cùng kinh hỉ, không ngờ tới người yêu còn có như vậy quan tâm tâm tư, tiếp nhận chén rượu tình thâm ý cắt địa hô một tiếng: "Phu quân " Sau tấm bình phong Thiên Sơn Đồng Mỗ nếu không phải bị phong bế á huyệt, lúc này sớm đã chửi ầm lên lên, hai ngươi rõ ràng cũng là không môi tằng tịu với nhau gian phu dâm - phụ, ở chỗ này trang cái gì tình chàng ý thiếp! Uống xong rượu giao bôi, Tống Thanh Thư vươn tay vén lên nàng Phượng Quan phía trên trân châu, đầu ngón tay cảm thụ được thiếu nữ lực đàn hồi bắn ra bốn phía da thịt, ngón tay nhẹ nhàng trượt, rõ ràng cảm giác được thiếu nữ thân thể tại run nhè nhẹ, hắn không khỏi càng thương tiếc, động tác cũng biến thành tương đương ôn nhu. Da Luật Nam Tiên dạng này thiếu nữ lại chỗ nào trải qua ở hắn rất quen tình thiêu thủ đoạn, qua trong giây lát liền ánh mắt mê ly, toàn thân như nhũn ra, nước nhuận cái miệng nhỏ nhắn còn nhớ mãi không quên: "Đừng như vậy , đợi lát nữa kinh động bên ngoài Tiểu Tiên ." Sau tấm bình phong Thiên Sơn Đồng Mỗ kém chút không có tức ngất đi, nghĩ thầm ngươi người thị nữ kia hiện tại chính nằm ngáy o o đến mười phần thơm ngọt, ngược lại là ta tạo cái gì nghiệt, nhất định phải ở chỗ này nghe các ngươi hai cái tiểu bối tình tình yêu thích! Tống Thanh Thư biết nàng đây chỉ là ra tại thiếu nữ rụt rè, vốn có thể cự tuyệt mà thôi, đương nhiên sẽ không coi là thật, cũng không lâu lắm Da Luật Nam Tiên thon dài non mịn cánh tay quấn tới, ôm lấy cổ của hắn, toàn bộ thân thể cũng kiều nhuyễn nóng lên địa dính sát . Lại nói sau tấm bình phong Thiên Sơn Đồng Mỗ nghe được không ngừng truyền đến các loại kiều diễm thanh âm, tức giận đến không biết đem hai người này mắng bao nhiêu lần: "Nữ nhân này làm thật không biết xấu hổ, tuổi còn nhỏ thế mà làm cho như thế . Như thế phong tao, đều gần sánh bằng Lý Thu Thủy tiện nhân kia." "Còn có tiểu tử thúi này là biến thái a, điểm ta á huyệt lại không điểm ta huyệt ngủ, để cho ta ở chỗ này nghe những thứ này buồn nôn thanh âm?" "A a a, bổn tọa muốn nổ tung!" . Bất quá đi qua ngay từ đầu giận không nhịn nổi, càng về sau Thiên Sơn Đồng Mỗ biểu lộ bỗng nhiên biến đến cổ quái, phải biết nàng tuổi tác tuy nhiên không nhỏ, nhưng thủ thân như ngọc một mực là cái xử nữ chi thân, chỗ nào đi qua như vậy chiến trận, bất tri bất giác liền mặt hiện đào hoa, toàn thân như nhũn ra, hai chân cũng vô ý thức kẹp chặt lên. Cảm nhận được thân thể dị dạng, nàng lại ở trong lòng ân cần thăm hỏi Tống Thanh Thư vô số lần. Cũng không biết qua bao lâu, Thiên Sơn Đồng Mỗ cả người đều nhanh hư thoát, dường như vừa trong nước mới vớt ra, đang ở vào nửa mê nửa tỉnh ở giữa, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt một mảnh hắc ảnh, vô ý thức mở to mắt, phát hiện Tống Thanh Thư đang đứng tại trước mặt ở trên cao nhìn xuống đánh giá chính mình. "Ô! Ô ô!" Thiên Sơn Đồng Mỗ hiện tại vô cùng phẫn nộ, đáng tiếc nàng lại nói không ra lời. Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái nhìn lấy trước mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ, hai má sinh choáng, ánh mắt nước nhuận mê ly, phấn hồng miệng nhỏ tản mát ra mê người quang mang, đặc biệt là toàn thân dường như bị mồ hôi ướt nhẹp, dẫn đến nàng lúc này quần áo áp sát vào trên thân. "Tốt một cái xinh đẹp tiểu la lỵ." Tống Thanh Thư nhịn không được tán thưởng không thôi, có điều rất nhanh khắc chế chính mình phát tán tư duy, không ngừng nói với chính mình người trước mắt này là cái lão yêu quái, có thể tuyệt đối đừng động cái gì hắn suy nghĩ. Lúc này Da Luật Nam Tiên đã ngủ thật say, Tống Thanh Thư lo lắng nhao nhao đến nàng, đương nhiên lo lắng hơn để cho nàng biết vừa mới nơi này một mực có cái người nghe hội xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, sau đó lần nữa giống diều hâu vồ gà con đồng dạng dẫn theo nàng đi vào căn phòng cách vách. Vừa bị giải khai á huyệt, Thiên Sơn Đồng Mỗ liền giận mắng không thôi: "Ngươi cái hỗn trướng, lại nhường một chút bổn tọa nghe những thứ này buồn nôn đồ vật!" "Mắng xong không có, muốn là mắng nữa ta trực tiếp điểm ngươi á huyệt đem ngươi bán đến trên trấn trong kỹ viện đi." Tống Thanh Thư trắng nàng liếc một chút, tự mình rót một ly nước đến bổ sung vừa mới hao phí thể lực. "Ngươi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ tức giận không thôi, có điều nàng còn thật không dám mắng nữa, nếu như bị điểm huyệt nói phong á huyệt, bị ném tới kỹ viện đi. Nàng vốn là người trong hắc đạo, tự nhiên biết trên đời này hắc ám, mà lại cũng rõ ràng mình lúc này bề ngoài đối nam nhân sức hấp dẫn, nghĩ đến đến lúc đó không có lực phản kháng chút nào mình bị ném đến một đám đại hán trung gian . Vừa nghĩ tới kia trường cảnh nàng cũng có chút không rét mà run. "Lúc này mới ngoan nha." Tống Thanh Thư phát hiện mình rất thích xem trước mắt tiểu la lỵ sinh khí bộ dáng, bất quá vừa nghĩ tới nàng trên thực tế lại là cái đồ cổ, biểu lộ trong nháy mắt lại trở nên tương đương xoắn xuýt. "Khụ khụ, " thu thập xong tâm tình, hắn tiếp tục hỏi, "Hiện tại ngươi có thể nói một chút đến cùng là ai mời ngươi tới giết Da Luật Nam Tiên." Vừa mới chỗ lấy để cho nàng trong phòng nghe lâu như vậy, cũng là muốn mở ra lối riêng đánh tan nàng tâm phòng, mà lại nghe dạng này sự tình cũng là việc tốn thể lực, theo nàng mồ hôi nhễ nhại thì nhìn ra được, đến lúc đó thân thể tâm linh song trọng mỏi mệt dưới, lại muốn hỏi điều gì thì tương đối dễ dàng một số. Thiên Sơn Đồng Mỗ cho hắn một cái khinh thường ánh mắt, trực tiếp nghiêng đầu đi, hiển nhiên không có ý định trả lời hắn. "Xem ra ngươi còn thật muốn được bán vào kỹ viện a." Tống Thanh Thư thanh âm trong nháy mắt lạnh xuống tới. Thiên Sơn Đồng Mỗ xùy cười một tiếng, lộ ra nhưng đã triệt để tỉnh táo lại: "Ngươi võ công có thể tu luyện tới như vậy cảnh giới, hiển nhiên không phải loại kia bỉ ổi tiểu nhân vô sỉ, dạng này sự tình ta tin tưởng ngươi làm không được, mà lại làm ra dạng này làm đất trời oán giận sự tình, ngươi cũng không sợ tương lai cùng cái kia gọi Nam Tiên nha đầu sinh nhi tử không có cái rắm - mắt a?" Tống Thanh Thư bị nàng một phen mỉa mai nghẹn lại, có điều rất nhanh kịp phản ứng, hung dữ nói ra: "Không tệ, ta xác thực sẽ không đem ngươi đưa đến kỹ viện đi, không phải ngươi muốn nguyên nhân kia, mà chính là không nỡ." Hắn một bên nói một bên ở trước mặt nàng ngồi xuống, cố ý giả trang ra một bộ tốt - sắc bộ dáng, thân thủ phá một chút Thiên Sơn Đồng Mỗ gương mặt: "Phải biết ngươi dạng này tại quê hương của chúng ta chỗ ấy là mang ý nghĩa ba năm cất bước, bất quá ngươi bây giờ tuổi thật sớm tựu thành niên, coi là hợp pháp la lỵ, ta lại thế nào bỏ được đem ngươi giao cho người khác chơi?"