Chương 1789&nbsp;: &nbsp;Đồng Mỗ trả th&ugrave;
Chương 1789: Đồng Mỗ trả thù "Ta thấy cái gì?" Tống Thanh Thư rất sáng suốt địa giả thành hồ đồ. Thiên Sơn Đồng Mỗ lần nữa chăm chú cổ áo, ánh mắt bên trong toát ra từng tia từng tia sát khí: "Ngươi rõ ràng ngươi thấy cái gì." Tống Thanh Thư bĩu môi: "Ngươi một cái tiểu nữ hài, cái kia đại địa phương không lớn, cái kia tiểu . Không đúng, tất cả đều nhỏ, có cái gì tốt nhìn." "A a a ." Thiên Sơn Đồng Mỗ cảm thấy mình sắp điên, có điều nàng chính mình cũng có chút kỳ quái, ngày bình thường 36 Động 72 Đảo những người kia một chút không thuận nàng ý, nàng liền sẽ quyền sinh sát trong tay, nhưng trước mắt này người ba lần bốn lượt chọc giận nàng sinh khí, nàng lại từ đầu đến cuối không có dâng lên chánh thức sát ý. "Được, lại kích động trên thân chăn mền lại muốn trượt xuống tới." Tống Thanh Thư thiện ý nhắc nhở. "Hừ , đợi lát nữa lại cùng ngươi tính sổ sách!" Thiên Sơn Đồng Mỗ muốn nửa ngày, thực sự không biết xử trí như thế nào người này, dứt khoát không còn suy nghĩ, trực tiếp lại gần, thuần thục đem hắn y phục trên người đào, sau đó trốn đến một khối cự khối băng lớn đằng sau sột sột soạt soạt đổi lên y phục tới. Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên: "Uy, hiện tại trong hầm băng tối tăm không mặt trời, nhìn không thấy, ngươi cần gì phải tránh?" "Ngươi người này một bụng ý nghĩ xấu, nội công đến ngươi cảnh giới này, cho dù là trong bóng tối cũng có thể thấy mọi vật." Thiên Sơn Đồng Mỗ chính mình nội công đều có thể trong bóng tối thấy vật, tuy nhiên so ra kém có tia sáng thời điểm, nhưng nhìn cái đại khái khẳng định không có vấn đề, đối phương võ công cao hơn nàng, hiển nhiên lại càng dễ thấy rõ trong bóng tối người cùng vật. Theo băng khối sau lách mình đi ra, nàng đã thay đổi Tống Thanh Thư y phục, chỉ tiếc có chút lớn, bất quá bị nàng cuốn tay áo ống quần cũng là ra dáng, nhìn lấy đáng yêu sau khi thêm ra mấy phần khí khái hào hùng. "Uy, ngươi sau khi rời khỏi đây vẫn là tìm cho ta một bộ quần áo tới đi, dạng này để trần quái khó chịu." Gặp nàng trực tiếp đi ra ngoài, Tống Thanh Thư vội vàng nói. "Hừ " Thiên Sơn Đồng Mỗ nhăn nhăn cái mũi, cũng không trả lời trực tiếp lưu cho hắn một cái xinh đẹp bóng lưng. Tống Thanh Thư ngược lại là xoắn xuýt, cái này hừ đến cùng là đại biểu đồng ý hay là không đồng ý? Bất quá có lúc nhìn lấy nàng ngạo kiều bộ dáng ngược lại là thật đáng yêu. Đáng yêu như thế, tại sao là cái chín mươi mấy tuổi lão thái bà đâu? Tống Thanh Thư có chút buồn bực, bất quá hồi tưởng lại vừa mới cho nàng "Kiểm tra" thân thể lúc phát hiện, trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư: Nàng thật sự là chín mươi mấy tuổi a? Có điều hắn rất nhanh liền bị chung quanh hàn khí đánh gãy suy nghĩ, nơi này là hầm băng tầng dưới chót nhất, toàn thân y phục lại bị Thiên Sơn Đồng Mỗ "Đoạt" đi, mà lấy hắn công phu cũng không nhịn được đánh cái rùng mình. Vội vàng vận công chống cự hàn khí, đợi nội lực lưu chuyển, toàn thân vừa rồi ấm áp lên. Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên bậc thang chỗ đó lại truyền tới tiếng bước chân, Tống Thanh Thư theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy trong bóng tối Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng ôm lấy một cuốn chăn mền tiến đến, nàng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, lộ ra ôm cái kia cuốn chăn mền có chút cố hết sức. "Ngươi làm cái gì vậy?" Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, nghĩ thầm để ngươi mang một bộ quần áo trở về, kết quả ngươi mang một cuốn chăn mền trở về, nơi này không phải còn có một giường chăn mền a? Dường như biết hắn suy nghĩ trong lòng, Thiên Sơn Đồng Mỗ đi tới cầm trong tay chăn mền ném, đem trên giường đá vừa mới chăn mền nhặt lên: "Lấy ra cùng ngươi đổi, bộ này ta muốn dẫn đi." Tống Thanh Thư lập tức kịp phản ứng, nàng vừa mới thân thể trần truồng quấn tại cái này trong chăn, hơn phân nửa không có ý tứ để hắn nam nhân lại dùng. "Tốt a, ta còn tưởng rằng ngươi đi tìm Lý Thu Thủy phiền phức đây." Tống Thanh Thư cười cười. Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Ta lại không ngốc, hiện tại ta đi tìm tiện nhân kia cũng là tự lấy nhục." "Vậy ngươi cứ như vậy tính toán, cái này không giống ngươi tính cách a." Tống Thanh Thư tò mò hỏi. "Làm sao có thể?" Thiên Sơn Đồng Mỗ nhìn một chút đặt lên giường cái kia cuốn chăn mền, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, "Yên tâm, ta đã nghĩ kỹ một cái khác trả thù nàng biện pháp." "Biện pháp gì?" Tống Thanh Thư hỏi. "Đợi lát nữa ngươi liền biết." Thiên Sơn Đồng Mỗ lộ ra một tia ý vị thâm trường nụ cười, sau đó không đợi đối phương giữ lại, dường như tâm hỏng đồng dạng nhanh chóng rời đi. Tống Thanh Thư chính nghi hoặc thời khắc, bên cạnh bỗng nhiên vang lên một thanh âm: "Ta . Ta ở nơi nào a? Như thế nào như vậy lạnh?" Hắn bị giật mình, quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện cái kia cuốn trong chăn thế mà cất giấu một người, nhìn cái kia tán loạn đen nhánh xinh đẹp tóc còn có như ẩn như hiện trắng như tuyết da thịt , có vẻ như cũng là toàn thân không đến sợi vải. Trong đầu hắn phản ứng đầu tiên người này là Lý Thu Thủy, là Thiên Sơn Đồng Mỗ vì trả thù nàng trước đó hành động đến cái lấy đạo của người trả lại cho người, có điều rất nhanh phủ định loại khả năng này, đến một lần Lý Thu Thủy tuy nhiên cũng trọng thương tại thân, nhưng lúc này võ công hiển nhiên cao hơn nàng, tự nhiên không có khả năng bị bắt; thứ hai vừa mới thanh âm kia thanh thúy kiều nộn, là cái thiếu nữ thanh âm, tuyệt không phải Lý Thu Thủy. Tống Thanh Thư nhíu mày hỏi: "Ngươi là ai?" Hắn tuy nhiên đêm có thể thấy mọi vật, mà dù sao muốn tuân theo vật lý quy luật, tại hầm băng lòng đất tầng ba đen kịt một màu tình huống dưới, cũng chỉ có thể nhìn cái đại khái hình dáng, rất khó lập tức thấy rõ đối phương khuôn mặt, không phải vậy trước đó cũng sẽ không lâu như vậy mới nhận ra Thiên Sơn Đồng Mỗ tới. Thiếu nữ kia nói: "Ta . Ta . Lạnh quá, ngươi là ai?" Nói liền từ theo trong chăn chui ra, hướng Tống Thanh Thư trên thân tới gần. Thân thể nàng vừa mềm vừa trơn, mà lại có thể ẩn ẩn cảm giác được hoạt bát tinh tế, tuyệt không phải vừa mới Thiên Sơn Đồng Mỗ loại kia la lỵ hình thái có thể so sánh, trên người có một cỗ như hoa lan hương thơm, đồng thời xen lẫn một trận ngọt ngào vị đạo, loại này mùi thơm cùng vừa mới Thiên Sơn Đồng Mỗ trên thân hoàn toàn khác biệt, đều có các diệu dụng, rất khó nói đến rõ ràng người nào càng tốt hơn. Cảm giác được nàng khí tức có chút không bình thường, Tống Thanh Thư thân thủ trên tay nàng một dựng, chỉ cảm thấy bắt tay da như mỡ đông, có điều hắn rất nhanh nhíu mày đến, bởi vì hắn phát giác được thiếu nữ này cũng trung hòa Thiên Sơn Đồng Mỗ vừa mới không sai biệt lắm mê tình chi dược. "Chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư nghi hoặc không hiểu, Thiên Sơn Đồng Mỗ là bị Lý Thu Thủy hãm hại, không đi tìm nàng trả thù vì cái gì tìm không liên quan nữ hài tử tới, dù thế nào cũng sẽ không phải vừa mới phát giác được chính mình nhịn được vất vả, vì đơn thuần cảm tạ chính mình vừa mới không đúng nàng làm cái gì a? Bất quá ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, Thiên Sơn Đồng Mỗ nếu như như vậy khéo hiểu lòng người nàng cũng không phải là Thiên Sơn Đồng Mỗ, bỗng nhiên nghĩ đến nguyên tác bên trong Hư Trúc tao ngộ, hắn trong lòng hơi động, thân thủ nâng lên thiếu nữ cái cằm, nhẹ nhàng hất ra trên mặt nàng tán loạn sợi tóc, mặc dù có chút nhìn không rõ ràng, nhưng khuôn mặt như vẽ tú lệ vô song, lờ mờ cùng Lý Thu Thủy giống nhau đến mấy phần, đương nhiên đó là Ngân Xuyên công chúa Lý Thanh Lộ. "Nàng không phải là bị giam lỏng a, làm sao bị Đồng Mỗ chộp tới?" Tống Thanh Thư trong lòng hiếu kỳ, Lý Thanh Lộ võ công không yếu, hiện nay trạng thái Thiên Sơn Đồng Mỗ lại như thế nào có thể chế phục nàng. Còn đang nghi hoặc, thiếu nữ kia ưm một tiếng, trực tiếp thân thủ ôm lấy đầu hắn cái cổ, cả người dính sát. Tống Thanh Thư nhưng cảm giác thiếu nữ kia hơi thở như lan, từng đợt điềm hương từng trận đánh tới, không khỏi tim đập rộn lên, toàn thân phát run, run giọng nói: "Ta hôm nay tạo cái gì nghiệt, chẳng lẽ muốn liên tục làm hai lần Liễu Hạ Huệ, chịu đựng loại này hương diễm dày vò?" Lý Thanh Lộ trong mắt ánh nước yêu kiều: "Ta lạnh quá, thế nhưng là tâm lý lại tốt nóng ." ——