Chương 1893&nbsp;: &nbsp;Lỗ lớn
Chương 1893: Lỗ lớn Thiếu nữ kia tuy nhiên che mặt, nhưng nhìn ra được tuổi không lớn lắm, dáng người xinh xắn lanh lợi, đối mặt với đối phương sát khí đằng đằng trường thương, nàng giống như một cái Hoa Hồ Điệp đồng dạng uyển chuyển nhảy múa, tránh khỏi đối phương liên tục công kích. Điện thoại di động đầu Tống Thanh Thư chỗ lấy thần sắc cổ quái, bởi vì hai người trước đó không lâu vừa mới đã gặp mặt, là lần kia khách sạn giấu ở chính mình trong chăn tiểu cô nương kia, về sau cùng Đại Khỉ Ti hợp lại mà tính, liền đoán được nàng hơn phân nửa là Tiểu Chiêu. Bây giờ gặp lại tâm càng thêm không có hoài nghi, bởi vì thiếu nữ này triển lộ ra võ công, hiển nhiên là Thánh Hỏa Lệnh tâm pháp, cùng Minh Tôn võ công con đường đồng xuất một triệt, chỉ là lên Minh Tôn còn thiếu chút hỏa hầu thôi, Tống Thanh Thư cùng Minh Tôn giao thủ qua nhiều lần, tự nhiên liếc một chút có thể nhận ra. Mặt khác cái kia khôi ngô đại hán nói đến cũng là người quen, hắn là Hồng Áo quân Đại đương gia Dương An Nhi, đồng thời cũng là Tứ Nương Tử Dương Diệu Chân huynh trưởng, nghe nói Dương Diệu Chân thương pháp cơ sở là thụ huynh truyền thụ, sau đó lại hậu sinh khả uý sáng tạo ra Lê Hoa Thương. Theo Dương An Nhi thương pháp cũng có thể nhìn đến không ít Lê Hoa Thương cái bóng, chỉ bất quá một người Linh Động Phiêu Miểu, một người trầm ổn túc sát, chiêu thức mặc dù có chút tương tự, thương ý lại khác nhau rất lớn. Tống Thanh Thư thân là Kim Xà Doanh Đại đương gia, Dương An Nhi là Hồng Áo quân Đại đương gia, Kim Xà Doanh cùng Hồng Áo quân có thể nói là Lục Lâm giới Tuyệt Đại Song Kiêu, chỉ bất quá theo Tống Thanh Thư thế lực càng lúc càng lớn, so ra mà nói Dương An Nhi lộ ra có chút thất sắc mà thôi, nhưng dù là như thế, huynh muội bọn họ Thần Thương thêm Hồng Áo quân cường thịnh, là Thiên phía dưới bất kỳ thế lực nào cũng không dám khinh thường tồn tại. Hắn suy tư một chốc lát này, song phương lại giao thủ hơn mười chiêu, Tiểu Chiêu thân pháp cực kỳ quỷ quyệt, Thánh Hỏa Lệnh võ công lại cùng Nguyên Vũ Công con đường khác nhau rất lớn, nếu là đụng người khác, tính toán công phu nàng cao, cũng rất có thể thiệt thòi lớn, có thể hết lần này tới lần khác ngộ là thương pháp đại thành Dương An Nhi. Thánh Hỏa Lệnh võ công rất nhiều đều dựa vào ra bất ngờ thân pháp ngừng lại một chút địch nhân bên người hoặc là sau lưng công kích, chỉ tiếc đối phương vũ khí là trường thương, bởi vì cái gọi là một tấc dài một tấc mạnh, cái kia khoa trương công kích khoảng cách để cho nàng rất khó cận thân, đến mức chỉ có thể bị động bị đánh, thời gian ngắn còn tốt, thế nhưng là một lúc sau, lâu Thủ tất mất. Huống chi Dương An Nhi sau lưng còn có một đội thủ hạ nhìn chằm chằm, nếu như tham dự vào giúp đỡ, Tiểu Chiêu hội càng thêm duy trì không được. Dương An Nhi cười ha ha một tiếng: "Không nghĩ tới ngươi tiểu nha đầu này võ công thế mà cao như vậy, vừa vặn thích hợp làm ta áp trại phu nhân." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, không nghĩ tới thế mà để cho mình đụng vừa ra trắng trợn cướp đoạt dân nữ tiết mục, bất quá nghĩ lại, Hồng Áo quân tuy nhiên tên là nghĩa quân, thực tế đồng thời cũng là một đám Lục Lâm đạo tặc, dạng này hành động cũng là lại bình thường có điều. Loạn thế chi quả nhiên khổ nhất đều là dân chúng, những thứ này thế nhân mắt đại anh hùng, cũng không biết vụng trộm trắng trợn cướp đoạt bao nhiêu dân nữ, chỉ bất quá ngày hôm nay vừa tốt đụng một kẻ khó chơi, không dễ dàng như vậy đắc thủ mà thôi. Hắn chính ở chỗ này trách trời thương dân thời khắc, tràng Dương An Nhi đã phát hiện hắn, đợi thấy rõ hắn hình dạng, nhịn không được cười nói: "Tống huynh đệ tới thật là khéo, vừa vặn cho chúng ta làm một người bà mối, ta càng nhìn con bé này càng thuận mắt." Hắn cùng Tống Thanh Thư đều là hắc đạo đại lão, lại thêm Dương Diệu Chân duyên cớ, từng có qua vài lần duyên phận. Tống Thanh Thư tự nhiên nghe ra được hắn trong lời nói ý tứ, cố ý dạng này công khai kêu đi ra, chỉ sợ là lo lắng ta cùng hắn đoạt nữ nhân a, thật sự là phục, ta đưa người nào đó danh tiếng có như thế bừa bộn a? Thiếu nữ kia nghe được hắn lời nói, ánh mắt liếc qua cũng ngắm đến Tống Thanh Thư, mắt không khỏi lộ ra vẻ khác lạ, bỗng nhiên một cái lắc mình nhảy ra vòng chiến, giòn tan địa hô: "Tống đại ca, người này khi dễ ta." Dương An Nhi nghe vậy không khỏi thu hồi trường thương, ngạc nhiên nói: "Các ngươi nhận biết?" "Miễn cưỡng tính toán nhận biết đi." Tống Thanh Thư có chút đau đầu, đều nói Tiểu Chiêu khéo hiểu lòng người, là một đóa ôn nhu cô gái đẹp, nhưng vì cái gì ta mỗi lần đụng phải nàng đều không có chuyện gì tốt đây. Thiếu nữ kia nhất thời lộ ra một mặt bộ dáng ủy khuất: "Tống đại ca, người ta đều cùng ngươi ngủ một cái giường, ngươi nói như vậy không khỏi cũng quá nhẫn tâm đi." Tống Thanh Thư há hốc mồm, nhưng lại không biết như thế nào phản bác, đêm đó hai người một loại nào đó ý nghĩa thật đúng là ngủ chung ở cái giường. Dương An Nhi hiện tại cảm giác giống ngày chó đồng dạng, chính mình liếc một chút tướng, phí khí lực lớn như vậy đều không đoạt tới tay nữ nhân, thế mà đã bị khác nam nhân ngủ, nhất thời cảm thấy trước đó những cái kia nỗ lực tất cả đều là một trận truyện cười. Có điều hắn dù sao cũng là kiêu hùng chi tư, rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, nói với Tống Thanh Thư: "Giang hồ truyền ngôn Tống huynh đệ bên người hồng nhan tri kỷ vô số, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Nghe được hắn ngữ khí chua chua chi ý, Tống Thanh Thư cũng cực kỳ xấu hổ, cảm giác mình cũng là gây một trận tai bay vạ gió, có điều hắn cũng không thể ngồi nhìn Tiểu Chiêu bị đối phương cướp đi, nếu như phủ nhận, rất khó không thương tổn hòa khí mà đưa nàng bảo vệ đến, đành phải thuận nước đẩy thuyền đáp ứng: "Để Dương huynh bị chê cười." Thiếu nữ kia cũng thông minh, thấy thế nhảy cẫng địa chạy đến Tống Thanh Thư bên người, tại người ngoài xem ra dường như kéo hắn cánh tay rúc vào trong ngực hắn đồng dạng, chỉ có Tống Thanh Thư mới biết được, nàng thực tế tận lực duy trì giữa hai người khoảng cách. Dương An Nhi nhưng lại không biết tình hình thực tế, chỉ cảm thấy trước mắt tình cảnh này có chút đâm tâm, cố nén muốn chém chết đôi cẩu nam nữ này tâm tình hỏi: "Tống huynh đệ đây là dự định đi chỗ nào a?" "Dự định đi một chuyến Liêu quốc, có một số việc muốn cùng Da Luật Tề gia tộc người thương lượng." Tống Thanh Thư nửa thật nửa giả nói ra, dù sao trước đó hắn trợ giúp Tiêu Phong, Da Luật Tề bọn người nâng nhà thoát đi Liêu quốc sự tình thiên hạ đều biết, cũng không cần giấu diếm đối phương, đến mức đến Liêu quốc có phải hay không tìm Da Luật Tề, đó là nói sau. Dương An Nhi nhịn không được lộ ra một tia vẻ hâm mộ: "Tống huynh đệ làm ăn này là càng làm càng lớn, nào giống ta bên này hãm sâu đầm lầy." Nghe ra hắn ngữ khí sầu khổ chi ý, Tống Thanh Thư không khỏi sững sờ: "Dương huynh chỉ giáo cho?" Dương An Nhi do dự một chút, lôi kéo hắn đi đến nơi xa tránh đi đám kia thủ hạ: "Không dối gạt Tống huynh, trước đó chúng ta hưởng ứng Hàn Thác Trụ Bắc phạt, giáp công Kim quốc, đáng tiếc Kim quốc bên kia thực lực quá mạnh, chúng ta đoạn đường này căn bản chiếm không tiện nghi gì, về sau Hàn Thác Trụ Bắc phạt mấy cái lộ đại quân toàn diện sụp đổ, Kim quốc liền có thừa lực thu thập chúng ta, dẫn đến Hồng Áo quân có chút tổn thất nặng nề." "Nam Tống quân đội thực sự quá bất tranh khí." Tống Thanh Thư cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể dạng này khuyên một chút hắn, Kim quốc chính vụ chủ yếu từ Ca Bích tỷ muội, Đại Khỉ Ti cùng một chỗ chủ trì, các nàng đối phó Hồng Áo quân loại này chi tiết mình ngược lại là cũng không biết rõ tình hình. "Nói đến đều là khí, sớm biết Nam Tống đám này người vô dụng như vậy, ta không tham dự cái này tranh vào vũng nước đục, " Dương An Nhi càng nói càng tức, "Này cũng cũng được, mấu chốt là Hàn Thác Trụ người kia không đáng tin cậy, thế mà bị Cổ Tự Đạo ám toán, không chỉ có tính mạng mình khó giữ được, còn liên lụy đến chúng ta theo gặp nạn." "Nói thế nào?" Tống Thanh Thư tốt nói. Dương An Nhi thở dài một hơi: "Trước đó bởi vì Hàn Thác Trụ duyên cớ, chúng ta cùng Nam Tống quan hệ tốt đẹp, Nam Tống triều đình phái Từ Hi Tắc vì Hoài Đông Chế Trí Sứ, đối với chúng ta thêm nhiều lôi kéo kế sách, tiền thuế cái gì cũng một mực tại chống đỡ, nhưng hôm nay Hàn Thác Trụ xong, Từ Hi Tắc thân là Hàn Thác Trụ môn sinh tự nhiên chỉ có thể xuống đài, tiếp nhận Lưu Duy đối với chúng ta thái độ hoàn toàn ngược lại, chỉ huy 30 ngàn binh mã truân trú Sở Châu, một bộ muốn trừ chúng ta cho thống khoái bộ dáng, muốn đến chúng ta cũng bị coi là Hàn Thác Trụ một mạch người, tự nhiên cũng sẽ bị thanh tẩy." Tống Thanh Thư nhướng mày, không nghĩ tới phương Nam cục thế đã loạn thành dạng này: "Nam Tống đám kia quan viên thích làm loại chuyện này, kẻ đến sau hội toàn diện lật đổ người trước mặt cử động, nhờ vào đó bài trừ đối lập." Thực chỗ nào đều là như vậy, nếu như tiếp tục sử dụng đối thủ chính trị trước kia đồ vật, làm ra hiệu quả ngược lại thành đối thủ chính trị công lao, bởi vậy bọn họ hành vi chuẩn tắc cũng không phải là nhìn phải chăng đối quốc gia có lợi, mà chính là nhìn phải chăng đối với mình có lợi. "Không phải sao, đều là chút hại nước hại dân cẩu vật." Dương An Nhi cắn răng nghiến lợi nói ra. Tống Thanh Thư hỏi: "Đúng, Dương huynh đây là dự định đi chỗ nào?" Dương An Nhi đáp: "Lưu Duy nhìn chằm chằm, mà chúng ta trước đó cùng Kim quốc giao chiến tổn thất nặng nề, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ta dự định đi tìm ngày xưa một người huynh đệ kết nghĩa tương trợ, dưới tay hắn cũng có một nhóm nhân mã." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Chỉ tiếc ta thân phận bây giờ không có cách nào trợ Dương huynh một chút sức lực." Dương An Nhi khoát khoát tay: "Ngươi là Tống triều Tề Vương, lại là bọn họ Song Phượng phò mã, không giúp bọn hắn đánh ta đã là lớn nhất giúp đỡ." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: "Chúng ta đều xuất từ Thanh Bình chi mạt, tự nhiên muốn như thể chân tay, há sẽ làm ra tướng hại tiến hành? Tuy nhiên ta không cách nào bên ngoài giúp ngươi, không lát nữa để Kim Xà Doanh thầm cung cấp một số tiền thuế trò chuyện tỏ tâm ý." Dương An Nhi đại hỉ: "Như thế rất tốt, phần ân tình này ta ghi lại." "Dương huynh nói quá lời." Tống Thanh Thư cùng hắn lại trò chuyện một hồi, sắp chia tay thời khắc chợt nhớ tới cái gì, hỏi, "Tứ Nương Tử gần đây được chứ?" Dương An Nhi thần sắc cổ quái, tâm muốn nữ nhân bị ngươi đoạt, bây giờ muội tử cũng bị ngươi nhớ thương, coi là thật còn có thiên lý hay không? Bất quá vừa bắt người ta chỗ tốt, cũng không tiện biểu lộ cái gì: "Diệu thật mọi chuyện đều tốt, ta thủ hạ một cái gọi Lý Toàn đại tướng gần nhất tại điên cuồng theo đuổi nàng, có điều nàng tựa hồ bất vi sở động, có vẻ như đã có ý người, Tống huynh đệ có rảnh đến chúng ta chỗ ấy ngồi một chút, thuận tiện xách cái thân, nói không chừng ta muội hội một lời đáp ứng." Nói xong đắc ý nhìn Tiểu Chiêu liếc một chút, hắn chỉ là cố ý nói như vậy, muốn ly gián một chút hai người này cảm tình, ai bảo đôi cẩu nam nữ này một mực ngay trước hắn mặt thanh tú ân ái? Chú ý tới hắn thần sắc, Tống Thanh Thư đại khái đoán được một hai, không khỏi nhịn không được cười lên, ai nói bề ngoài thô lỗ đại hán không thể có khỏa tinh tế tỉ mỉ tâm tư? Trước mắt đây không phải cái ví dụ a. "Tốt, có rảnh ta nhất định đi các ngươi chỗ ấy một chuyến, nếu là thật sự có thể lấy được tài mạo song toàn Tứ Nương Tử, vậy thì thật là nằm mơ đều muốn cười tỉnh, đến thời điểm muốn hô Đại cữu ngươi ca." Tống Thanh Thư chắp tay một cái cười nói. Dương An Nhi: " ." Hắn đột nhiên có chút hối hận, đặc biệt là nghĩ đến giang hồ lưu truyền liên quan tới đối phương những cái kia phong lưu việc ít người biết đến, trong lúc nhất thời không khỏi có chút nhức cả trứng, chính mình cái kia tâm cao khí ngạo muội tử còn thật có khả năng bị tên này câu dựng đi, cái kia thật đúng là lỗ lớn, lỗ lớn . Mất hồn mất vía tùy ý ứng phó Tống Thanh Thư vài câu, hắn liền vội vàng cáo từ, nghĩ thầm sau này mình đến thiếu để hai người bọn họ gặp mặt, miễn cho muội muội đem Hồng Áo quân biến thành đồ cưới . Gặp Dương An Nhi các loại người thân ảnh biến mất ở phía xa, Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn cánh tay liếc một chút: "Ngươi dự định muốn ôm tới khi nào?" Thiếu nữ kia rất tự nhiên buông hai tay ra, yên tĩnh đánh giá hắn, thật lâu sau đó vừa rồi thăm thẳm thở dài một hơi: "Thế mà không có nhận ra ngươi là Tống Thanh Thư."