Chương 2084&nbsp;: &nbsp;Ki&ecirc;u ngạo s&aacute;t thủ
Chương 2084: Kiêu ngạo sát thủ Hoa Vũ Yên ngạo nghễ nói ra: "Ta chính là Thủy Nguyệt Đại Tông dưới trướng Phong Nữ là vậy!" Nhấc lên Thủy Nguyệt Đại Tông, trong giọng nói của nàng tràn ngập vẻ sùng kính, hiển nhiên đối chính mình thân phận tương đương kiêu ngạo. "Thủy Nguyệt Đại Tông?" Tiết Bảo Sai trong mắt lóe lên một tia mê mang, tiếp theo cả kinh nói, "Ngươi là người Nhật Bản?" như đổi lại hắn Nam Tống người, chỉ sợ hơn phân nửa chưa từng nghe qua Thủy Nguyệt Đại Tông tên tuổi, có điều nàng là Hoàng Thành Ty người, vốn là Phụ trách Nam Tống tình báo, tự nhiên nghe nói qua Thiết Mộc Chân bên người mấy cái kia đỉnh cấp cao thủ. "Thủy Nguyệt Đại Tông người tại sao lại xuất hiện ở đây?" Lúc này sau lưng bỗng nhiên truyền tới một thanh âm. Phong Nữ thình lình quay đầu, chờ phát hiện giờ là Cổ Bảo Ngọc vừa rồi âm thầm buông lỏng một hơi, trong lòng cũng có chút kỳ quái, vừa mới rõ ràng nhìn đến hắn ở chỗ này, nhưng vì sao luôn luôn trong lúc vô tình quên rơi nơi này còn có người đâu? Tống Thanh Thư lúc này lại là tâm tình thật không tốt, Thủy Nguyệt Đại Tông danh tự hắn không phải lần đầu tiên nghe đến, lần trước tại Tương Dương, Hoàng Dung cũng là bị dưới trướng hắn Lâm Thị cướp đi, còn phía dưới loại kia bỉ ổi vô sỉ thuốc. Tuy nhiên trình độ nào đó, chính mình còn muốn cảm tạ hắn hạ dược. . . Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Lâm Thị hành sự quá bỉ ổi, Bây giờ Phong Nữ cũng tới chơi những thứ này âm mưu quỷ kế, Thủy Nguyệt Đại Tông môn hạ, có phải hay không đều như vậy? thấy là Cổ Bảo Ngọc, Phong Nữ yên lòng, dựa theo tình báo hắn không biết võ công, mà lại trước đó tiếp xúc gần gũi, từ trên người đối phương cũng không cảm giác được một chút xíu nội lực ba động. "Chúng ta chủ nhân mời các vị công tử lên phía Bắc làm khách, cho nên phái ta trước tới đón tiếp." Phong Nữ cười nhẹ nhàng đáp, bây giờ đại thế đã định, nàng cũng không để ý hưởng thụ một chút người thắng lợi nhàn nhã. Tống Thanh Thư nhíu nhíu mày, tiếp theo không sai: "Nguyên lai là Húc Liệt Ngột như vậy không có tự tin, phái thủ hạ đi đầu trừ rơi hắn người cạnh tranh." Phong Nữ mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, vội vàng nói: "Dĩ nhiên không phải, Vương tử ngút trời anh tài, anh minh thần võ, các ngươi những con nhà giàu này lại ở đâu là đối thủ của hắn." Tống Thanh Thư không khỏi kỳ quái nàng thái độ: "Nghe ngươi khẩu khí, giống như rất sợ hắn?" Phong Nữ biến sắc, nghiêm nghị nói: "Vương tử đánh đâu thắng đó, chúng ta những thứ này ngay sau đó thuộc tâm phục khẩu phục, ngữ khí tự nhiên sẽ tôn trọng chút." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Minh bạch, muốn đến lấy Húc Liệt Ngột kiêu ngạo còn khinh thường ở lại làm dạng này sự tình, hẳn là Thủy Nguyệt Đại Tông tự ý tự làm chủ, phái các ngươi tới xử lý sạch hắn người dự bị, bán Húc Liệt Ngột một cái Tốt. " Gặp hắn chậm rãi mà nói, không có chút nào lộ ra sợ hãi thần sắc, Phong Nữ không khỏi tức giận không gì sánh được: "Ngươi làm sao nhiều vấn đề như vậy, muốn rõ ràng ngươi tình cảnh, ngươi bây giờ là ta tù nhân!" Tiết Bảo Sai không khỏi một mặt lo âu nhìn lấy hắn, sợ hắn nhắm trúng Phong Nữ thẹn quá hoá giận. Tống Thanh Thư mỉm cười: " vừa mới Ngươi Rõ ràng nói mời chúng ta làm khách, hiện tại bại lộ bộ mặt chân thật a." "Ngươi lời nói quá nhiều, " Phong Nữ mặt âm trầm, cầm lấy đao tới gần đối phương, "Vẫn là trói lại càng thích hợp." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta như vậy bình tĩnh, chẳng lẽ ngươi thì không kỳ quái ta lực lượng đến từ nơi đâu a?" "đến từ nơi đâu?" Phong Nữ chăm chú trong tay đao, Nàng thực đã sớm muốn hỏi vấn đề này. Tống Thanh Thư bỗng nhiên thật dài địa thở dài một hơi: "Ngươi không còn ra, Ta liền bị cái này phẫn nộ Nữ nhân Giết." hắn vừa dứt lời, Phòng gian cửa sổ bỗng nhiên bị phá tan, một bóng người xông tới, bất quá nhanh hơn bóng người là kiếm quang, một thanh hàn quang bốn phía kiếm! Kiếm quang bay múa, "Xoát xoát xoát", trong chốc lát liền đã đâm ra ba kiếm. Ba kiếm này không những lại vội lại nhanh, chỗ đâm vị trí, càng không có chỗ nào mà không phải là Phong Nữ muốn hại, hắn kiếm pháp có lẽ còn không thể xem như đăng phong tạo cực, nhưng xuất thủ hung ác độc ác, trong giang hồ đã có rất ít người so ra mà vượt, ánh mắt hắn cũng chớp động lên tàn khốc, như dã thú bích quang, dường như hắn trong cuộc đời lớn nhất ham mê, cũng là giết người, hắn sinh tồn mục đích, cũng chỉ là vì giết người. Hắn huy kiếm tư thái, cũng vô cùng kỳ lạ, từ cùi chỏ trở lên vị trí, đều giống như không hề động, chỉ là lấy tay bắp thịt lượng thanh kiếm đâm ra tới. Tại không cần thiết thời điểm, hắn từ trước tới giờ không chịu tốn nhiều một phần tinh lực. Phong Nữ kinh hô một tiếng, trong tay một dài một ngắn hai thanh kiếm Nhật đem quanh thân hộ đến nước chảy không lọt. Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm gật đầu, cái này Thủy Nguyệt Đại Tông không hổ là Nhật Bản đệ nhất cao thủ, tọa hạ đệ tử đao pháp đều như thế có phong cách quý phái. Chỉ bất quá nàng tiên cơ đã mất, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng kiếm lại quá nhanh quá ác, nàng liên tiếp né tránh bảy kiếm, thế nhưng là kiếm thứ tám rốt cuộc không tránh thoát. Trước ngực phóng ra một đạo huyết hoa, Phong Nữ kêu thảm một tiếng, cổ tay giương lên, mấy đạo sao lạnh hướng một bên Tống Thanh Thư bắn xuyên qua. Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng nhướng mày, hiển nhiên trong lòng đi qua cực lớn giãy dụa, vừa rồi xoay tay lại một kiếm ngăn tại Tống Thanh Thư phía trước, đem mấy cái đạo hàn mang từng cái điểm xuống. Phong Nữ thì thừa cơ hội này ném ra một khỏa khói bụi đạn, thừa dịp trong phòng khói bụi tràn ngập, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng tầm mắt bị ngăn cản cản thời điểm, lặng yên bỏ chạy. Tống Thanh Thư tự nhiên có thể lưu nàng lại, bất quá lại không có xuất thủ, không cần thiết vì thế bại lộ chính mình. Đợi trong phòng khói bụi tán đi, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng nhìn chằm chằm trên thân kiếm cái kia mấy khỏa ám khí, có chút tiếc nuối thở dài một hơi: "Cứu người quả nhiên không có giết người có ý tứ." Tống Thanh Thư biết hắn lời ngầm, nếu không phải vì cứu hắn, vừa mới tuyệt sẽ không cho Phong Nữ cơ hội đào tẩu, không khỏi cười nói: "Như vậy một cái thiên kiều bách mị tiểu mỹ nhân, ngươi bỏ được giết?" Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng liếm liếm bờ môi, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn hào quang: "Nàng là cao thủ, cao thủ giết càng có khoái cảm." Tống Thanh Thư không còn gì để nói, người này thật đúng là cái đồ biến thái a: "Chỉ bất quá sư phụ nàng là Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi đánh không lại." Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng nhíu nhíu mày: "Nghe nói Thủy Nguyệt Đại Tông là Nhật Bản đệ nhất cao thủ, Thủy Nguyệt đao pháp hư thực khó dò, ta ngược lại có chút hiếu kỳ, đến cùng là hắn đao nhanh, vẫn là ta kiếm nhanh." Tống Thanh Thư không khỏi một kỳ: "Ngươi vậy mà biết Thủy Nguyệt Đại Tông? Còn đối hắn võ công con đường rõ ràng như vậy?" Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng ngạo nghễ nói: "Thân thể vì một sát thủ, tự nhiên muốn sớm đối trên đời này nổi danh cao thủ làm tốt điều tra, miễn cho cũng có ngày đụng phải mục tiêu không có chỗ xuống tay." "Ồ?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên sinh ra lòng hiếu kỳ, "Có phải hay không mặc kệ là cái gì cao thủ, ngươi đều hội tiếp?" Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng trong mắt nở rộ một đoàn tinh mang: "Võ công càng cao, ta càng có hứng thú." Tống Thanh Thư càng phát ra hiếu kỳ: "Nếu có cái nhiệm vụ để ngươi ám sát Tống Thanh Thư, ngươi dự định theo phương diện nào ra tay?" Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng hô hấp trong nháy mắt cứng lại, một lúc lâu sau mới buồn bực thanh âm nói ra: "Ám sát hắn nhiệm vụ ta không tiếp." "Vì cái gì?" Một bên Tiết Bảo Sai nhịn không được hỏi. Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đáp: "Ta đánh không lại hắn." "A?" Tiết Bảo Sai không ngờ tới là như thế thành thật trả lời. Nàng thái độ có chút nhói nhói đến Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng lòng tự trọng, để hắn không khỏi có chút thẹn quá hoá giận: "Tống Thanh Thư như tốt như vậy giết, những đại nhân vật kia cũng sẽ không phiền não như vậy. Ta là sát thủ, không phải cái kẻ ngu, biết rõ chịu chết nhiệm vụ làm thế nào có thể tiếp?" Nói xong liền thân hình lóe lên, biến mất tại ngoài cửa sổ. Tống Thanh Thư nhịn không được cười, cười đến phá lệ địa vui vẻ.