Chương 1814&nbsp;: &nbsp;Đ&agrave;o g&oacute;c tường
Chương 1814: Đào góc tường Hoắc Thanh Đồng càng nói càng thương tâm, nếu không phải xưa nay tính cách kiên cường, chỉ sợ nước mắt đều đã chảy ra không ngừng xuống tới, thế nhưng là nói nửa ngày, Vương Ngữ Yên lại như cũ thờ ơ, nàng không khỏi buồn theo tâm đến, người ta chỉ sợ sớm đã là họ Tống nữ nhân, đối với mấy cái này nhìn quen không lạ, chính mình còn giống như đứa ngốc khuyên nàng, thật sự là buồn cười. Vương Ngữ Yên rốt cục nghi ngờ mở miệng: "Thế nhưng là tối hôm qua là ta cho ngươi cởi quần áo nha." Hoắc Thanh Đồng chính thương tâm thời khắc, chợt nghe nàng câu nói này, trong lúc nhất thời không khỏi sửng sốt: "A?" "Tối hôm qua Tống đại ca đem ngươi cứu trở về, nói ngươi trúng mê dược, nói để ngươi nghỉ ngơi thật tốt một đêm liền không sao, phải làm phiền ta chiếu cố ngươi, " Vương Ngữ Yên có chút xấu hổ, "Ta gặp ngươi y phục trên người có chút bẩn, liền tự chủ trương thay ngươi đổi y phục, mà lại ta cũng biết không nhiều chiếu cố người, cho nên còn xin ngươi đừng để ý." Thực tối hôm qua Tống Thanh Thư cũng không muốn để Vương Ngữ Yên chiếu cố Hoắc Thanh Đồng, dù sao Vương Ngữ Yên chính mình cũng là cái thiên kim đại tiểu thư, chỉ sợ đời này cũng không có thế nào làm qua chiếu cố nhân sự, bất quá đi theo Thiên Sơn Đồng Mỗ, Lý Thu Thủy đều là giết người không chớp mắt tồn tại, tự nhiên không thể có thể làm cho các nàng đi chiếu cố một cái vãn bối; Lý Thanh Lộ nha, lại muốn thay hắn làm ấm giường, như vậy chỉ có thể vất vả Vương Ngữ Yên —— dù sao luôn không khả năng để Cưu Ma Trí tới chiếu cố đi. Trải qua Vương Ngữ Yên nhắc nhở, Hoắc Thanh Đồng rốt cục nhớ tới đêm qua loáng thoáng nghe thấy được một cỗ điềm hương, nguyên lai là Vương Ngữ Yên khuê phòng vị đạo . Còn y phục a, hôm qua cùng Hoắc Đô tranh đấu thời điểm, trên thân xác thực làm cho có chút chật vật. Vén chăn lên xác nhận một chút thân thể, cũng không có phát hiện cái gì dị trạng, ngược lại là có chút sảng khoái tinh thần, Hoắc Thanh Đồng cái này mới phản ứng được chính mình tính sai, trên mặt không khỏi có chút xấu hổ: "Đa tạ Vương cô nương." "Không cần phải khách khí." Vương Ngữ Yên ngòn ngọt cười, "Thực ngươi đối Tống đại ca nhiều có sự hiểu lầm, hôm qua hắn xách điều kiện kia, thực là nhìn trúng ngươi đa mưu túc trí cùng quân sự tài năng, cũng không phải là ngươi muốn như thế." Hoắc Thanh Đồng khẽ giật mình: "Làm sao ngươi biết? Hắn cùng ngươi nói a, hắn người này ngay trước các ngươi đương nhiên muốn giả bộ làm người tốt." Vương Ngữ Yên lắc đầu: "Tống đại ca có phải hay không người tốt chúng ta rất rõ ràng, thực hôm qua hắn cố ý dùng như vậy nghĩa khác lời nói chính là vì để ngươi biết khó mà lui, về sau là chúng ta ép hắn đến cùng ngươi giải thích, không nghĩ tới cơ duyên xảo hợp cứu ngươi." Hoắc Thanh Đồng rốt cuộc minh bạch còn có tầng này ngọn nguồn, trong lúc nhất thời không khỏi giật mình ở nơi đó. Vương Ngữ Yên cầm trong tay y phục đưa cho nàng: "Cô nương nhanh thay đổi y phục a, bọn họ còn đang chờ chúng ta dùng đồ ăn sáng đây." Hoắc Thanh Đồng tuy nhiên có chút không muốn gặp Tống Thanh Thư, nhưng bây giờ trên thân chỉ mặc áo lót, thực sự không có an toàn gì cảm giác, vẫn là y phục mặc tốt an tâm, liền đứng dậy bắt đầu thay quần áo lên, nàng vốn là một thân chinh chiến, lại thêm Vương Ngữ Yên cũng là nữ nhân, cho nên cũng không có khiêng kỵ nhiều như vậy. Một bên Vương Ngữ Yên sắc mặt đỏ lên, không ngờ tới nàng cư nhiên như thế lớn mật, nghĩ đến nàng vốn là trên thảo nguyên người, ở phương diện này khả năng không có nhiều như vậy kiêng kỵ . Có điều nàng chú ý lực rất nhanh bị đối phương Dương Chi Bạch Ngọc đồng dạng da thịt hấp dẫn, nhịn không được tán thán nói: "Hoắc cô nương ngươi tốt trắng a." Hoắc Thanh Đồng mỉm cười: "Chúng ta người Tây Vực vốn sẽ phải trắng một chút, bất quá các ngươi Giang Nam cô nương da thịt càng thêm tinh tế tỉ mỉ ." Hai nữ thảo luận một hồi nữ nhân ở giữa tư mật thoại, quan hệ rất sắp tốt không ít, trong lúc các nàng đến tiền viện thời điểm, cười đến dường như tỷ muội đồng dạng. "Ngủ một giấc thế mà cảm tình biến đến như thế muốn tốt, không biết cùng ta ngủ một chút có thể hay không cũng dạng này." Cách đó không xa truyền đến Tống Thanh Thư trêu tức thanh âm, nguyên lai mấy người bọn họ đã ngồi phía trước viện dùng bữa. "Mộng Lang " Lý Thanh Lộ hờn dỗi không thôi, nhẹ nhàng đẩy hắn một thanh, một bên Lý Thu Thủy cười nhẹ nhàng, Thiên Sơn Đồng Mỗ thì trợn mắt trừng một cái, Cưu Ma Trí thì là đến cái mắt điếc tai ngơ, ăn như hổ đói địa ăn đồ vật, hắn theo Thổ Phiên đi ra lâu ngày, mang lộ phí sớm đã tiêu đến bảy tám phần, mà hắn dù sao cũng là người trong phật môn, mất hết mặt mũi đi kiếp người khác giàu tế chính mình bần, cho nên đã rất lâu không ăn được thịnh soạn như vậy thức ăn. "Ngươi!" Hoắc Thanh Đồng nguyên bản thật vất vả đối với hắn có chút đổi mới, cái này ấn tượng lại trong nháy mắt ngã xuống đáy cốc. "Tống đại ca " liền Vương Ngữ Yên cũng oán trách địa liếc hắn một cái, nàng nghĩ mãi mà không rõ xưa nay ôn tồn lễ độ Tống Thanh Thư tại sao lại cố ý cùng Hoắc Thanh Đồng không qua được. Cuối cùng tại nàng khuyên bảo phía dưới, Hoắc Thanh Đồng vẫn là tại trên bàn cơm ngồi xuống, trầm mặc một hồi, nàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi cố ý ở trước mặt ta biểu hiện ra cái này một mặt, là không muốn cùng Hồi bộ kết minh a?" Nàng cũng không phải là loại kia ngực to mà không có não nữ nhân, tuy nhiên theo tối hôm qua cho tới hôm nay bị hắn tức giận đến quá sức, nhưng tỉnh táo lại sau lập tức ý thức được bên trong kỳ quặc, Tống Thanh Thư có thể danh động thiên hạ, tuyệt đối không phải hắn biểu hiện ra ngoài loại kia hạ lưu vô sỉ có thể đạt tới. Tống Thanh Thư trong mắt lóe lên một tia khen ngợi quang mang: "Hoắc cô nương không hổ là chỉ huy Hồi bộ cùng Mông Cổ lượn vòng lâu như vậy nữ anh hùng, ngươi đoán không sai, bất quá đây chỉ là một trong những nguyên nhân." "Một nguyên nhân khác đâu?" Hoắc Thanh Đồng tò mò hỏi. Một bên Lý Thanh Lộ, Vương Ngữ Yên cũng tò mò nhìn qua hắn, liền Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy cũng nhịn không được quay đầu tới. "Bởi vì ngươi là Trương Vô Kỵ vị hôn thê a, Trương Vô Kỵ nữ nhân, thật nhịn không được rất muốn đùa giỡn a." Tống Thanh Thư cười đến phá lệ vui vẻ. Hoắc Thanh Đồng: " ." Lý Thanh Lộ: " ." Vương Ngữ Yên: " ." Thiên Sơn Đồng Mỗ: " ." Lý Thu Thủy: " ." Đến mức Cưu Ma Trí, thì tiếp tục trầm tĩnh tại mỹ thực trong hải dương. Đi qua đoạn này nhạc đệm, một đoàn người rất nhanh ăn cơm xong chuẩn bị lên đường, Hoắc Thanh Đồng nghe nói bọn họ cũng là muốn đi Chung Cổ Sơn sau đó, liền đưa ra cùng bọn hắn cùng nhau đi tới. Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Hoắc cô nương không biết bởi vì hận sinh thích, bỏ không được rời đi ta đi?" "Phi, trong mồm chó nhả không ra ngà voi." Hoắc Thanh Đồng xì một miệng, "Vừa vặn Viên lão tiền bối, Trần đà chủ cũng muốn đi Chung Cổ Sơn, ta chỉ là cùng đường mà thôi, mà lại cùng các ngươi cùng một chỗ chính thật là có chút sự tình muốn làm." Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, trước đó trong khách sạn nhìn thấy nhiều như vậy người trong võ lâm, chẳng lẽ đều là hướng về phía Trân Lung Kỳ Cục đi? Không nghĩ tới Trân Lung Kỳ Cục phó bản thế mà bất tri bất giác mở. Ngoài miệng lại nói: "Đều cùng ngươi nói khác uổng phí tâm cơ đến du thuyết ta, ta sẽ không cùng ngươi kết minh." Hoắc Thanh Đồng bĩu môi: "Ít bảnh choẹ, ta là dự định cùng Thổ Phiên Quốc Sư Đại Luân Minh Vương, còn có Vương gia Đại tiểu thư Ngữ Yên muội muội thương thảo kết minh sự tình." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới nghĩ đến Thổ Phiên cùng Nam Tống vốn chính là Hoắc Thanh Đồng lôi kéo mục tiêu trọng yếu, mà mặc kệ là Cưu Ma Trí, vẫn là Vương Ngữ Yên chỗ Vương gia, đều đối mỗi người quốc gia có nhất định sức ảnh hưởng. Bất quá Cưu Ma Trí cùng Vương Ngữ Yên nghe được tin tức này vẫn còn có chút hoảng hốt, Cưu Ma Trí như có điều suy nghĩ, Vương Ngữ Yên lại đỏ mặt nói ra: "Hoắc tỷ tỷ, ta một giới nữ lưu, không quản được triều đình sự tình." Hoắc Thanh Đồng mỉm cười: "Muội muội không cần thiết tự coi nhẹ mình, các ngươi Vương gia thân là Nam Tống một trong tứ đại gia tộc, trong triều sức ảnh hưởng có thể ảnh hưởng rất lớn, đến lúc đó ngươi thay ta dẫn tiến một chút các ngươi Vương gia trường bối là được." Nhìn lấy hai người nóng hổi cái kia sức mạnh, Tống Thanh Thư có chút buồn bực, chính mình cũng còn chưa bắt đầu đào góc tường đâu, ngược lại bị Hoắc Thanh Đồng bắt đầu trước đào góc tường.