Chương 2495: Vây giết
Tống Thanh Thư vừa nói vừa nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ liếc một chút: "Đặc biệt là ngươi, danh xưng giết người không dùng chiêu thứ hai, lần này lại cùng bị người liên thủ đối phó một cái hậu bối, thực sự có chút rơi bức cách a."

Thiên Sơn Đồng Mỗ hai tay chắp sau lưng, ông cụ non nói ra: "Đụng tới người khác cũng là thôi, nhưng đối Triệu Tống Hoàng thất con cháu, ta tự nhiên không cần coi trọng quy củ, bằng không thật sự là thẹn với sư phụ."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới sư phụ nàng là Tiêu Dao Tử Phan Lãng, chính là năm đó bị Phan Mỹ thu dưỡng Sài Vinh chữ thứ sáu Sài Hi Cẩn, Tiêu Dao Tử cả đời này đều đang mưu đồ lấy lật đổ Tống triều khôi phục Đại Chu giang sơn, sau khi hắn chết di chí liền giao cho Thiên Sơn Đồng Mỗ mấy cái đồ đệ, ai biết mấy người bọn họ vi tình sở khốn, lãng phí quá nhiều cơ hội.

Từ nhỏ bị Phan Lãng bồi dưỡng lớn lên, tự nhiên không có khả năng đối Triệu Tống Hoàng thất có cái gì tốt cảm giác.

"Thị phi thành bại chuyển đầu không, việc ngày xưa, ta không muốn xen vào, bất quá ta hiện tại muốn dẫn đi nàng, không có vấn đề a?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ một bên áo vàng nữ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nhíu mày, cũng không nói lời nào, Phù Dao Hồng thì là cười duyên một tiếng: "Tống công tử thương hương tiếc ngọc, chút mặt mũi này chúng ta khẳng định là muốn cho, xin cứ tự nhiên."

Áo vàng nữ vội vàng nói: "Còn có Thái tử ~ "

Lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ lại hừ một tiếng: "Thái tử lại là tuyệt đối không thể để cho các ngươi mang đi!"

"Nếu như ta kiên trì đâu?" Tống Thanh Thư cũng muốn hỏi thăm Thái tử Hồ Châu khởi sự chi tiết, luôn cảm thấy quá mức hoang đường, bên trong cần phải ẩn giấu đi cái gì.

"Tống tiểu tử ngươi đừng quá mức!" Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh hừ một tiếng, giơ tay lên, mấy cái Sinh Tử Phù liền hướng một bên mặt đất Thái tử bắn tới.

Sinh Tử Phù có thể để người ta muốn sống không được muốn chết không xong, đương nhiên cũng có thể để người ta trong nháy mắt chết đi, nàng cái này mấy cái trực tiếp hướng đối phương tử huyệt bắn tới, một khi bắn trúng tất nhiên sẽ tại chỗ chết đi.

Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, ống tay áo quét qua đem cái kia mấy cái Sinh Tử Phù quét đến một bên.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hiển nhiên không có ý định dựa vào cái này mấy cái Sinh Tử Phù liền có thể thành công, nàng đã thừa dịp Tống Thanh Thư cứu người thời điểm hướng về thân thể hắn đánh tới, một đôi phấn nộn tay nhỏ nhìn như vung vẩy đến cực chậm, lại là lưu lại đầy trời tay ảnh, phối hợp rộng lớn ống tay áo, cả người lộ ra phiêu dật như tiên.

Thiên Sơn Chiết Mai Thủ!

Tống Thanh Thư không thể không tán thưởng, Tiêu Dao Phái công phu không chỉ có uy lực vô cùng lớn, đồng thời còn chiếu cố đẹp mắt, Tiêu Dao Tử quả nhiên là rồng trong loài người.

Thiên Sơn Đồng Mỗ liên tiếp công đối phương mấy chiêu đều bị đối phương nhẹ nhõm tránh đi đi, nàng làm sao không biết đối phương có ý nhường cho, không khỏi cực kỳ tức giận: "Ngươi làm gì không hoàn thủ?"

Phải biết trước kia nàng đối phó 36 Đảo đảo chủ 72 Động động chủ, trên cơ bản một chiêu liền có thể muốn đối phương mệnh, bây giờ đối lên Tống Thanh Thư dạng này một cái tuổi trẻ "Hậu bối", còn muốn cho đối phương tận lực nhường cho, để cho nàng cảm giác chịu đến thật sâu làm nhục.

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Bằng vào chúng ta quan hệ, thực sự không muốn xung đột vũ trang."

"Người nào cùng ngươi có quan hệ gì!" Thiên Sơn Đồng Mỗ quát một tiếng, trên tay chiêu thức càng phát ra sắc bén.

Một bên Phù Dao Hồng tuy nhiên rất bội phục Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công, nhưng cũng rõ ràng chỉ dựa vào một mình nàng, tuyệt không phải Tống Thanh Thư đối thủ, cười duyên một tiếng cũng thêm vào chiến cục: "Tống công tử, việc này quan hệ ta Đại Chu vương triều khí vận, chỉ có thể đắc tội."

Nàng vừa gia nhập, Thiên Sơn Đồng Mỗ áp lực thì nhỏ rất nhiều, dù là Tống Thanh Thư cũng không dám khinh thường, Thiên Sơn Đồng Mỗ một thân võ công có thể nói nửa bước Đại Tông Sư, Phù Dao Hồng cũng kém không nhiều lắm, hai người liên thủ, hắn cũng không thể không ra tay phản kích.

Lúc này Phù Dao Hồng chấn kinh càng là lớn xa hơn hắn, cứ việc một mực biết Tống Thanh Thư lợi hại, nhưng không ngờ tới lợi hại như vậy, nàng liên thủ với Thiên Sơn Đồng Mỗ, thậm chí có lòng tin cùng Bàng Ban nhất chiến, rốt cuộc song phương đều xuất từ Thánh Môn, Bàng Ban là Ma Tướng Tông thủ lĩnh, nàng cũng được cho Âm Quý Phái số một số hai nhân vật, mặc dù có khoảng cách, nhưng thêm lên một cái Thiên Sơn Đồng Mỗ, tuyệt đối có thể để bù đắp.

Nhưng hôm nay hai người làm ra tất cả vốn liếng, đều rất khó làm bị thương Tống Thanh Thư, thậm chí còn rõ ràng cảm giác được đối phương còn có lưu dư lực, nghĩ tới đây nàng liền không khỏi có chút nhụt chí, thật sự là người so với người làm người ta tức chết, chính mình mấy chục năm qua thải bổ các lộ cao thủ, tân tân khổ khổ luyện Thánh Môn bí điển, lại không sánh bằng một cái trẻ tuổi như vậy người.

Duy nhất đáng được ăn mừng là đồ đệ Đan Ngọc Như cùng hắn quan hệ không tệ, nghiêm ngặt nói đến mọi người cũng coi như là người một nhà.

Cùng nàng nhàn nhã tâm thái khác biệt, Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này lại là đánh ra hỏa khí, phải biết Tiêu Dao tam lão bên trong, nàng là Đại sư tỷ, võ công của nàng cũng cao hơn Lý Thu Thủy cùng Vô Nhai Tử, xưa nay tâm cao khí ngạo, bây giờ liên thủ với người đều đánh không lại một cái thanh niên, để luôn luôn thích sĩ diện trên mặt nàng thực sự có chút không nhịn được.

Tống Thanh Thư âm thầm kêu khổ, quả nhiên có câu nói rất hay a, đắc tội người nào cũng không thể đắc tội nữ nhân a, Thiên Sơn Đồng Mỗ bây giờ hoàn toàn là liều mạng đấu pháp, thậm chí có lúc căn bản không buông tay, toàn lực hướng về thân thể hắn công kích, ngược lại làm cho hắn bó tay bó chân.

"Tống đại ca, Thái tử không được ~" đúng lúc này, một bên áo vàng nữ kinh hô một tiếng, nguyên lai nàng vừa mới chạy tới xem xét Thái tử, lại phát hiện hắn thương nặng khó trị, đã hấp hối.

Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, trực tiếp ra chiêu bức lui hai nữ, thân hình lóe lên, đi vào Thái tử bên cạnh, gặp hắn mặt như giấy vàng, hít vào thì ít tại xuất khí.

Hắn vội vàng vận công thua một đạo nội lực cho hắn: "Hồ Châu bên kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thái tử mở to mắt thấy là hắn, lộ ra lại là kinh ngạc lại là phức tạp ánh mắt, mồm mép động động, lại thật lâu không nói nên lời.

Tống Thanh Thư nhướng mày, lại thua một đạo nội lực đi qua, Thái tử dường như mới hồi phục tinh thần lại: "Không nghĩ tới sau cùng còn muốn dựa vào ngươi đến cứu vãn Đại Tống giang sơn. . . Ngươi phải cẩn thận Triệu. . . Triệu. . ."

Hắn đứt quãng nói mấy chữ, sau đó liền hai chân duỗi ra, triệt để tắt thở.

"Thái tử!" Áo vàng

Nữ mặt lộ vẻ vẻ đau thương, nàng đối Thái tử đồng thời không có cái gì cảm tình, nhưng đối phương dù sao cũng là Đại Tống Vương Triều chính thống người thừa kế, bây giờ Triệu Cấu đã tại chính biến bên trong băng hà, Thái tử lại chết, lại thêm trên núi Võ Đang Nghi Vương cũng chết, toàn bộ Hoàng thất không có mấy cái có tài cán người.

Tống Thanh Thư lại là mi đầu thầm nhăn, gia hỏa này làm sao làm đến giống diễn phim truyền hình, lớn nhất nên nói tin tức trọng yếu không nói, hết lần này tới lần khác trước kể một ít râu ria lời nói, đến cùng để cho ta cẩn thận người nào?

"A di đà phật!"

Đúng lúc này, một tiếng công chính bình thản phật hiệu vang lên, thanh âm bên trong tựa hồ tràn ngập thương xót chi ý, khiến người ta vô ý thức thì nổi lòng tôn kính, dù là không nhìn thấy cũng biết đối phương là đắc đạo cao tăng.

Tống Thanh Thư nhìn lấy chậm rãi đi tới cái kia bạch mi lão tăng, không khỏi trong lòng run lên: "Ta thì kỳ quái các nàng làm sao dễ dàng như vậy thay đổi triều đại, nhìn đến tiền bối ở chỗ này, hết thảy đều giải thích được."

"Võ Đang từ biệt, Tống thí chủ phong thái càng sâu trước kia, thực sự khiến người ta bội phục." Bạch mi tăng nhân cảm khái nói.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Lúc trước trên núi Võ Đang tiền bối bản thân bị trọng thương, tất cả mọi người cho là ngươi sống không bao lâu, không nghĩ tới ngươi không chỉ có giữ được tính mạng, liền võ công cũng khôi phục đỉnh phong, đây mới là khiến người ta bội phục."

Trước mắt lão tăng tự nhiên chính là lão tăng quét rác, lúc trước trên núi Võ Đang hắn bị Cổ Tự Đạo đánh lén, Đại Tông Sư nhất quyền đánh vào giữa lưng phía trên, kết quả bây giờ thấy hắn giống một người không có chuyện gì đồng dạng, xác thực khiến người ta kinh ngạc.

Lão tăng quét rác thở dài một hơi: "Lão nạp nhận được che chở dưới các vị tiền bối ban cho che chở, Dịch Cân Kinh cùng Bắc Minh Thần Công đều bác đại tinh thâm, lúc này mới may mắn nhặt về một cái mạng."

Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, Dịch Cân Kinh là Phật môn tối cao võ học điển tịch, Bắc Minh Thần Công lại là Tiêu Dao Phái tinh hoa nhất bí điển, lão tăng quét rác tập hợp Phật Đạo lưỡng gia đại thành, quả nhiên là thâm bất khả trắc.

Đồng thời hắn cũng muốn lên ban đầu ở Võ Đang Sơn nghi vấn, lúc đó hắn thì phát giác được đối phương thương tổn đồng thời không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, bất quá cũng không có nghĩ lại, còn tưởng rằng là chính mình ảo giác đây.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhìn về phía chung quanh ba phương hướng: "Ba vị Thần Tăng đã đến, vì sao không đồng nhất đều hiện thân thể?"

"A di đà phật ~ "

Ba tiếng niệm phật vang lên, ba tên lão tăng xuất hiện tại ba cái phương vị, bên trong một cái mặt vàng một mắt, một cái sắc mặt tái nhợt mặt, một cái khác thì mặt

Hắc như than, mỗi người trong tay đều cầm lấy một cái màu đen Trường Tác, đương nhiên đó là Đồ Sư đại hội phía trên để Trương Vô Kỵ thúc thủ vô sách Độ Ách độ kiếp độ nan ba tên Thần Tăng.

"Kim Cương Phục Ma Quyển?" Tống Thanh Thư trầm giọng nói, "Nhìn đến các ngươi là dự định lưu lại ta?"

Lão tăng quét rác trầm giọng nói ra: "Tống thí chủ chí lưu giữ cao khiết, lão nạp xưa nay cực kỳ bội phục, như là hắn thời điểm, tất nhiên mời thí chủ thưởng thức trà nói suông, chỉ bất quá việc này liên quan đến quốc thù hận nhà, thí chủ địa vị đặc thù, võ công lại quá cao, lão nạp cũng không có nắm chắc, chỉ có thể tha thứ chúng ta không nói đạo nghĩa giang hồ." 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.