Chương 1833&nbsp;: &nbsp;V&ocirc; Danh
Chương 1833: Vô Danh "Cái này ." Vô Nhai Tử một mặt khó xử, "Đây là chúng ta Tiêu Dao Phái bí mật lớn nhất, thực sự không tiện vì ngoại nhân nói." Thiên Sơn Đồng Mỗ trợn mắt trừng một cái "Mặc kệ theo phương diện nào hắn cũng không thể tính toán là người ngoài, nói cho hắn biết cũng không sao." Lý Thu Thủy cũng phù hợp nói ". Đúng nha, huống chi Tống công tử còn đối với chúng ta Tiêu Dao Phái có đại ân, bất quá ngươi là hiện Nhâm Tiêu Dao phái chưởng môn, vẫn là từ ngươi tới nói đi." Vô Nhai Tử sững sờ, không nghĩ tới như nước với lửa hai người thế mà ý kiến nhất trí, muốn cho tới hôm nay chính mình cũng coi như bị hắn cứu giúp, về sau lại muốn cần hắn giúp đỡ trị liệu phá nát kinh mạch, hắn cũng thở dài một hơi, không lại kiên trì "Đã như vậy nói cho công tử cũng không sao ." Cưu Ma Trí lúc này mở miệng nói "Tiểu tăng gặp núi này phong cảnh thanh u, đang định ra ngoài du lãm một phen, không biết Vô Nhai Tử tiền bối có thể hay không cho phép bên ngoài đệ tử mang ta du lãm một phen?" Vô Nhai Tử sững sờ, biết hắn là cố ý tránh hiềm nghi, không khỏi lòng sinh cảm kích "Minh Vương có thể đi tìm Tô Tinh Hà, hắn sẽ tìm người làm dẫn đường." Cưu Ma Trí thi lễ, liền lui ra ngoài, Lý Thu Thủy nhịn không được cười nói "Cái này phiên tăng cũng không tệ, so Thiếu Lâm những cái kia đại hòa thượng tốt nhiều." Tống Thanh Thư mỉm cười "Minh Vương là bạn thân ta, hắn trừ thích võ thành si bên ngoài, vốn là vị đắc đạo cao tăng." "Nếu là công tử bằng hữu, tự nhiên cũng là ta Tiêu Dao Phái bằng hữu, " Vô Nhai Tử gật gật đầu, "Công tử có biết chúng ta Tiêu Dao Phái lai lịch?" "Tiêu Dao Phái xưa nay vô cùng thần bí, ngoại nhân rất khó biết được." Tống Thanh Thư lắc đầu nói, thực hắn trước kia theo Phù Mẫn Nghi, Vệ Nhược Lan chỗ đó hiểu được chỉ lân phiến trảo, bất quá tự nhiên cũng bằng không sườn núi tử cái này đương nhiệm chưởng môn nói đến càng có tin phục lực. Vô Nhai Tử nhìn qua giữa không trung, thần sắc biến đến có chút U Viễn "Cái này còn phải từ năm đó Tống Thái Tổ Triệu Khuông Dận dùng rượu tước binh quyền nói lên, năm đó đại Chu Thế Tông Hoàng Đế như bày mưu tính kế lại dụng binh như thần, như mặt trời gay gắt đồng dạng chói lóa mắt, tất cả mọi người cho là hắn muốn không mấy năm liền có thể bình định Bát Hoang Lục Hợp, chỉ tiếc trời cao đố kỵ anh tài . Lâm chung thời khắc đem vợ con giao phó cho tâm phúc Triệu Khuông Dận, hi vọng hắn thay mình thủ hộ giang sơn, thế nhưng là không nghĩ tới luôn luôn trung thành tuyệt đối Triệu Khuông Dận quay đầu liền đến cái Trần Kiều Dịch binh biến, Đại Chu bị Tống thay thế, tám tuổi Hoàng Đế bị ép thoái vị, bị xuống làm Trịnh Vương." Tống Thanh Thư gật gật đầu, đoạn lịch sử này phổ biến làm người biết rõ, không biết bao nhiêu người lên án Triệu Khuông Dận khi dễ người ta cô nhi quả mẫu, thậm chí sau cùng hắn giang sơn bị Triệu Quang Nghĩa đoạt đi, mọi người cũng cảm thấy là báo ứng. Vô Nhai Tử tiếp tục nói "Lúc đó Triệu Khuông Dận muốn trảm thảo trừ căn, chỉ tiếc lúc đó trong triều đình không ít Đại Chu Cựu Thần, thâm thụ Thế Tông Hoàng Đế đại ân, cực lực ngăn cản, lúc này mới bảo vệ mấy cái hoàng tử tánh mạng, chỉ bất quá Tào Vương Sài Hi Nhượng vẫn là trong lúc hỗn loạn không biết tung tích, Kỷ Vương Sài Hi Cẩn bị Phan Mỹ thu làm con nuôi, đổi tên Phan Duy Cát; Kỳ Vương Sài Hi Hối, hậu Chu diệt vong sau bị cha vợ Lô Diễm thu dưỡng làm nghĩa tử, đổi tên Lô Đa Tốn." Tống Thanh Thư tiếp lời nói ra "Sau đó hai cái tiểu hoàng tử trong lòng chôn lấy báo thù hạt giống, sau khi lớn lên một mực nỗ lực lật đổ Đại Tống, khôi phục Đại Chu giang sơn, Lô Đa Tốn thậm chí không tiếc đầu nhập vào Triệu Đình Mỹ, châm ngòi hắn cùng ca ca Triệu Quang Nghĩa quan hệ, nỗ lực để hắn cướp Triệu Quang Nghĩa hoàng vị, chính mình tại ngư ông đắc lợi, chỉ tiếc Triệu Đình Mỹ mưu phản bị Triệu Quang Nghĩa trấn áp, Lô Đa Tốn bỏ mình, gia quyến bị đày đi Hải Nam chân trời góc biển; Phan Duy Cát thì đào vong giang hồ?" Vô Nhai Tử trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc "Tống công tử thế mà biết được như thế rõ ràng?" "Đoạn này chỉ là cơ duyên xảo hợp biết được, khác còn nhìn tiền bối giải hoặc." Tống Thanh Thư nghĩ đến Đường Tái Nhi, nghĩ đến Vệ Nhược Lan, gia tộc bọn họ đời đời kiếp kiếp đều nỗ lực khôi phục Đại Chu, vì cái này niềm tin tre già măng mọc, trong lúc nhất thời cũng không nhịn được có chút thổn thức. "Công tử quả nhiên cùng chúng ta Tiêu Dao Phái ngọn nguồn rất sâu, " Vô Nhai Tử cảm khái một phen, nói tiếp, "Chính biến sau khi thất bại, Phan Duy Cát ý thức được Đại Tống khí số chưa hết, chỉ sợ không phải thời gian ngắn nỗ lực có thể thay đổi, liền đổi tên Phan Lãng, sáng lập Tiêu Dao Phái, tự xưng Tiêu Dao Tử, hi vọng chờ lấy tương lai Triệu Tống khí vận suy yếu, lại thừa lúc vắng mà vào." Thiên Sơn Đồng Mỗ trên mặt tránh qua một tia vẻ xấu hổ "Chúng ta có lỗi với hắn lão nhân gia." Tống Thanh Thư nghi ngờ nhìn về phía mấy người, Vô Nhai Tử thật dài địa thở dài một hơi "Chúng ta sư phụ chính là Tiêu Dao Tử, lão nhân gia ông ta truyền cho chúng ta tuyệt thế thần công, an bài chúng ta phân biệt ở trên trời núi, Tây Hạ, Trung Nguyên tích súc lực lượng, một khi Tống triều cục thế có biến, liền khởi nghĩa vũ trang khôi phục Đại Chu giang sơn, chỉ tiếc chúng ta mấy người quá mức bất tài, cả ngày tranh giành tình nhân, lại thêm năm đó ta bị nghịch đồ Đinh Xuân Thu ám toán, đến mức bỏ lỡ nhiều lần Tống triều tình thế nguy hiểm, Phương Tịch Khởi Nghĩa, Chung Tưởng Dương Yêu chi loạn, còn có Tĩnh Khang khó khăn, nếu như năm đó sư phụ có thể đụng tới dạng này cơ hội thật tốt, đã sớm đẩy ngược Triệu Tống thành công, đáng tiếc hắn đợi không được cơ hội này; chúng ta có cơ hội này, lại lại không nắm chắc được." "Tiêu Dao Tử đã đi về cõi tiên?" Nghe được hắn lời nói bên trong ý tứ, Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi. Vô Nhai Tử gật gật đầu "Võ công lại cao hơn, cuối cùng đánh không lại năm tháng." Trong lúc nhất thời Thiên Sơn Đồng Mỗ, Lý Thu Thủy lộ ra một bộ trong lòng có sự cảm thông biểu lộ, tuy nhiên bây giờ nhìn lấy bề ngoài còn rất trẻ, nhưng ba người bọn họ đều tiếp cận trăm tuổi tuổi, cũng không biết có một ngày liền sẽ xuôi tay đi về phía Tây. Chú ý tới mấy người biểu lộ, Tống Thanh Thư đối với cái này cũng không có cách, dù sao sinh cùng tử là người chạy không khỏi số mệnh, chỉ có thể tìm đề tài chuyển hướng bọn họ chú ý lực "Đã Tiêu Dao Tử tiền bối đã đi về cõi tiên, cái kia giấu ở Thiếu Lâm người kia là ai?" Vô Nhai Tử đáp "Sư phụ trừ chúng ta bốn người đệ tử bên ngoài ." "Bốn cái?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Vô Nhai Tử một mặt xấu hổ, nhưng lại muốn nói lại thôi, Lý Thu Thủy hừ một tiếng "Còn có một cái là ta tiểu muội." Tống Thanh Thư giật mình, biết Vô Nhai Tử vì cái gì xấu hổ, dù sao năm đó yêu phía trên nhỏ tuổi nhất thê muội, thật sự là đoạn ám muội chuyện cũ. Vô Nhai Tử vội vàng giật ra đề tài "Trừ chúng ta bốn người đệ tử bên ngoài, sư phụ còn có một đứa con trai." "Nhi tử?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, cái này còn là lần đầu tiên nghe nói. "Sư phụ hắn dù sao cũng là Hoàng thất hậu nhân, khai chi tán diệp là nên tận trách đảm nhiệm, chỉ bất quá hắn một thân vì đối phó Triệu Tống mà bôn ba, hoa ở gia đình phương diện thời gian thực sự hơi ít, cho nên chỉ có một cái con nối dõi." Vô Nhai Tử đáp. Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, đối phó cái này Xuân Thu bút pháp quả nhiên là, cái gì gọi là hoa ở gia đình phương diện thời gian thiếu, rõ ràng là tiêu vào tạo người về thời gian hơi ít "Người kia tên gọi là gì?" "Vô Danh." Vô Nhai Tử đáp. Tống Thanh Thư sửng sốt "Không có có danh tự?" Vô Nhai Tử lắc đầu "Ngươi hiểu lầm, tên hắn thì kêu Vô Danh, sư phụ nói cái gì thời điểm chờ hắn khôi phục Đại Chu giang sơn, cái gì thời điểm khôi phục lại Hoàng thất tên." "Người kia tại Thiếu Lâm bên trong thân phận hôm nay là?" Tống Thanh Thư trong lòng đã có suy đoán. Vô Nhai Tử đáp "Cụ thể thân phận ta cũng không biết, liền hắn tại Thiếu Lâm ta cũng là vừa mới nhìn đến tiểu hòa thượng kia mới nghĩ đến." Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này mở miệng nói "Năm đó ta cùng Thiếu Lâm đời trước chưởng môn Linh Môn đại sư có giao tình, ngẫu nhiên tại Thiếu Lâm từng gặp mặt hắn, hắn lúc đó ẩn thân tại trong tàng kinh các, ra vẻ một phổ thông Tảo Địa Tăng Nhân." .