Chương 2132&nbsp;: &nbsp;Giảo hoạt nữ nh&acirc;n
Chương 2132: Giảo hoạt nữ nhân "Vương gia!" Một đám người quá sợ hãi, vội vàng chạy tới đem hắn nâng đỡ, dựa theo Đại Hãn trị quân thủ đoạn, muốn là Húc Liệt Ngột xảy ra chuyện gì, bọn họ những hộ vệ này, đừng mơ có ai sống. "Dìu ta làm gì, đều đuổi theo!" Húc Liệt Ngột tức hổn hển địa đẩy ra mọi người, chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng, một con mắt cũng nhìn không rõ lắm, có điều hắn lúc này không có công phu quản những thứ này, chỉ muốn đem cái kia thần bí thích khách chém thành muôn mảnh. Những hộ vệ kia xem xét, từng cái thần sắc cổ quái, kém chút không có cười ra tiếng, nguyên lai Húc Liệt Ngột ngày bình thường anh tuấn khuôn mặt lúc này nhiều một khối lớn dấu đỏ, sống mũi tựa hồ cũng bị đánh vỡ, trên mặt máu tươi chảy ròng, mặt khác mắt trái sưng giống như bánh bao, dường như bị người trực tiếp đánh nhất quyền, đâu còn có nửa điểm ngày bình thường anh tuấn uy vũ? Ngược lại là nhìn lấy rất tức cười. Bất quá những người này nào dám thật bật cười, Húc Liệt Ngột lúc này ngay tại nổi nóng, nếu là phát hiện bị thủ hạ chế giễu, không giết người lập uy hắn cũng không phải là vị kia bị Tây phương chư quốc trở thành một đời mới "Thượng Đế chi tiên" nam nhân. Kìm nén đến chính khó chịu, được đến hắn ra lệnh, một đám người vội vàng đuổi theo ra đi, sợ trên mặt cố nén ý cười bị phát hiện. Chỉ bất quá lấy Tống Thanh Thư tuyệt đại khinh công, lúc này sớm đã phiêu nhiên đi xa, những người này lại chỗ nào đuổi kịp. "Chỉ cấp hắn một cục gạch, có thể hay không quá tiện nghi hắn?" Tống Thanh Thư lúc này chính âm thầm suy nghĩ, vừa mới trước khi đi cái kia một khối mái ngói tự nhiên là hắn cố ý bắn ra, Húc Liệt Ngột tên này trước đó công nhiên đùa giỡn Da Luật Nam Tiên, dù sao cũng phải cho hắn một bài học, bây giờ trên mặt thương tổn xem xét cũng là bị người đánh, người Mông Cổ như thế chú trọng thể diện, chắc hẳn hắn trong thời gian ngắn cũng không mặt mũi nào lại chạy ra đến phách lối. "Đa tạ các hạ ân cứu mạng." Chân phu nhân dựa vào cây ngồi chút, rốt cục thở ra hơi, liền tò mò nhìn lấy trước mắt nam tử, cả cuộc đời đến cao lớn thẳng tắp, theo da thịt, tóc đến xem cần phải còn rất trẻ, chỉ tiếc trên mặt che mặt, không nhìn thấy hắn tướng mạo. "Có thể tự do hành động a?" Tống Thanh Thư dự định nàng khôi phục hành động lực sau liền mỗi người đi một ngả. Chân phu nhân nhãn châu xoay động, phảng phất là đoán được khác ý nghĩ, liền lấy tay nâng trán, ưm một tiếng: "Trước đó bị người Mông Cổ hạ dược, lại thêm bị thương nặng, lúc này toàn thân không có khí lực." Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng: "Vừa mới ngươi đánh lén Húc Liệt Ngột thời điểm, có thể không nhìn thấy nửa phần không còn khí lực bộ dáng." Biết mình thủ đoạn bị nhìn thấu, Chân phu nhân sắc mặt đỏ lên, bất quá lập tức khôi phục trấn định: "Các hạ đã đêm khuya chui vào Húc Liệt Ngột tẩm cung, hiển nhiên cũng là Mông Cổ địch nhân, địch nhân địch nhân thì là bằng hữu, chúng ta cần phải hữu hảo hợp tác mới là." "Hợp tác?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, "Ta nhìn không ra ta có cần gì phải cùng ngươi hợp tác." Chân phu nhân không kiêu ngạo không tự ti đáp: "Luận võ công, ta tự nhiên là kém xa ân công; bất quá trên đời rất nhiều chuyện cũng không phải là đơn thuần dựa vào võ công thì có thể giải quyết." "Ngươi là ám chỉ ngươi mưu trí rất lợi hại?" Tống Thanh Thư nhiều hứng thú nhìn lấy nàng, nữ tử trước mắt dáng người cao gầy, bởi vì vừa mới được đưa đi cho Húc Liệt Ngột thị tẩm duyên cớ, lúc này trên thân quần áo vốn là đơn bạc, mảng lớn da thịt như ẩn như hiện, ánh trăng chiếu chiếu dưới, lộ ra so tuyết còn muốn trắng, một nữ nhân như vậy, phản ứng đầu tiên lại là trên giường vưu vật, đặc biệt là là cái kia ngạo nhân bộ ngực, rất khó đem nàng cùng mưu trí loại hình chữ liên hệ tới. Chú ý tới ánh mắt của hắn, Chân phu nhân không chỉ có không có chút nào trốn tránh ý tứ, ngược lại thẳng tắp thân eo: "Thân thể là ta không đáng giá tiền nhất thẻ đánh bạc, ân công nếu là cảm thấy hứng thú, có thể tới thỏa thích hưởng dụng." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, ngược lại không ngờ tới đối phương trực tiếp như vậy: "Vừa mới Húc Liệt Ngột muốn thân thể ngươi, ngươi phản ứng có thể kịch liệt cực kì, hiện tại không phải là lập lại chiêu cũ, dự định trước tê liệt ta, lại lấy ra cái gì độc châm cho ta cũng tới một cái đi?" Chân phu nhân lắc đầu: "Không giống nhau, người Mông Cổ cùng ta có quốc thù hận nhà, ta không có khả năng theo hắn; nhưng ngươi cứu tính mạng của ta, mà lại có thể dễ dàng như vậy tại Sơn Trung lão nhân, Thủy Nguyệt Đại Tông liên thủ công kích đến đem ta cứu ra, cái này chờ kinh hãi thế tục võ công, muốn là muốn đối với ta làm cái gì, ta căn bản phản kháng không, còn không bằng ngay từ đầu liền thuận theo ngươi." "Nói thế nào giống ta là đang ép người lương thiện làm kỹ nữ một dạng." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, đồng thời theo trong miệng nàng cũng xác nhận vừa mới cái kia Đông Doanh võ sĩ thân phận, quả nhiên là Thủy Nguyệt Đại Tông, trước đó Nam Tống sứ đoàn tại tiểu trấn phía trên đụng phải cái kia hoa khôi, cũng là hắn dưới trướng Phong Nữ, bây giờ có thể tính nhìn thấy chính chủ. Hắn một đao kia xác thực loáng thoáng phù hợp tự nhiên chi đạo, tuyệt đối là cái đỉnh phong cao thủ, bất quá lấy Tống Thanh Thư bây giờ ánh mắt, lại cũng không làm sao để ở trong lòng, Thủy Nguyệt Đại Tông so với Sơn Trung lão nhân vẫn là kém một bậc, Sơn Trung lão nhân có thể nói là tại Đại Tông Sư ngưỡng cửa, tùy thời đều có thể bước ra một bước kia, đương nhiên, nhìn như chỉ có một bước, cũng có thể hắn cả đời này đều không cách nào bước ra đi. "Kỹ nữ? Ta không phải kỹ nữ, " Chân phu nhân đầu lắc như đánh trống chầu đồng dạng, vội vàng giải thích, "Tuy nhiên bọn họ đều gọi ta là phu nhân, nhưng ta còn không có gả cho người khác, cũng chưa từng có nam nhân." Này cũng làm cho Tống Thanh Thư một mặt mờ mịt, nghĩ thầm ngươi là đây là đâu cùng chỗ nào a? Có điều hắn tâm tư như điện, rất nhanh kịp phản ứng, Chân phu nhân dù sao đến từ Tây Vực, đối tiếng Hoa không phải quen thuộc như vậy, không biết bức người lương thiện làm kỹ nữ là có ý gì, chỉ bắt lấy một cái kỹ nữ đi tìm hiểu. "Được được, " Tống Thanh Thư ngăn cản nàng tiếp tục giải thích, tuy nhiên rất ngạc nhiên vì cái gì nàng một thiếu nữ chi thân sẽ bị người gọi phu nhân, nhưng luôn cảm thấy mở lời hỏi có hại chính mình cao nhân hình tượng, "Ngươi thân là Hoa Lạp Tử Mô quân sư, làm sao lại cái này thời điểm bị người Mông Cổ bắt lấy?" "Ta muốn khoảng cách gần quan sát một chút bọn họ, giải càng tin tức cặn kẽ mới tốt làm ra nhằm vào, có thể không ngờ tới Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ vậy mà ngờ tới ta sẽ đến thăm dò, sớm ở bên cạnh bố trí mai phục, " Chân phu nhân hoa dung thất sắc, "Hỏng bét, Ma Sư Cung người hiện tại khẳng định chạy tới giết Vương tử!" Tống Thanh Thư thầm thầm bội phục, vừa mới Húc Liệt Ngột hạ lệnh thời điểm, nàng đã bị mang vào, bây giờ vậy mà bằng vào dấu vết để lại thì phân tích ra Mông Cổ làm việc, xác thực không hổ là bị người tán thưởng mỹ nữ quân sư. "Các hạ có thể hay không tiến đến cứu, chúng ta Hoa Lạp Tử Mô toàn thể quốc dân nhất định sẽ nhớ kỹ ngươi ân tình." Chân phu nhân tha thiết nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng: "Đến nước này còn nghĩ đến lừa gạt, Hoa Lạp Tử Mô sớm đã tan thành mây khói, bây giờ chỉ còn lại có các ngươi một chút thế lực còn sót lại, các ngươi chút người này cảm kích có giá trị gì." Chân phu nhân hơi đỏ mặt, xin lỗi nhưng nói ra: "Những năm này cùng gian trá người Mông Cổ tác chiến, tạo thành nói chuyện nửa thật nửa giả thói quen, cũng không phải là có chủ tâm lừa gạt, mời các hạ thứ tội." Gặp hắn từ chối cho ý kiến, Chân phu nhân tiếp tục nói: "Các hạ đã xuất thủ cứu ta, hiển nhiên cũng là người Mông Cổ kẻ thù, cứu chúng ta Vương tử đối với ngài cũng có lợi mới đúng." "Tốt a, các loại cứu các ngươi Vương tử về sau, lại tìm ngươi nhóm muốn thù lao đi." Tống Thanh Thư rõ ràng đối mặt cái này gian hoạt như quỷ nữ nhân, lại nhiều thăm dò cũng lừa dối không ra càng lớn lợi ích, lại thêm vừa mới trì hoãn một đoạn thời gian, muốn là Trát Lan Đinh bọn người duy trì không được bị triệt để tiêu diệt, vậy liền lỗ lớn.