Chương 2464&nbsp;: &nbsp;Tổng tiến c&ocirc;ng k&egrave;n lệnh
Chương 2464: Tổng tiến công kèn lệnh Tống Thanh Thư hiển nhiên không ngờ tới sẽ có loại chuyện này, nhịn không được cười nói: "Thanh danh của ta cũng không quá tốt, cùng ta đồng hành, chỉ sợ sẽ có tổn hại Viên cô nương danh dự." Viên Sĩ Tiêu lắc đầu: "Đây chẳng qua là thế nhân đối ngươi hiểu lầm, bằng vào ta cái này mấy lần cùng ngươi tiếp xúc đến xem, ngươi tuy nhiên hành sự có chút không bám vào một khuôn mẫu, nhưng thực chất bên trong lại là cái đại nhân đại nghĩa người, nếu không cũng sẽ không không xa 10 ngàn dặm đến đây gấp rút tiếp viện, đối địch với cường đại Mông Cổ. . ." "Ta có tốt như vậy a?" Bị hắn một trận khen, Tống Thanh Thư đều có chút xấu hổ. Viên Sĩ Tiêu nói ra: "Ngươi dù sao cũng là người Trung Nguyên, đối Tây Vực bên này địa hình đồng thời chưa quen thuộc, cùng dân bản xứ giao lưu cũng lời nói không dùng, áo tím từ nhỏ sinh trưởng ở chỗ này, đối bên này có thể nói tương đối quen thuộc, nàng cũng có thể cho ngươi làm dẫn đường. Mà lại ngươi là Thanh Đồng chọn trúng người, ta coi như không tin mình ánh mắt, cũng tin tưởng Thanh Đồng ánh mắt, ngươi tuyệt không đến mức khi dễ chúng ta nhà áo tím." Tống Thanh Thư vốn là có lòng cự tuyệt, nhưng nghe đến hắn nhấc lên dẫn đường sự tình, nhất thời nhớ tới lúc trước chính mình cùng Hoắc Thanh Đồng tìm Mục Dân mua ngựa lúc khác biệt đãi ngộ, cũng ý thức được có cái quen thuộc người địa phương dẫn đường nhiều sao hữu dụng, liền không ở cự tuyệt: "Chỉ là không biết Viên cô nương có nguyện ý hay không." Viên Tử Y vừa mới không ngờ tới gia gia lại đột nhiên đưa ra loại yêu cầu này, cho nên trong lúc nhất thời có chút ngoài ý muốn bối rối, đi qua lúc này đã dần dần bình tĩnh trở lại: "Ta cùng Khách Ti Lệ tình như tỷ muội, bây giờ nàng bị cướp, ta tự nhiên cũng muốn ra một phần lực, chỉ hy vọng công tử không muốn ghét bỏ ta võ công thấp kéo chân sau là được." "Đã như vậy, cái kia liền đa tạ Viên tiền bối, làm phiền Viên cô nương." Tống Thanh Thư chắp tay một cái. Viên Tử Y hồi đi vội vàng thu thập một chút hành lễ, liền cưỡi lên Bạch Mã chạy tới, hai người hướng Mộc Trác Luân bộ hạ người cáo biệt, sau đó một đường giục ngựa lên phía Bắc. Hai người một đường dọc theo Diệp Nhĩ Khương Hà Bắc phía trên, một đường nhìn qua phía Đông xa xa có thể thấy được cát vàng, chỉ cảm thấy Sa Hải hạo hãn vô biên, nhân loại nhỏ bé không gì sánh được, Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Bên kia là cái gì sa mạc?" Viên Tử Y đáp: "Đó là Tháp Khắc Lạp Mã Kiền sa mạc, Tháp Khắc Lạp Mã Kiền là Duy ngữ bên trong dưới núi đại hoang mạc ý tứ, tuyệt đối không nên đi vào, vào bên trong có thể nói là thập tử vô sinh." Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi, hậu thế có thể lợi dụng khoa kỹ xây dựng đường cái vượt qua cái này đại sa mạc, hiện ở niên đại này, xác thực mang ý nghĩa tuyệt địa. "Đối Viên cô nương, ngươi đối bên này địa hình quen thuộc, ngươi cảm thấy áp giải Khách Ti Lệ đội ngũ sẽ đi con đường nào?" Tống Thanh Thư hỏi. Viên Tử Y giục ngựa dựa đi tới, cầm làm ra một bộ địa đồ mở ra: "Chúng ta bây giờ dọc theo Diệp Nhĩ Khương bờ sông hướng Đông Bắc phương hướng xuất phát, muốn đến bọn họ cũng hẳn là đi đường này tuyến, ở chỗ này Diệp Nhĩ Khương bờ sông sẽ cùng Hòa Điền bờ sông, A Khắc Tô bờ sông giao hội, cùng một chỗ hình thành hướng Đông Tháp Lý Mộc bờ sông." "A Khắc Tô?" Tống Thanh Thư sững sờ. Viên Tử Y nghi ngờ nhìn lấy hắn: "Làm sao?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không có gì, chỉ là nhớ tới bọn họ chỗ ấy táo rất nổi danh." Đều có chút hoài niệm kiếp trước những cái kia A Khắc Tô đường phèn tâm táo. Viên Tử Y trắng nõn ngón tay tiếp lấy hướng Đông một bên di động: "Lại hướng Đông cũng là Khố Xa, đến nơi đây bọn họ có khả năng hội phân lộ, hoặc là hướng Bắc, hoặc là tiếp tục hướng Đông, đến thời điểm chúng ta cần ven đường nghe ngóng mới được." Tống Thanh Thư cười lấy gật gật đầu: "May mắn đoạn đường này có ngươi, không phải vậy ta ra đến còn thật là giống không có đầu con ruồi đồng dạng." Nếu như là Trung Nguyên cũng là thôi, nơi này lớn nhất chỗ khó là ngôn ngữ không thông, mặc kệ là mua sắm thực vật thớt ngựa vẫn là hỏi đường, đều không tiện. May mắn trước đó có Hoắc Thanh Đồng, hiện tại có Viên Tử Y, để hắn một đường lên miễn trừ những phiền não này. Viên Tử Y bỗng nhiên đỏ mặt nói ra: "Tống đại ca, trước kia đối ngươi nhiều có đắc tội, mong rằng ngươi không muốn thứ lỗi." Tống Thanh Thư sững sờ: "Vì thái độ gì đột nhiên chuyển biến lớn như vậy? Là bởi vì biết đánh không lại ta, sợ ta tại cái này trong sa mạc rộng lớn đem ngươi tiền dâm hậu sát a?" Viên Tử Y lườm hắn một cái, trong mắt đều là đáng yêu chi ý: "Khó trách Tống đại ca trên giang hồ danh tiếng có chút kia cái gì, giống ngươi dạng này nói chuyện, rất dễ dàng bị người hiểu lầm." Tống Thanh Thư nhìn lấy trên lưng ngựa thiếu nữ áo tím, dáng người thon thả, thân thể thướt tha, eo nhỏ nhắn tước vai, Uyển giống như yếu đuối, thướt tha thướt tha, dù là hắn ánh mắt lại bắt bẻ, cũng không thể không thừa nhận nàng thật là cái vô cùng mỹ thiếu nữ: "Ngươi trước kia cũng sẽ hiểu lầm ta à, vì cái gì hiện tại liền sẽ không?" Viên Tử Y hé miệng cười một tiếng, gò má trái bên trên có một cái lúm đồng tiền, lộ ra rất là ngọt ngào: "Những năm này nghe quá nhiều ngươi nghe đồn, mới biết được nguyên lai ngươi làm xuống nhiều như vậy kinh thiên động địa đại sự." Tống Thanh Thư đem lỗ tai tiến tới: "Đều có cái nào đại sự a, từng kiện từng kiện nói đến ta nghe một chút." Viên Tử Y: ". . ." Viên Tử Y đương nhiên sẽ không ngốc đến từng kiện từng kiện cùng hắn nói: "Mà lại những năm này ta gia gia mỗi lần nhắc tới ngươi cũng khoe ngươi, còn có Hoắc tỷ tỷ, nói về ngươi cũng là khen không dứt miệng." "Nàng vậy mà cũng sẽ ở sau lưng khen ta?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, trước đó Hoắc Thanh Đồng một mực đối với hắn lạnh như băng, nguyên lai đã sớm trái tim ám hứa, ha ha ha, ta mị lực thật đúng là lớn a. "Ừm ~" Viên Tử Y gật gật đầu, "Khả năng thường xuyên nghe đến bọn họ tán thưởng ngươi, dần dà, ta cũng biến thành giống như bọn họ." Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Nói thật ngươi đột nhiên dạng này ta còn có chút không quen." Viên Tử Y thở dài một hơi: "Tống đại ca, tuy nhiên ngươi theo chưa nói qua, nhưng theo trên núi Nga Mi lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta thì có thể cảm giác được ngươi tựa hồ đồng thời không thế nào thích ta. Lúc đó ta tuổi trẻ khí thịnh, tự nhiên cũng sẽ không đối ngươi có cái gì tốt sắc mặt." Tống Thanh Thư sững sờ, bởi vì 《 Phi Hồ Ngoại Truyền 》 quan hệ, hắn xác thực đối Viên Tử Y không có hảo cảm quá lớn, nếu là người xuất gia, vì sao còn muốn đi chủ động trêu chọc Hồ Phỉ tâm, mà lại về sau còn chạy tới cùng Trình Linh Tố tranh giành tình nhân, sau cùng lại nhẹ lướt đi, luôn cảm thấy Hồ Phỉ bị đùa bỡn trong lòng bàn tay. Không nghĩ tới tâm tư thiếu nữ nhạy cảm như vậy, chính mình lúc đó cảm giác nàng vậy mà trước tiên thì phát giác được. Bất quá bây giờ muốn đến, lại là có chút oan uổng nàng, tình một vật, nếu là có thể hoàn toàn do chính mình khống chế, vậy liền không gọi tình, muốn đến nguyên tác bên trong Viên Tử Y cũng tương đương thống khổ, tại cảm tình cùng niềm tin bên trong đung đưa trái phải, sau cùng lựa chọn niềm tin mà thôi. Tống Thanh Thư chính mình cũng có chút khinh bỉ chính mình, thì bởi vì người ta tiểu cô nương dung mạo xinh đẹp, đối ngươi mềm giọng muốn nhờ vài câu, thì đối nàng cái nhìn đổi mới? Phi, thấp hèn! Ngươi chính là thèm nàng thân thể! Đương nhiên lấy Tống Thanh Thư bây giờ ánh mắt, cũng không đến mức bị một cái tiểu cô nương sở mê ở, chỉ bất quá một cái xinh đẹp tiểu cô nương, đối ngươi thái độ lại ôn nhu, xác thực rất khó dâng lên ác cảm. "Trước kia thật có chút hiểu lầm, bất quá ngươi không cần để ở trong lòng, ta loại này người xưa nay rất một lòng, đối cô nương xinh đẹp dễ dàng tha thứ độ một mực là rất cao." Tống Thanh Thư cười lấy đem ân oán trước kia bỏ qua. Viên Tử Y sắc mặt đỏ lên, nhưng nghe đến hắn biến tướng địa khen chính mình mỹ mạo, trong lòng vẫn là không nhịn được rất cao hứng. Hai người một đường hướng Đông Bắc mà đi, đi vào Khố Xa thành, theo dân bản xứ trong miệng đạt được một cái tin tức kinh người, Thiết Mộc Chân gặp Mộc Trác Luân bộ đại thế đã định, liền từ bỏ đến Nam Cương dự định, chỉ là phái một tên đại tướng mang theo một đội nhân mã tới tiếp nhận, chính hắn thì dẫn chủ lực chỉ huy đông tiến. Nguyên lai trước đó Hốt Tất Liệt suất quân tấn công Tây Hạ phía Tây môn hộ Sa Châu lúc thụ trọng thương, Sa Châu Tây Hạ thủ tướng tịch cay nghĩ nghĩa, mấy lần đại bại Hốt Tất Liệt thế công, trong khoảng thời gian này để Hốt Tất Liệt tấc công chưa lập. Sa Châu là Tây Hạ cửa lớn phía tây, quan hệ tấn công Tây Hạ thành bại, Thiết Mộc Chân nhận được tin tức sau liền lập tức quyết định dẫn chủ lực đông tiến, trợ giúp công kích Sa Châu Hốt Tất Liệt, triệt để xé mở Tây Hạ phòng ngự.