Chương 2176&nbsp;: &nbsp;C&oacute; hi vọng
Chương 2176: Có hi vọng Tiêu Phong đẩy ra Đoàn Dự, trong nháy mắt cùng người áo đen giao thủ mấy chưởng, không khỏi giật mình: "Mượn lực đả lực, Đấu Chuyển Tinh Di? Ngươi là Cô Tô Mộ Dung người?" Bất quá trong lòng lập tức lại phủ nhận loại này suy đoán, hắn cùng Mộ Dung cha con đều giao thủ qua, Mộ Dung Phục Đấu Chuyển Tinh Di căn bản không có cái này công lực, thậm chí Mộ Dung Bác cũng kém nửa bậc, mà lại đối phương công phu cùng Đấu Chuyển Tinh Di vẫn có một ít khác biệt. "Hàng Long Thập Bát Chưởng?" Hai người vừa chạm liền tách ra, người áo đen lui về phía sau mấy bước, trong lòng đồng dạng có chút kinh dị. Vừa vặn nghe đến Tiêu Phong lời nói, người áo đen lạnh hừ một tiếng: "Đấu Chuyển Tinh Di tính là thứ gì." Lúc này trong hắc y nhân một nam một nữ đi vào bên cạnh hắn: "Đại trưởng lão, bên kia ánh lửa ngút trời, không ít người đều chạy tới đây, làm sao bây giờ?" Nghe đến bọn họ xưng hô, Tiêu Phong trong đầu linh quang nhất thiểm: "Vừa mới đó là Càn Khôn Đại Na Di, có thể Minh Giáo Trương giáo chủ lại so ngươi tuổi trẻ. . . Đại trưởng lão, ngươi là Ba Tư Minh Giáo?" Đấu bồng đen tự nhiên chính là Sơn Trung lão nhân Hoắc Sơn, nghe vậy nhướng mày, trầm giọng nói ra: "Ngươi ta trước kia không oán ngày nay không thù, không bằng xin từ biệt như thế nào?" Đoàn Dự lúc này nhảy ra, chỉ bị bắt Phó thị tỷ muội: "Không được, các ngươi đến giữ bọn họ lại." Tiêu Phong cũng không muốn ngồi yên không để ý đến: "Không tệ, các ngươi đem người lưu lại, ta không làm khó dễ các ngươi." "Hừ, nói khoác mà không biết ngượng." Hoắc Sơn trong mắt lóe lên một tia sát khí, cả người đã hóa thành một đạo hắc ảnh hướng Tiêu Phong bổ nhào qua, "Tốc chiến tốc thắng!" "Vâng!" Dưới tay những người áo đen kia cũng ào ào hướng Tiêu Phong đánh tới, nhìn ra được từng cái thân thủ kỳ cao. Da Luật Tề kinh hãi, hắn tuy nhiên biết được Nam Viện Đại Vương võ công cực cao, nhưng vừa mới đầu lĩnh kia người áo đen võ công cũng thâm bất khả trắc, hai người chỉ sợ chỉ ở sàn sàn với nhau, bây giờ người áo đen nhiều nhiều như vậy trợ thủ, Tiêu Phong như thế nào địch nổi? Là lấy hắn vội vàng xông đi lên, ngăn lại một đám người áo đen, hắn sư tòng Chu Bá Thông, có thể nói tận đến Toàn Chân Phái Võ Học Tinh Yếu, lại thêm những năm này thâm thụ Tiêu Phong chỉ điểm, đối Cái Bang võ học cũng có đọc lướt qua, là lấy vậy mà thoáng cái ngăn lại những người kia. "Nha, cái này hai người trẻ tuổi dài đến thật Tuấn a, cái kia Tiêu Phong cũng tràn ngập nam nhân mị lực." Bên trong một hắc y nhân dáng người hoạt bát, rõ ràng là nữ tử, một bên tranh đấu một bên yêu kiều cười liên tục. "Đừng phát cợt nhả, nhanh điểm giải quyết bọn họ, muốn là xấu chủ nhân đại sự, ngươi ta đảm đương không nổi." Bên cạnh khác một hắc y nhân cả giận nói, cứ việc che mặt, nhưng có thể nhìn đến hắn sợi tóc bạc hết, thế nhưng là rò rỉ ra đến mặt mày Da thịt, lại không chút nào lộ ra già nua. Nếu là Tống Thanh Thư ở chỗ này, tất nhiên có thể nhận ra bọn họ là Ma Sư Cung dưới trướng cao thủ hồng nhan bạch phát —— Hoa Giải Ngữ cùng Liễu Diêu Chi. Những người áo đen này đều là có ít cao thủ, Da Luật Tề chống đỡ được nhất thời, rất nhanh liền rơi vào nguy hiểm, may mắn lúc này thời điểm Đoàn Dự rốt cục kịp phản ứng: "Cần thương tổn ta bằng hữu!" Đang khi nói chuyện kiếm khí cùng phát, đánh cho những người áo đen kia chật vật không chịu nổi, không ít người vừa đối mặt thì thụ thương. "Lục Mạch Thần Kiếm?" Vừa mới ngắn ngủi tiếp xúc Hoắc Sơn đã nhìn ra Đoàn Dự võ công mặc dù thần kỳ, nhưng không hiểu gì đến vận dụng, đối địch kinh nghiệm quá nhỏ bé, có lòng thừa cơ đi qua trọng thương hắn, có thể hết lần này tới lần khác Tiêu Phong võ công kỳ cao, vô luận chính mình thân hình như thế nào quỷ quyệt, đối phương đều có thể dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng bao hắn lại, để hắn không thể không đánh tới mười hai phần tinh thần nghênh địch. May mắn hồng nhan bạch phát cũng kịp phản ứng, một trái một phải hướng Đoàn Dự đánh tới, Hoa Giải Ngữ cười nhẹ nhàng nói: "Vốn cho rằng là cái tốt mã dẻ cùi, không nghĩ tới tiểu ca ca đã vậy còn quá bản sự." Đoàn Dự sững sờ: "Ngươi tuổi tác lớn như vậy, làm sao gọi ta tiểu ca ca?" Hoa Giải Ngữ cười híp mắt nói ra: "Ngươi nghe một chút người ta thanh âm, nhìn xem người ta da thịt, người ta chỗ nào đại đây, a không đúng, ngực vẫn là rất lớn." Nàng tuổi tác tuy nhiên không nhỏ, nhưng dựa vào thái âm bổ dương để dung nhan có thể, da thịt thậm chí so một số thiếu nữ còn muốn kiều nộn. Đoàn Dự nghiêm mặt nói ra: "Ngươi đồng bạn tóc đều trắng, muốn đến ngươi tuổi tác cũng kém không nhiều lắm, coi như đều có thể làm nãi nãi ta." Hắn vốn là cái si nhân, rất tự nhiên đem suy nghĩ trong lòng nói ra, không có nửa phần ác ngữ thương tổn người ý tứ, nhưng thì bởi vì như thế, ngược lại làm cho ngôn ngữ lực sát thương lộ ra lớn hơn. "Xú tiểu tử, cô nãi nãi hôm nay không phải hút khô ngươi không thể!" Hoa Giải Ngữ quả nhiên phổi đều sắp tức giận nổ, như trước đó nhớ hắn tướng mạo xinh đẹp, còn có ba phần lưu thủ, bây giờ lại là chiêu chiêu trí mạng. Đoàn Dự giật mình, vội vàng thi triển Lăng Ba Vi Bộ tránh né lên, để cho hai người nhất định phải được hợp kích phốc cái hư không, đồng thời sử xuất Lục Mạch Thần Kiếm phản kích, coi như hắn kiếm khí ngẫu nhiên không hiệu nghiệm, nhưng có Lăng Ba Vi Bộ, đủ để cho đối phương đánh không đến hắn, trước đứng ở thế bất bại. Thì dạng này Tiêu Phong lĩnh đi tối cường giả, Da Luật Tề ở phía trước kháng thương tổn, Đoàn Dự thì ở phía sau chơi diều bắn tên bắn lén, trong lúc nhất thời vậy mà làm cho Hoắc Sơn một hàng thúc thủ vô sách. Một bên Phó thị tỷ muội đem giữa sân chiến cục thu hết vào mắt, ào ào mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, nghĩ thầm Trung Nguyên những thứ này võ công không khỏi cũng quá thần kỳ đi. Lúc này Hoắc Sơn cũng âm thầm hối hận, ngay từ đầu hắn coi là Đoàn Dự không biết võ công, Da Luật Tề võ công lại không bị hắn để vào mắt, Tiêu Phong võ công tuy cao, nhưng phe mình nhiều người như vậy, phải giải quyết hắn cũng không phiền phức, ai biết Đoàn Dự trên thân lại có thần kỳ như thế võ công. Nghĩ đến muốn không bao lâu, liền sẽ có rất nhiều người nghe tin chạy đến, trong lòng của hắn càng ngày càng nôn nóng, này lên kia xuống, ngược lại nhiều lần bị Tiêu Phong làm cho hiểm tượng hoàn sinh. Đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một trận nộ hống: "Tiêu Phong!" Thanh âm bên trong tràn đầy hận ý, dường như giữa hai người có thâm cừu đại hận. Tiêu Phong phát giác được một cỗ âm hàn không gì sánh được nội lực theo bên người đánh tới, vội vàng hồi chưởng nhất kích, đồng thời lo lắng Hoắc Sơn thừa cơ xuất thủ, thuận thế đem người tới chưởng lực dẫn đi qua, đồng thời chính mình về sau càng mở một trượng. Mới mới nhìn rõ đối phương mang theo một cái mũ rộng vành, phía trên được một lớp vải đen, thấy không rõ hình dạng: "Ngươi là người phương nào?" "Ta. . . Ta là Cái Bang bang chủ trang. . . Trang Tụ Hiền." Người kia ngữ khí có chút ấp a ấp úng, cảm giác có chút sợ hãi Tiêu Phong. "Cái Bang bang chủ?" Tiêu Phong nhướng mày, "Chẳng lẽ Cái Bang người cứ như vậy hận Tiêu mỗ?" Trang Tụ Hiền nuốt nước miếng: "Không. . . Là, tóm lại ngươi ta có thù không đợi trời chung." Hắn không tốt ngôn từ, dứt khoát không nói, trực tiếp đánh tới. Tiêu Phong tuy nhiên nghi hoặc, nhưng gặp hắn khí thế hung hung, chưởng lực lại Chí Âm Chí Hàn, cũng không dám khinh thường, vội vàng giữ vững tinh thần ứng đối. Hoắc Sơn do dự một chút, cũng không có đánh tới, mà chính là đi thẳng tới Đoàn Dự trước người ngăn lại hắn, phân phó còn lại thủ hạ: "Các ngươi trước dẫn người rời đi." Những người áo đen kia gật gật đầu, giơ lên Phó thị tỷ muội, Cao Lệ Thái Tử ào ào tán đi. Đoàn Dự bọn người muốn ngăn, có thể chỗ nào ngăn được, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy người áo đen chia làm hai nhóm, biến mất tại cuối con đường. "Tỷ tỷ, chúng ta đến đón lấy sẽ phát sinh cái gì?" Phó Quân Du thanh âm có chút run rẩy, gặp Tiêu Phong bọn người không cứu được nàng nhóm, lúc này trong lòng đã tuyệt vọng. "Mặc kệ phát sinh cái gì, chúng ta đều phải kiên cường." Phó Quân Sước cũng không biết cái kia an ủi ra sao muội muội, "Mà lại nói không chừng lại như vừa mới như thế đụng phải người tới cứu chúng ta đây." "Nào có trùng hợp như vậy. . ." Phó Quân Du cũng biết nàng là đang an ủi mình, nhưng không biết vì sao, trong đầu kìm lòng không được hiện ra một bóng người, bất quá lập tức bị nàng bài trừ, làm sao có thể, hắn lại không biết võ công, cũng đến cứu không chúng ta. Đúng lúc này, các người áo đen ào ào dừng lại, bởi vì phía trước đứng một người.