Chương 1356&nbsp;: &nbsp;V&igrave; qu&acirc;n rửa tay l&agrave;m canh thang
Chương 1356: Vì quân rửa tay làm canh thang Nhìn thấy đối phương rất có công kích tính ánh mắt, Trần Viên Viên một trận tim đập rộn lên, há hốc mồm, nguyên bản cự tuyệt lời nói ngược lại biến thành mời: "Nếu như có thể hóa giải mất trên người ngươi cảm xúc tiêu cực, cái kia . Vậy ngươi thì phát tiết tại trên người của ta tốt ." Nói càng về sau thanh âm càng ngày càng thấp, Trần Viên Viên hai má nóng hổi, cũng không hiểu tại sao mình lại nói ra to gan như vậy lời nói đến, không qua vừa rồi Tống Thanh Thư bổ nhào chính mình trong nháy mắt đó tỏa ra Bá khí, giống như một đầu Hùng Sư xem kĩ lấy con mồi, cứ việc nàng rất sợ hãi, có thể là đồng thời trong thân thể cũng tuôn ra một loại khó tả rung động, có một loại đến từ linh hồn run rẩy. Cái này cũng có thể cũng là khắc vào nữ nhân gien phía trên đồ,vật, mặc kệ nàng ngày bình thường cỡ nào thành thục cơ trí, cỡ nào bình tĩnh thong dong, lại hoặc là cỡ nào kiêu ngạo mạnh hơn, thế nhưng là các nàng trong xương cốt đều là sùng bái cường giả, cái này chỉ sợ cũng là Tống Thanh Thư kiếp trước thế giới kia bá đạo Tổng giám đốc như vậy lưu hành duyên cớ đi. Nghe được đối phương lời nói, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình: "Ngươi nói thật?" Lời vừa ra khỏi miệng hắn thì hận không thể cho mình một bàn tay, cái này trước mắt còn nói như thế tới nói, quả thực là không có thuốc nào cứu được. Quả không phải vậy, Trần Viên Viên khẽ cắn môi, trong hai con ngươi phảng phất có ánh nước lưu động: "Giả." "Mặc kệ, vừa mới lời nói ta đã nghe thấy." Tống Thanh Thư rốt cục khai khiếu, không hề qua nói nhiều, trực tiếp hôn đi lên. Trần Viên Viên trợn hai mắt lên, toàn thân cũng cứng ngắc đến kịch liệt, có điều rất nhanh tại đối phương ôn nhu hôn xuống dần dần trầm tĩnh lại. Tống Thanh Thư cảm thấy lúc này thân thể của mình đều nhanh nổ tung, không có một cái nào nam nhân có thể cự tuyệt tuyệt sắc vưu vật Trần Viên Viên mị lực, nguyên bản hắn cho là mình còn có thể làm được thuần túy địa thưởng thức nàng mỹ lệ, nhưng bây giờ hắn phát hiện mình sai đến kịch liệt, tư tưởng có thể gạt người, nhưng thân thể bản năng phản ứng lừa gạt không người! Hiện tại mãnh liệt thân thể phản ứng rất rõ ràng địa nói cho hắn biết, muốn hắn chiếm có nữ nhân trước mắt này, muốn nàng hung hăng chà đạp nàng, chinh phục nàng. Thực cho tới nay Tống Thanh Thư đều đang do dự xử lý như thế nào cùng Trần Viên Viên ở giữa quan hệ, dù sao nàng danh tiếng không hề tốt đẹp gì, hơi không chú ý hắn liền sẽ gánh vác thiên hạ bêu danh; đồng thời nàng lại là A Kha mẫu thân, chính mình cùng A Kha tuy nhiên chưa bao giờ nói chuyện yêu đương, có thể luôn có chút thật không minh bạch, nếu là cùng hắn phát sinh cái gì, đã định trước tương lai cùng A Kha mỗi người đi một ngả. Ngày bình thường to lớn đạo đức cùng luân lý áp lực để Tống Thanh Thư một mực không dám vượt qua giới hạn, nhưng hôm nay loại áp lực này lại ngược lại chuyển biến thành một loại mãnh liệt kích thích, hắn lại cũng không đoái hoài tới những thứ này, trong đầu chỉ còn lại một cái xúc động: Nhất định muốn đạt được nàng, dù là sau đó hồng thủy thao thiên. Không vừa lòng tại vẻn vẹn đòi lấy Trần Viên Viên môi thơm, Tống Thanh Thư bắt đầu thăm dò vị trí hắn. Làm Tống Thanh Thư bắt đầu hôn lên gò má nàng cổ thời khắc, Trần Viên Viên rốt cục hơi đạt được cơ hội thở dốc, hai tay chống đỡ đối phương lồng ngực, do dự nói: "Ta tuổi tác lớn hơn ngươi " trong nội tâm nàng xác thực tràn ngập mâu thuẫn, cứ việc thân thể tràn đầy khát vọng cùng run rẩy, thế nhưng là lý trí càng không ngừng nhắc nhở lấy nàng, lấy song phương tuổi tác chênh lệch, chính mình thậm chí đều có thể làm đối phương trưởng bối. "Thì tính sao?" Tống Thanh Thư mỉm cười, "Ta thì ưa thích loại này thành thục ôn nhu đại tỷ tỷ." Trần Viên Viên thực một mực đối với mình mị lực vô cùng tự tin, tại đỉnh phong lúc nàng có lòng tin thắng qua bất kỳ nữ nhân nào, năm gần đây tuy nhiên dung nhan chưa từng biến mất, nhưng tuổi tác phiền não nhưng dần dần xông lên đầu. Năm đó Chân Cơ hạng gì phong hoa tuyệt đại, dẫn tới Ngụy Đế cùng Trần Vương tranh giành tình nhân, thế nhưng là cuối cùng vẫn đánh không lại năm tháng, theo càng ngày cũng bao nhiêu tuổi mỹ mạo phi tử sau khi tiến vào cung, Chân Cơ cũng dần dần mất đi Thánh Sủng, cơ hồ bị đày vào lãnh cung. Trần Viên Viên biết rõ đoạn lịch sử này, này đối với vấn đề tuổi tác cực kỳ mẫn cảm, bởi vậy Tống Thanh Thư câu kia trả lời, đối với nàng tới nói có thể nói là trên đời êm tai nhất tình thoại, để cho nàng kìm lòng không đặng kéo lại cổ đối phương: "Thanh " Tống Thanh Thư không ngờ tới nàng thế mà lại như thế động tình, chừng ba mươi năm tuổi ở cái thế giới này thật không nhỏ, thế nhưng là theo Tống Thanh Thư, đây chính là nữ nhân lại một cái đỉnh phong thời kỳ, ngẫm lại kiếp trước cái gì Lâm Chí Linh, Cao Viên Viên, đều là 30 mấy người, cái nào không phải để một đám trạch nam qùy liếm tồn tại? Trần Viên Viên người dẫn đạo Tống Thanh Thư tay thăm dò vào chính mình vạt áo, Tống Thanh Thư hô hấp thoáng cái dồn dập lên, cứ việc trước đó đối phương trúng Di Hồn Đại Pháp chính mình cũng vươn vào qua nàng vạt áo, có thể loại tình huống đó lại làm sao so được với đối phương hai mắt nhu tình mật ý cam tâm tình nguyện nhìn qua ngươi? Đến lúc này quả nhiên là Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, hai người trên giường rất nhanh cuồn cuộn đến cùng một chỗ, chỉ còn lại có thân thể tối nguyên thủy xúc động. "Viên Viên tỷ, thân thể ngươi thật mềm." Tống Thanh Thư rốt cục phát hiện trước đó cũng không phải mình ảo giác, Trần Viên Viên lúc này thân thể quả thực giống như cây bông vải, khiến người ta hơi dính phía trên liền muốn ngừng mà không được, khó trách vừa mới có thể làm ra 《 Thần Túc Kinh 》 những cái kia khoa trương động tác. "Ngươi thích không?" Trần Viên Viên trên da thịt bịt kín một tầng như yên chi đỏ ửng, càng kiều diễm rung động lòng người. "Đương nhiên ưa thích." Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, bất quá vẫn là đem trước hiếu kỳ hỏi ra, "Vậy tại sao ngay từ đầu thân thể ngươi không có như thế mềm, bằng không thì cũng không dùng ta hỗ trợ mới có thể bày ra 《 Thần Túc Kinh 》 những cái kia tu luyện tư thế?" "Còn không phải là bởi vì bị ngươi ép ." Nhìn ra được đối phương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Trần Viên Viên đành phải giải thích nói, "Ta thể chất có chút đặc thù, một khi động tình . Thân thể sẽ càng ngày càng mềm ." Tống Thanh Thư nghe xong, cả người trướng được nhanh nổ tung, khó khăn hỏi: "Vậy ta vừa mới thay ngươi ép chân thời điểm ngươi thì động tình?" Trần Viên Viên nhấp nhấp miệng nhỏ, trong ánh mắt lóe qua vẻ thẹn thùng: "Thì không nói cho ngươi " Tống Thanh Thư cũng nhịn không được nữa, gầm nhẹ một tiếng liền để lên đi, phảng phất muốn đem lực khí toàn thân đều chen vào trong cơ thể nàng đồng dạng . Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư bị ngoài cửa tiếng đập cửa bừng tỉnh, hắn khó khăn mở to mắt, không kiên nhẫn hỏi: "Chuyện gì?" "Hồi bẩm công tử, Hàn tướng gia bên kia phát tới thiệp mời, mời công tử qua phủ một lần." Ngoài cửa nha hoàn đáp. "Tốt, ta biết, ngươi lui xuống trước đi đi." Tống Thanh Thư quay đầu muốn ôm một chút Trần Viên Viên, lại phát hiện người ấy sớm đã không thấy tăm hơi. "Chẳng lẽ là đi?" Tống Thanh Thư cái này giật mình không thể coi thường, lập tức bò rời giường, cả người lại một cái lảo đảo, kém chút một đầu mới ngã xuống đất. "Ta ngoan ngoãn " Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi, Trần Viên Viên thì chỉnh một cái hút cái kia Nữ Vương a, nàng mị lực thực sự quá lớn, đêm qua cơ hồ ác chiến một cái suốt đêm, không có một khắc ngừng. Thực đổi lại bất kỳ người đàn ông nào, chỉ sợ một đêm cũng không bỏ được nghỉ ngơi đi. Bất quá lấy Tống Thanh Thư như thế cường hãn thể chất sáng nay lên đều có chút hai mắt hoa mắt tay chân như nhũn ra, đổi lại người bình thường cưới nàng, đoán chừng nếu không nửa năm liền sẽ Dương khí hao hết mà chết. Tối hôm qua Trần Viên Viên Thuần Âm chi khí nồng nặc quả thực vô pháp tưởng tượng, một cái nháy mắt hắn thậm chí có một loại nàng y nguyên vẫn còn tấm thân xử nữ ảo giác. Trần Viên Viên điên đảo chúng sinh, lượn vòng tại đông đảo nam nhân ở giữa, theo lý thuyết thể nội Thuần Âm chi khí không có khả năng có dày đặc như vậy mới đúng, nghĩ tới nghĩ lui, Tống Thanh Thư chỉ có thể quy tội nàng những năm này Thanh Đăng Cổ Phật một lòng thanh tu, không còn có bị nam nhân chạm qua, lại thêm tập hợp thiên địa Linh khí làm một thể thân thể, cho nên mới có thể tẩm bổ ra như thế nồng đậm Thuần Âm chi khí. May mắn Tống Thanh Thư bằng vào Hoan Hỉ Thiền Pháp điều hòa Âm Dương nhị khí từ đó bổ dưỡng tự thân, không phải vậy đi qua vài ngày trước cùng Lý Nguyên Chỉ như vậy tiêu hao, tối hôm qua chỉ sợ còn thật ứng phó chẳng nhiều cái giống như hồ ly tinh vưu vật. "Khó trách được xưng hồng nhan họa thủy, người nam nhân nào đạt được nàng chỉ sợ cũng phải lưu luyến giường tre vô ý chính sự, lại thêm thân thể nguyên khí dần dần tiêu hao, khí vận cũng sẽ tùy theo suy yếu ." Tống Thanh Thư trước đó vẫn không rõ Ngô Tam Quế tại sao lại bỏ được để Trần Viên Viên độc thân tại Bình Tây Vương Phủ bên ngoài hơn mười dặm Am Đường bên trong thanh tu, hiện tại trong lòng dần dần có minh ngộ. Ngô Tam Quế tuy nhiên bị người trong thiên hạ sở thóa khí, nhưng là trong lòng của hắn lưu giữ đại chí hướng đại tham vọng, đối quyền lực khát vọng trợ giúp hắn ngăn cản đối Trần Viên Viên dụ hoặc, dù sao hắn không giống Tống Thanh Thư như vậy có thần công hộ thể, cùng với Trần Viên Viên, vài phút thân thể bị móc sạch, đồng thời để hắn vô ý sự nghiệp, cuối cùng rút kinh nghiệm xương máu, vẫn là quyết định cùng Trần Viên Viên giữ một khoảng cách. Ngay tại trong thoáng chốc, môn một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, chỉ gặp Trần Viên Viên bưng một bát canh thang đi tới. Tống Thanh Thư xem xét trợn cả mắt lên, chỉ gặp nàng trơn bóng gương mặt tản mát ra một tầng trong suốt sáng long lanh quang mang, dường như không có chút nào tối hôm qua mệt nhọc dấu vết, mà lại lúc này trên người nàng có một loại thánh khiết cảm giác, quả thực thì giống như nhất tôn Bạch Ngọc Quan Âm, hoàn toàn không có nửa phần tối hôm qua loại kia yêu dã kiều mị thần thái. Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi, Trần Viên Viên đây rõ ràng cũng là trời sinh thải dương bổ âm a, ta mệt như chó chết một dạng, nàng không chỉ có lên so với ta sớm, thế mà còn tươi cười rạng rỡ. "Ngươi tỉnh?" Gặp hắn ngơ ngác nhìn lấy chính mình, Trần Viên Viên ôn nhu cười nói. "Ừm, " Tống Thanh Thư chú ý lực phóng tới nàng bưng đĩa, "Đây là cái gì?" "Ta làm cho ngươi một bát canh thang, ngươi súc miệng đến nếm thử có hợp khẩu vị hay không." Trần Viên Viên trước đem đĩa bỏ lên trên bàn, sau đó thay hắn rót một ly nước trong tới. Gặp nàng sự lộng lẫy tận tẩy xong toàn một bộ nhà ở hiền thê bộ dáng, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán nói: "Từ đó váy dài làm lư cười, vì quân rửa tay làm canh thang." Trần Viên Viên lại oán trách địa lườm hắn một cái: "Trác Quân thơ . Đáng tiếc nàng tình sâu như biển, kết quả lại gặp phải đàn ông phụ lòng Tư Mã Tương Như, ngươi là là ám chỉ ta cũng có thể như vậy a?" Năm đó thân là hoa khôi, trong bữa tiệc không thiếu được các loại tài tử tới lui, đối loại này điển tịch tự nhiên rất quen thuộc. "Dĩ nhiên không phải, " Tống Thanh Thư nụ cười ngưng tụ, thật vất vả muốn học đòi văn vẻ khoe khoang một chút, ai biết đập tới lập tức trên đùi, không khỏi dẫn lửa thiêu thân, vội vàng nói sang chuyện khác, "Viên Viên tỷ dậy sớm như vậy cho ta làm canh thang, là bởi vì biết ta bị hút khô người, muốn thay ta bổ một chút a?" Trần Viên Viên hơi đỏ mặt: "Ngươi người này rõ ràng có thể làm cái phiên phiên giai công tử, lại vẫn cứ muốn giả trang ra một bộ loại này vô lại bộ dáng." Tống Thanh Thư một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, cảm thụ được nàng ôn nhuận mềm mại vòng eo, cười hì hì nói: "Bởi vì vô lại mới là ta bản tính a, không vô lại lời nói làm sao có thể nếm đến tỷ tỷ tư vị đâu?" Trần Viên Viên nghe được mặt đỏ tới mang tai, khẽ gắt một miệng liền từ trong ngực hắn giằng co: "Sáng sớm đừng nói những thứ này mê sảng, người ta Hàn tướng còn chờ ngươi đấy, nhanh lên dùng sớm một chút lên đường đi." ——