Chương 1756&nbsp;: &nbsp;Ki&ecirc;u h&ugrave;ng mạt lộ
Chương 1756: Kiêu hùng mạt lộ Cũng khó trách hắn có chút biến sắc, dù sao tại hắn kế hoạch bên trong là trước tiên ở Lý Nguyên Hạo bên người, đối với hắn hết thảy quen thuộc, xếp vào nhân thủ loại hình, các loại thời cơ chín muồi lại thay vào đó, nếu như Lý Nguyên Hạo xảy ra vấn đề, như vậy hết thảy đều không thể nào nói đến. Một chốc lát này Lý Thanh Lộ đã cùng Mộ Dung Phục giao thủ qua, Mộ Dung Phục lại không tốt, cũng là cùng Bắc Kiều Phong nổi danh nhân vật, Đấu Chuyển Tinh Di tăng thêm Bác Thông trăm nhà võ công, đối phía trên một cái tiểu cô nương dư xài. Lý Thanh Lộ dù sao tuổi trẻ, so Mộ Dung Phục nhỏ hơn mười mấy tuổi, cũng chính là thiếu vài chục năm công lực, ở phương diện này thiên nhiên ăn thiệt thòi, nhưng là nàng bằng vào Lăng Ba Vi Bộ, cùng một thân tinh diệu Tiêu Dao Phái công phu, đánh lên cũng là không rơi vào thế hạ phong, chỉ bất quá muốn hất ra đối phương lại làm không được. "Chúng ta đi trước Lý Nguyên Hạo bên kia nhìn xem." Tống Thanh Thư ôm Da Luật Nam Tiên vòng eo, đang muốn mang nàng rời đi, bỗng nhiên thần sắc nhất động, lại lần nữa dừng lại. "Làm sao?" Da Luật Nam Tiên hơi nghi hoặc một chút không hiểu. "Xuỵt, có người tới." Tống Thanh Thư làm một cái im lặng thủ thế. Đúng lúc này, trong bầu trời đêm bỗng nhiên truyền tới một thanh âm trong trẻo lạnh lùng: "Lý Duyên Tông, ngươi thật lớn mật!" Ngay sau đó một cái bạch y nữ tử theo giữa không trung chậm rãi bay xuống, thân hình thon thả thướt tha, gió nhẹ động váy, tung bay như tiên, trên mặt mang theo giống như Lý Thanh Lộ mạng che mặt, đương nhiên đó là trước đó gặp qua Lý Thu Thủy. Nàng bên cạnh lúc này còn có một cái tóc trắng tung bay lão giả, cả người cũng là tiên phong đạo cốt, tự nhiên chính là Tinh Túc Lão Quái Đinh Xuân Thu. Thực ấn tuổi tác cùng bối phận, Đinh Xuân Thu vẫn là Lý Thu Thủy vãn bối, chẳng qua hiện nay hai người đứng chung một chỗ, lại phảng phất là gia gia mang theo cháu gái đồng dạng, không thể không cảm thán Lý Thu Thủy tu luyện công pháp thần kỳ. Nhìn đến Lý Thu Thủy đến, Lý Duyên Tông không khỏi có chút biến sắc, lập tức dừng tay, xa xa hướng thi lễ: "Bái kiến Thái Phi." Lý Thu Thủy lạnh hừ một tiếng: "Trong mắt ngươi còn có ta cái này Thái Phi?" Lý Duyên Tông trầm giọng nói: "Đều vì chủ, mong rằng Thái Phi thứ lỗi." "Ngược lại muốn nhìn xem ngươi chủ nhân là ai." Lý Thu Thủy thân hình không động, ống tay áo lại rất nhỏ lắc lắc. Lý Duyên Tông lại là thần sắc biến đổi, thân thủ hướng bên phải hư không ra nhấn một cái, cổ tay chuyển vài cái, sau đó hướng bên cạnh đẩy, phụ cận một khối đá nhất thời bị đánh đến vỡ nát. Đây chính là Lý Thu Thủy tuyệt kỹ Bạch Hồng Chưởng Lực, vô thanh vô tức, mà lại quyền kình cũng không phải là trực lai trực khứ, mà chính là đi đường cong, khiến người ta khó lòng phòng bị. Mắt thấy đối phương tiêu trừ bàn tay mình lực, Lý Thu Thủy cũng là thần sắc cứng lại: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Mộ Dung gia Đấu Chuyển Tinh Di, ngươi đến cùng là Mộ Dung Bác vẫn là Mộ Dung Phục?" Bị nàng nhìn thấu thân phân, Lý Duyên Tông cũng là biến sắc, bất quá còn chưa kịp trả lời, đã nghe được Lý Thu Thủy tiếp tục nói: "Ngươi Đấu Chuyển Tinh Di còn không có luyện đến hóa cảnh, hẳn không phải là Mộ Dung Bác, xem ra là Mộ Dung Phục tiểu tử kia, nghe nói ngươi tại Nam Tống không ở lại được, nguyên lai trốn đến chúng ta Tây Hạ Nhất Phẩm Đường đến gây sóng gió, quả nhiên không phải cái yên ổn phần tử." Chuyện cho tới bây giờ, Lý Duyên Tông cũng không có gì đáng giá giấu diếm, kéo xuống đến trên mặt trang sức Hồ Tử Mao phát, lộ ra diện mục thật sự: "Thái Phi quả nhiên mắt sáng như đuốc." Hắn vốn là nghĩ đến lộ ra diện mục thật sự để Lý Thanh Lộ lau mắt mà nhìn, dù sao dù nói thế nào, hắn cũng là trong chốn võ lâm trứ danh ngọc thụ lâm phong mỹ nam tử, chỉ tiếc Lý Thanh Lộ nhìn đều không có nhiều liếc hắn một cái, để hắn tương đương địa thụ thương. "Thái Phi thần công cái thế, vãn bối thì không tại Thái Phi trước mặt bêu xấu, cáo từ." Tính toán thời gian, cuốn lấy Lý Thanh Lộ bọn người nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn tuy nhiên tự phụ, cũng không dám cùng thâm bất khả trắc Thái Phi giao thủ. "Muốn đi, không dễ dàng như vậy!" Lý Thanh Lộ trong lòng tức giận, chính muốn xuất thủ cản hắn, lại bị Lý Thu Thủy ngăn cản xuống tới. "Không nên cùng hắn lãng phí thời gian, cứu hoàng thượng quan trọng." Lý Thu Thủy lôi kéo nàng hướng hỏa quang bốc lên cung điện phương hướng bay đi, đồng thời để lại một câu nói, "Tiểu Đinh, Lý Duyên Tông giao cho ngươi." Cách đó không xa Tống Thanh Thư một mặt không rõ, Tiểu Đinh là ai? Đợi nhìn đến Đinh Xuân Thu tràn đầy phấn khởi đuổi đuổi bắt Mộ Dung Phục sau đó, mới hiểu được cái kia tóc trắng xoá Đinh lão quái cũng là Lý Thu Thủy trong miệng Tiểu Đinh. "Chúng ta cũng đi thôi." Tống Thanh Thư tự nhiên không hứng thú đi xem Đinh Xuân Thu cùng Mộ Dung Phục trận chiến đấu này ai thắng ai thua, vừa mới hắn vốn là muốn tiến đến Lý Nguyên Hạo chỗ cung điện, chỉ tiếc Lý Thu Thủy Đinh Xuân Thu hai người đột nhiên đến, hắn vì không bại lộ bộ dạng đành phải tiếp tục giấu đi, bây giờ bọn họ ào ào tán đi, tự nhiên không lại ẩn núp. Đi theo Lý Thu Thủy Lý Thanh Lộ sau lưng, đi không bao lâu bỗng nhiên đối diện xông lại một đám người, đằng sau một đám binh lính đang đuổi giết, phía trước mấy cái tùy tùng hộ vệ một người đang chạy trối chết, người cầm đầu kia đương nhiên đó là Lý Nguyên Hạo! Bất quá ngày bình thường long hành hổ bộ khai quốc chi Quân Như hiện có điểm thê thảm, toàn thân rách tung toé, khắp nơi đều là vết thương, hiển nhiên kinh lịch chiến đấu kịch liệt, bất quá càng làm người khác chú ý là hắn cái mũi —— phải nói là hắn đã từng cái mũi, lúc này hắn chính hai tay cầm một tấm vải bưng bít lấy bộ mặt, có thể dù là như thế, máu tươi cũng càng không ngừng chảy ra, chảy tràn trên tay Long Bào phía trên khắp nơi đều là, hiển nhiên là bị người một đao chém đứt cái mũi. "Hoàng thượng!" Lý Thu Thủy kinh hô một tiếng, thân hình lóe lên liền vận khởi Lăng Ba Vi Bộ chạy tới, nâng lên ống tay áo, cũng không biết nàng như thế nào xuất thủ, đằng sau truy sát cái kia mười mấy người lính ào ào ngã xuống đất mất mạng. "Thái Phi!" Nhận ra là Lý Thu Thủy cùng Lý Thanh Lộ, Lý Nguyên Hạo rốt cục buông lỏng một hơi, cả người lập tức ngã ngồi dưới đất. "Hoàng thượng, đến cùng xảy ra chuyện gì." Lý Thu Thủy một mặt ngưng trọng, nàng tuy nhiên cũng tại âm mưu sách lược đối phó Lý Nguyên Hạo, nhưng trước mắt cục diện này hiển nhiên vượt xa khỏi nàng dự kiến. "Thái Tử dẫn một đám người giết vào hoàng cung, nhìn đến trẫm liền chặt . Trong cung Cấm Vệ Quân cũng không biết đi nơi nào, trẫm chỉ có thể liều mạng hướng vào phía trong cung phương hướng chạy." Lý Nguyên Hạo vừa mới trúng Yên Chi Túy, đang ở vào mộng đẹp trạng thái, kết quả Ninh Ca tiến đến nhìn đến hắn không khỏi giải thích một đao chặt tới. Chỉ bất quá Lý Nguyên Hạo ngày bình thường xây dựng ảnh hưởng rất nặng, Thái Tử Ninh Ca trong lúc nhất thời có chút sợ hãi, vốn là chuẩn bị một đao chém đứt hắn thủ cấp, kết quả đao chặt lại, chỉ chém đứt hắn cái mũi. Lý Nguyên Hạo theo kịch liệt đau nhức bên trong tỉnh lại, đợi thấy rõ một mặt sát khí Thái Tử cầm lấy đao đứng tại trước mặt, núi thây biển máu dốc sức làm ra tới hắn một chân đạp bay đối phương, nhịn đau ra bên ngoài chạy, sau cùng tại mấy cái trung tâm thị vệ bảo vệ dưới một đường đi tới nơi này. "Ninh Ca thế mà giết cha, quả nhiên là lang tâm cẩu phế!" Lý Thu Thủy mắng vài tiếng, vội vàng nỗ lực cho Lý Nguyên Hạo cầm máu, chỉ tiếc vết thương của hắn quá lớn, lại thêm đoạn đường này chạy đến khí huyết sôi trào, chỗ nào dừng được? Thân thể càng ngày càng lạnh, trước mắt cũng dần dần mơ hồ, cảm giác được sinh mệnh tinh hoa dần dần trôi qua, trên chiến trường sống sót Lý Nguyên Hạo biết lần này mình không chịu nổi, hắn cũng là là kiêu hùng tính cách, vội vàng ngăn lại đối phương cho hắn cầm máu, suy yếu mở miệng nói: "Truyền chiếu, trẫm băng hà sau đem hoàng vị truyền cho ." Nghe được hắn lời nói, mọi người chung quanh ào ào giật mình, trong lòng đều mang tâm tư, nguyên một đám ánh mắt phức tạp. Không hiểu nhìn Lý Thu Thủy liếc một chút, Lý Nguyên Hạo rồi mới lên tiếng: " . Đem hoàng vị truyền cho hoàng đệ Lý Càn Thuận, khâm thử!"