Chương 2354: Ăn nhịp
Hoắc Thanh Đồng bối rối ở giữa vội vàng dùng thương hồi đâm, Xích Lão Ôn dữ tợn cười một tiếng, trực tiếp một đao đem trong tay nàng ngân thương đánh bay, sau đó bắt lấy nàng đai lưng liền đem nàng kéo tới mình lập tức.

Xích Lão Ôn đại hỉ, nghĩ thầm Bác Nhĩ Hốt phế vật kia cũng không biết làm sao bị này nương môn giết chết, đang muốn hô to Hoắc Thanh Đồng đã bị bắt được, triệt để đánh tan Mộc Trác Luân bộ quân tâm "Hoắc Thanh Đồng đã bị "

Bỗng nhiên hắn toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, quanh năm trà trộn chiến trường đối nguy cơ có một loại bản năng báo trước năng lực, vội vàng hướng bên cạnh tránh, thậm chí ngay cả trong tay Hoắc Thanh Đồng cũng không đoái hoài tới.

Chỉ bất quá vẫn là muộn, đập vào mi mắt là một vầng trăng sáng, mỹ lệ tĩnh mịch nhưng lại tràn ngập một cỗ yêu dị khí tức, lại một giây sau hắn thì phát hiện mình bay lên, nhưng vì cái gì hắn còn có thể nhìn đến chính mình thân thể

Trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái đáng sợ phỏng đoán, rùng mình đồng thời trước mắt liền chui vào bóng đêm vô tận.

Xích Lão Ôn chung quanh thân binh ào ào trừng to mắt, bọn họ không hiểu vì cái gì Thủy Nguyệt Đại Tông lại đột nhiên xuất thủ, mà lại chủ tướng Xích Lão Ôn võ công tuy nhiên không như Thủy Nguyệt Đại Tông, nhưng cũng không đến mức dạng này bị một đao mất mạng a.

Đi qua ngắn ngủi chấn kinh, những thân binh này ào ào kịp phản ứng, từng cái giận dữ địa hướng Tống Thanh Thư tiến lên, muốn báo thù cho chủ nhân. Nhóm người này bị Xích Lão Ôn chọn làm thân binh, không ít đều là hắn dưới trướng cái kia có thể nô lệ, người hầu, cùng hắn là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục tồn tại, cho nên nhìn thấy chủ nhân bị giết, từng cái điên không muốn sống địa thẳng hướng Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư đem Xích Lão Ôn đầu đá cho Hoắc Thanh Đồng "Nơi này giao cho ta, chính ngươi đi làm chính mình sự tình."

Hoắc Thanh Đồng cười với hắn cười, cũng không nói nhảm, trực tiếp cưỡi Xích Lão Ôn lập tức, dẫn theo đầu hắn đến trên chiến trường phi nước đại hô hoán "Xích Lão Ôn đã chết, Xích Lão Ôn đã chết "

Tống Thanh Thư lúc này lại không tì vết quan tâm nàng, đối mặt bốn phương tám hướng mà đến thân binh, hắn trực tiếp thi triển lúc trước theo Mộ Dung Cảnh Nhạc chỗ đó lĩnh ngộ đến Thần Đao Trảm.

Thần Đao Trảm cũng là Viên Nguyệt Loan Đao đao pháp, tuy nói là đao pháp, thực chỉ có một chiêu, một bổ phía dưới, làm người hẳn phải chết. Bộ này đao pháp được xưng là Ma đao, là bởi vì đao pháp bên trong có Ma tính, khiến người ta ức chế không nổi sát ý, có thể tại bên trong chiến trường, bộ này đao pháp lại không có gì thích hợp bằng.

Trên chiến trường bốn phương tám hướng đều là địch nhân cùng công kích, trong chốn võ lâm những cái kia xê dịch trốn tránh hư thực giao nhau võ công đồng thời không có hiệu quả lớn lắm, thực dụng hơn thì là những cái kia thẳng thắn trực tiếp chiêu số, thời gian ngắn nhất ít nhất

Khí lực tiêu diệt hết trước mắt địch nhân.

Thần Đao Trảm thi triển ra giống như như chém dưa thái rau, một đao một cái, một đao một cái

Xích Lão Ôn nhóm này thân binh tuy nhiên dũng mãnh, nhưng mắt thấy đồng bạn đi lên cũng là bị chặt thành hai bên, đi lên cũng là bị chặt thành hai bên, nhân tính trời sinh sợ sãi rốt cục áp đến bọn họ báo thù suy nghĩ.

"Ma quỷ, cái này là ma quỷ "

Cũng không biết là ai hô một tiếng, một đám người rốt cục chạy tứ tán, vừa mới mấy trăm tên thân binh, bây giờ cũng chỉ còn tiếp theo trăm người không đến.

Tống Thanh Thư trong mắt lại là đỏ bừng một mảnh, trực tiếp khua tay đao đuổi theo, từng vòng từng vòng thu hoạch những thứ này chạy tán loạn binh lính.

"Ân công" lúc này một cái tiếng kinh hô tỉnh lại hắn, Tống Thanh Thư thân hình dừng lại, quay đầu chú ý tới Nhã Lệ Tiên chính mang theo Xa Nhĩ Khố trốn ở một đống đống cỏ khô đằng sau, một mặt sợ hãi mà nhìn mình.

Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn lấy trên tay đao, phía trên tất cả đều là máu tươi, nhất thời một cỗ buồn nôn cảm giác xông tới, nhịn không được khom lưng nôn mửa ra ngoài.

Nhã Lệ Tiên cứ việc có chút sợ hãi, nhưng vẫn là đi tới Đế quốc một bình nước, đồng thời ôn nhu địa thay hắn đập lấy phía sau lưng.

"Cảm ơn." Tống Thanh Thư chỉnh một chút uống một bình nước mới dần dần bình tĩnh trở lại, đem cái kia thanh dính đầy máu tươi đao ném sang một bên, cái này Thần Đao Trảm đao pháp thật có Ma tính, liền hắn đều kém chút bị Ma tính khống chế.

Đưa mắt nhìn lại, lúc này trên chiến trường đã tiến vào khâu cuối cùng, chi này Mông Cổ quân đội vốn là rất nhiều tán loạn tại Thiết Duyên Bộ trong lều vải dự định thi bạo, sớm đã không có trận hình, Hoắc Thanh Đồng dẫn Nhân Thần Binh trên trời rơi xuống, bọn họ căn bản không kịp ngăn cản trận hình hữu hiệu chống cự.

Lại thêm chủ tướng Xích Lão Ôn chết, Tống Thanh Thư lại đem hắn thân binh đội ngũ đánh tan, người khác đâu còn có chiến ý, rất nhanh liền bắt đầu chạy tán loạn, bây giờ Hoắc Thanh Đồng chính chỉ huy binh lính vây bắt truy sát chạy trốn Mông Cổ kỵ binh.

Nhìn lấy trên chiến trường huyết nhục văng tung tóe, Tống Thanh Thư sắc mặt rất khó coi, hắn thực không thích nhất giết người, có thể nhiều khi lại thụ tình thế bức bách không thể không làm, nhất định muốn mau chóng kết thúc cái này loạn thế.

Một lúc lâu sau, Hoắc Thanh Đồng cưỡi ngựa trở về, khắp nơi đều là tiếng hoan hô, đối mặt năm gần đây vô địch người Mông Cổ, liên tục hai lần đại thắng, tiêu diệt hơn 3000 tinh nhuệ nhất Khiếp Tiết, còn có Oát Trần 1000 tư binh, có thể tính được những năm gần đây Mông Cổ thảm trọng nhất thất bại.

Nhìn qua nơi xa lập tức cái kia tư thế hiên ngang nữ tử, Nhã Lệ Tiên nhịn không được cảm thán không thôi, trong giọng nói tràn ngập cực kỳ hâm mộ kính nể chi tình "Đây chính là thúy

Lông áo vàng a, khó trách bị trên thảo nguyên các bộ lạc trở thành nữ anh hùng, dài đến lại đẹp như vậy, cũng không biết sau cùng nhà kia binh sĩ có phúc khí có thể lấy được nàng."

Tống Thanh Thư nói ra "Phu nhân ngươi cũng rất xinh đẹp, còn có A Mạn, hai ngươi đều không kém nàng."

Nhã Lệ Tiên lại lắc đầu liên tục "Chúng ta chỉ có một bộ đẹp mắt túi da mà thôi, cùng Thúy Vũ Hoàng Sam so ra kém xa, kém xa "

Hai người nói chuyện một chốc lát này, Hoắc Thanh Đồng đã an bài tốt dưới trướng tướng sĩ nhiệm vụ, giục ngựa đi tới "Phu nhân, ta có thể hay không cùng hắn đơn độc nói chuyện một chút."

Nhã Lệ Tiên không nghĩ tới nàng sẽ chủ động nói chuyện với mình, không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh "Đương nhiên, đương nhiên có thể." Đang khi nói chuyện nàng liền vội vàng đem Xa Nhĩ Khố một lần nữa vận trở về trướng bồng bên trong.

"Tốt eo nhỏ, thật đẹp nữ nhân, khó trách Ngột Tôn cùng Xích Lão Ôn đều như vậy ngấp nghé nàng." Nhìn qua Nhã Lệ Tiên bóng lưng, Hoắc Thanh Đồng nhịn không được tán thán nói.

"Nàng vừa mới cũng tại dạng này khen ngươi." Tống Thanh Thư nhìn qua Nhã Lệ Tiên dáng dấp yểu điệu mông eo, cảm giác mình lại có chút nhập ma.

"Nàng đã lấy chồng." Hoắc Thanh Đồng chợt nhưng nói ra.

"Ừ" Tống Thanh Thư có chút rất là kỳ lạ.

"Đã sớm đối công tử đam mê có nghe thấy, hôm nay tận mắt nhìn thấy, thật sự là không biết nên nói cái gì." Hoắc Thanh Đồng trong giọng nói đều là trêu tức.

Tống Thanh Thư tức giận liếc nhìn nàng một cái "Ngươi chính là như vậy đối đãi ân nhân cứu mạng a "

"Lần này cố ý hướng ngươi cảm ơn a, " Hoắc Thanh Đồng hai đầu lông mày cũng nhiều mỉm cười, "Ta không nói gì, ngươi vậy mà liền biết tại thích hợp nhất thời cơ xuất thủ, không nghĩ tới chúng ta lần thứ nhất hợp tác cứ như vậy ăn nhịp."

"Đây cũng không phải là chúng ta lần thứ nhất hợp tác." Tống Thanh Thư nói ra.

"A" Hoắc Thanh Đồng nháy mắt mấy cái, ánh mắt bên trong đều là nghi hoặc.

"Trước đó tại trong mê cung, ngươi cũng rất ăn ý phối hợp làm bộ ta nữ nhân, liền Thông Thiên Vu như thế nhân vật đều bị ngươi giấu diếm được đi." Tống Thanh Thư tầm mắt rơi xuống nàng ngồi trên lưng ngựa cái kia một đôi tròn trịa đùi thon dài, trong đầu bỗng nhiên hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, cũng không biết muốn là trên giường vỗ vỗ nàng cái mông, nàng có thể hay không cũng có thể phối hợp đến như thế hoàn mỹ vô khuyết

Ý nghĩ này vừa ra hắn không khỏi sững sờ, làm sao lại đột nhiên nghĩ những thứ này lung ta lung tung chẳng lẽ là vừa mới trên chiến trường giết hại quá nhiều, cảm xúc tiêu cực còn không có biến mất a 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.