Chương 2051&nbsp;: &nbsp;Ngo&agrave;i &yacute; muốn rụt r&egrave;
Chương 2051: Ngoài ý muốn rụt rè Bất quá dù là như thế, hắn một kích này hạng gì kinh người, thích khách kia kinh hô một tiếng, cả người liền ngã xuống tại hòn non bộ đằng sau. Tống Thanh Thư không ngờ tới đối phương vậy mà không có chút nào chống cự, phải biết vừa mới theo thị vệ trong miệng biết được thích khách này võ công cao cường, xuất thủ lại tàn nhẫn, lại thêm cho mình tạo thành không thể báo trước phiền phức, dẫn đến trong lòng của hắn nín một đám lửa khí, cho nên nhìn thấy đối phương phản ứng đầu tiên chính là ra nặng tay. Có thể sự tình phát triển có chút vượt quá hắn dự liệu, vừa mới trên bàn tay truyền đến xúc cảm, còn có thích khách phát ra kêu đau thanh âm, tất cả không có ngoại lệ biểu hiện đối phương là nữ tử. "Ngươi là ai?" Tống Thanh Thư đi vào thích khách bên người, trầm giọng hỏi. "Là ta." Thích khách kia có chút suy yếu nói ra, một bên kéo xuống cái khăn đen trên mặt, lộ ra một trương kiều mị gương mặt, đảo đôi mắt đẹp, má đào có hào quang, quả nhiên là một cái mười phần mỹ nhân nhi, khóe miệng mang theo một vệt máu, bị nàng trên gương mặt trắng nõn da thịt một chiếu, lộ ra phá lệ bắt mắt. "Lý Mạc Sầu?" Tống Thanh Thư vừa mới trong lòng lóe qua vô số loại suy đoán, có thể vạn vạn không nghĩ đến thích khách lại là nàng! "Ngươi không phải tại Hắc Mộc Nhai a?" Lúc trước cùng Lý Mạc Sầu ước định, đối phương thay hắn làm mấy năm sự tình sau đó thả nàng tự do, lúc đó cho nàng phân ra vụ cũng là lưu tại Hắc Mộc Nhai, để phòng Nhật Nguyệt Thần Giáo có cái gì dị động. "Ta. . ." Lý Mạc Sầu đang muốn trả lời, bỗng nhiên nhưng lại phun ra một ngụm máu nhỏ, hiển nhiên là thương tổn không nhẹ. "Có thích khách!" Cái này thời điểm không ít hoàng cung thị vệ hướng cái phương hướng này chạy tới, hiển nhiên vừa mới Tống Thanh Thư thân hình chỉ dẫn bọn họ. "Trước chờ một chút, " Tống Thanh Thư ra hiệu Lý Mạc Sầu tiếp tục ẩn thân tại trong giả sơn động, sau đó chính mình đứng tại hòn non bộ phía trên quát bảo ngưng lại nơi xa chạy tới thị vệ: "Thích khách không ở chỗ này, đi địa phương khác tìm." Những thị vệ kia không ngờ có hắn, thi lễ liền hướng khác phương hướng lục lọi. Đợi cái kia chút đại nội thị vệ rời đi về sau, Tống Thanh Thư vội vàng đến hòn non bộ bên trong, phát hiện Lý Mạc Sầu dựa vào một khối núi đá đã ngất đi. Tống Thanh Thư kiểm tra một chút nàng mạch đập, rốt cục buông lỏng một hơi, vừa mới chính mình một chưởng kia kịp thời thu hồi đại bộ phận lực đạo, bởi vậy Lý Mạc Sầu thụ vết thương tuy nhiên không nhẹ, lại cũng không có nguy hiểm đến tính mạng. Chung quanh đây thị vệ người đến người đi, Tống Thanh Thư tự nhiên không thể lưu nàng ở chỗ này, liền khom lưng đem Lý Mạc Sầu ôm, hướng gian phòng của mình tiến đến. Bây giờ toàn bộ trong hoàng cung, an toàn nhất cần phải là thuộc phòng của hắn, Đại Tông Sư nổi tiếng bên ngoài, kẻ xấu chi đồ không dám tới tự chuốc nhục nhã, trong hoàng cung thị vệ cũng sẽ không tận lực đến tìm hắn chỗ ở. Trên đường Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, chỉ cảm thấy Lý Mạc Sầu vòng eo mềm mại chi cực, bây giờ một đường chạy như bay, nàng thân thể giống như một đóa Thủy Tiên đồng dạng tại trong gió hơi hơi phát run. Tống Thanh Thư âm thầm kỳ quái, lẽ ra Lý Mạc Sầu tuổi tác cũng không nhỏ, mười năm trước ngay tại giang hồ xông ra tên tuổi, bây giờ cách 10 năm, làm sao y nguyên da thịt kiều nộn, còn như cái thiếu nữ giống như? Bỗng nhiên hắn nhịn không được cười lên, ở cái thế giới này lâu rất nhiều phán đoán tiêu chuẩn cũng bị mang lại, Lý Mạc Sầu ở chỗ này là cái lớn tuổi cô nương, thật là tích cực lên, năm đó nàng xuất đạo thời điểm cũng bất quá mười mấy tuổi, bây giờ qua 10 năm cũng liền hai mươi mấy tuổi nha, thả ở đời sau chính là tối đỉnh phong tuổi tác. Xem xét lại chính mình, ngay từ đầu tưởng rằng cái nhân tài mới xuất hiện tiểu thịt tươi, trên thực tế tuổi tác đã hơn 30, hoàn toàn là cái ăn cỏ non Lão Ngưu nha. Rất nhanh Tống Thanh Thư liền về đến phòng, đem Lý Mạc Sầu nhẹ nhẹ đặt ở đầu giường, cảm nhận được chấn động, Lý Mạc Sầu thăm thẳm tỉnh lại, nhìn thấy Tống Thanh Thư phảng phất tại cởi quần áo, không khỏi giật mình: "Ngươi muốn làm gì?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Tại trong lòng ngươi ta chính là như vậy cầm thú người a? Nói đến ngươi mới là trong chốn võ lâm giết người như ngóe nữ ma đầu đi." Một bên nói một bên từ trong ngực móc ra một cái bình sứ: "Vừa mới thực sự không có ý tứ, không biết là ngươi, cho nên xuất thủ trọng điểm, đây là Tiêu Dao Phái thánh dược chữa thương Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, ngươi ăn vào dùng nội lực hoa khai dược lực, lại nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày cần phải thì không có vấn đề gì." Nhìn lấy trong lòng bàn tay hắn viên thuốc, Lý Mạc Sầu thế mới biết chính mình trách oan đối phương, có chút ngượng ngùng nói ra: "Cảm ơn." Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Cái thế giới này làm thật là kỳ quái, ngươi dạng này một cái nữ ma đầu vậy mà thủ thân như ngọc cực kỳ, đổi lại quê nhà ta chỗ ấy, ngươi người này thiết lập rõ ràng hẳn là duyệt vô số người mới đúng a." Lý Mạc Sầu sắc mặt phát lạnh, trong tay trong nháy mắt lấy ra mấy cái Băng Phách Ngân Châm, cả giận nói: "Ta tuy nhiên đánh không lại ngươi, nhưng ta cũng không phải loại kia mặc cho ngươi đùa giỡn người." Tống Thanh Thư thân thủ cầm qua một cái Băng Phách Ngân Châm, nhịn không được hỏi: "Vừa mới ngươi chính là dùng cái này châm thương tổn Thái Tử?" Đồng thời âm thầm lo lắng, Băng Phách Ngân Châm kịch độc không gì sánh được, Thái Tử chẳng lẽ cứ như vậy chết? Lý Mạc Sầu sắc mặt trắng nhợt, nàng vừa mới căn bản chưa kịp phản ứng, trong tay châm đã đổi chủ, biết song phương võ công chênh lệch quá lớn, rốt cuộc không có gì chống cự tâm tư, không khỏi sụt nhưng nói ra: "Thái Tử bên người một người võ công không yếu, cần phải không chết." Tống Thanh Thư lúc này mới buông lỏng một hơi, đang định hỏi thăm nàng vì sao muốn tiến cung hành thích Thái Tử, bỗng nhiên lỗ tai nhất động, phát giác được trong cung thị vệ khắp nơi lùng bắt thanh âm, biết tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, liền nói với Lý Mạc Sầu: "Hắn sự tình về sau lại nói, ngươi trước tiên đem y phục thoát." "Ngươi!" Lý Mạc Sầu không khỏi giận dữ, cái nào còn nghĩ đến có đánh hay không qua được, trong tay Băng Phách Ngân Châm trong nháy mắt bắn ra. Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, nhìn phía sau trên cây cột cắm nghiêm chỉnh bài độc châm, không khỏi hít sâu một hơi: "Cô nãi nãi, ngươi đây là thật muốn giết ta a." Lý Mạc Sầu một mặt sương lạnh mà nhìn xem hắn, biết bắn không trúng đối phương, cũng không có lại lãng phí sức lực. "Thật sự là sợ ngươi, chỉ là muốn cùng ngươi mở cái trò đùa mà thôi, " Tống Thanh Thư biết Lý Mạc Sầu ngày bình thường xưa nay tàn nhẫn, nhưng ở chuyện nam nữ phía trên lại bảo thủ cực kì, cũng không còn đùa nàng, giải thích nói, "Ngươi vừa mới ám sát Thái Tử, là đại sự cỡ nào, trong cung thị vệ trước tiên phong tỏa toàn bộ Hoàng Thành, biết ngươi còn trong cung, hiện tại chính từng nhà lùng bắt ngươi, không khỏi về sau phiền phức, ta phải trước giả bộ như ngươi rời đi hoàng cung." Cứ việc minh bạch tiền căn hậu quả, Lý Mạc Sầu y nguyên có chút tức giận: "Ta xuyên qua y phục, lại. . . Lại có thể lại cởi ra cho ngươi." Tống Thanh Thư buông tay nói: "Ai để ngươi xuyên như thế một thân chói mắt tiến đến a, ta cái này lâm thời đi chỗ nào lại tìm một bộ y phục dạ hành đi ra." Lý Mạc Sầu cắn cắn miệng môi, nghiêng đầu sang một bên: "Dù sao không được, nếu không ngươi đem ta cái này thích khách giao ra tốt." Bây giờ trong hoàng cung cục thế khẩn trương như vậy, Tống Thanh Thư còn có một đống lớn sự tình muốn khắc phục hậu quả, chỗ nào chịu đựng được cùng nàng dạng này trì hoãn, dứt khoát nói ra: "Ngươi muốn là lại không thoát, vậy ta thì chính mình động thủ." "Ngươi dám!" Lý Mạc Sầu trong nháy mắt hướng góc tường co lại co lại, vừa thẹn lại giận địa căm tức nhìn hắn. Tống Thanh Thư cười nói: "Dù sao tại trong lòng ngươi ta cũng là loại kia tham hoa háo sắc cầm thú hình tượng, có cái gì không dám, ngươi vừa vặn cho ta một cái quang minh chính đại lấy cớ." "Ta thoát cũng là!" Lý Mạc Sầu sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, cuối cùng chỉ có thể hận hận nói ra, "Uổng cho ngươi vẫn là Đại Tông Sư, sao có thể vô lại như vậy?"