Chương 2100&nbsp;: &nbsp;Thần a quỷ a?
Chương 2100: Thần a, quỷ a? "Dạ Kiêu" Dương Lăng, "Đoạt phách" Giải Phù, "Tác Hồn Thái Tuế" Đô Mục là Đan Ngọc Như sư huynh đệ, mỗi cái đều là mạnh mẽ tuyệt đối nhất thời Ma môn cự bá, đã từng cũng cạnh tranh qua thiên mệnh dạy Giáo Chủ chi vị, coi như thua với Đan Ngọc Như cũng chẳng qua là chênh lệch lằn ranh. Như đổi lại bình thường, mấy người tự trọng thân phận, cũng là mất hết mặt mũi lấy nhiều khi ít, chỉ bất quá lần này là A Lý Bất Ca hạ tử mệnh lệnh, bọn họ nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, lại thêm thần bí nhân này đột nhiên xuất hiện, mấy người không mò ra hư thực, cũng không dám khinh thường. Mọi người chỉ cảm thấy kim quang lóe lên, mấy người đã đánh tới Tống Thanh Thư trước mặt, nguyên lai Dương Lăng vũ khí là một đầu dài ước chừng ba thước thép giản, mặt ngoài kim quang lóng lánh, rất am hiểu sử dụng ánh sáng phản xạ che khuất địch nhân tầm mắt, đợi kịp phản ứng bước nhỏ máy đã mất, không biết có bao nhiêu võ công không kém gì khác cao thủ ở trên đây ăn thiệt thòi. "Cẩn thận!" Song Tu công chúa cuống quít nhắc nhở, Đan Ngọc Như bọn người ở tại một bên nhìn chằm chằm, nàng muốn kiềm chế đối phương, không có cách nào xuất thủ tương trợ, chỉ có thể mở miệng nhắc nhở, có thể lời vừa ra khỏi miệng, lại ngạc nhiên phát hiện mẫu thân cũng đồng thời lên tiếng, hai người liếc nhau, gương mặt đều có chút phát nhiệt. Tống Thanh Thư hướng về phía hai nữ gật đầu ra hiệu, đối với các nàng nhắc nhở ngỏ ý cảm ơn, bên môi mỉm cười lại làm cho các nàng cực kỳ không được tự nhiên, ánh mắt đều có chút trốn tránh lên, bất quá cuối cùng quan tâm hắn an nguy, vẫn là cẩn thận nhìn chằm chằm giữa sân chiến cục. Một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi: "Đại chiến sắp đến đều không quên thông đồng nữ nhân, thật là khiến người ta đau đầu. . . Ca Bích tỷ muội cũng không quản chút hắn, tức chết ta." Chỉ thấy Tống Thanh Thư hướng phía trước bước ra một bước, vừa tốt lấn nhập Dương Lăng trong ngực, Dương Lăng kinh hãi, thực sự muốn không rõ liền đối phương là làm sao xuất hiện tại trước người mình ba thước, cổ tay khẽ đảo, thép giản vội vàng hướng đối phương giữa lưng đánh tới. Có thể một giây sau hắn liền cảm giác miệng hổ đau xót, rốt cuộc không cầm nổi trong tay thép giản, hắn trong lòng càng nghi hoặc, phải biết hắn là hoành hành Tây Vực mấy chục năm lão ma đầu, công phu hơn phân nửa đều trong tay thép giản phía trên, làm sao lại vừa lên đến thì bị địch nhân đoạt đi? Hắn tuy nhiên chấn kinh, nhưng mấy chục năm chiến đấu kinh nghiệm để hắn làm chính xác lựa chọn, cái gì cũng mặc kệ, trực tiếp vận khởi toàn thân công lực nhanh lùi lại mà quay về. Chỉ đáng tiếc vẫn là muộn, hắn cảm thấy dường như bị một ngọn núi đụng vào ở ngực, cuồng phún một ngụm máu tươi, cả người giống như một cái phá mất bao cát đồng dạng bay đến một trượng đằng sau trên vách tường. Lúc này thời điểm "Tác Hồn Thái Tuế" Đô Mục song kích đã một trái một phải đâm vào hắn hai bên sườn, vô luận Là góc độ vẫn là cường độ, đều cực kỳ độc ác, đối phương duy có lui lại một đường. Nhưng mà phía sau còn có "Đoạt phách" Giải Phù độc kia như rắn rết nhuyễn kiếm, chỉ cần hắn vừa lui, cái kia quỷ quyệt không gì sánh được nhuyễn kiếm liền sẽ đâm thủng hắn giữa lưng. Bất quá để hắn ngoài ý muốn là, đối phương cũng không có lui, thậm chí căn bản không có lộ ra một vẻ bối rối biểu lộ, chỉ thấy hắn không chút hoang mang giơ lên thép giản hướng tay mình cổ tay đánh tới. Đô Mục dữ tợn cười một tiếng, những năm này không biết bao nhiêu cao thủ mệnh tang hắn song kích phía dưới, hắn võ công đặc điểm là một khi chiếm được tiên cơ, song kích tựa như ác long xuất hải, từng đợt tiếp theo từng đợt hướng đối phương công kích, căn bản sẽ không cho đối phương phản kích chỗ trống. Bây giờ đối phương so với hắn muộn xuất thủ, mà lại có thể là vừa mới trọng thương Dương Lăng dẫn đến chân khí hao tổn rất lớn, đến mức tốc độ xuất thủ hắn thấy kỳ chậm không gì sánh được, cái này không phải là tìm chết sao? Đô Mục trong đầu đã hiện ra chính mình song kích cắm vào thân thể đối phương huyết nhục văng tung tóe hình ảnh, trong lòng suy nghĩ bằng vào công lao này đợi lát nữa phân chiến lợi phẩm thời điểm chính mình muốn cầm đầu, cái kia Song Tu phu nhân cùng công chúa chính mình ít nhất phải được đến một người, muốn đến Tà Phật hắn cũng không tiện cự tuyệt. Đến thời điểm đến cùng là tuyển Song Tu phu nhân còn là công chúa đây, một cái thành thục xinh đẹp, một cái tuổi thanh xuân, thật là khiến người ta khó có thể lựa chọn, ai, dù sao không tranh nổi Chung Du Tiên, đến thời điểm để hắn trước tuyển a, còn lại cái kia cho ta liền tốt. Nghĩ đến chỗ hay, Đô Mục khóe miệng đã ức chế không nổi hơi nhếch lên, bất quá sau một khắc cổ tay lại truyền đến đau đớn một hồi, nguyên lai trong tay đối phương thép giản vậy mà phát sau mà đến trước, trực tiếp giảm giá hai tay của hắn! Đô Mục hoảng sợ, cũng không lo được đi phủi xuống rơi song kích, cả người liều mạng già hướng Chung Du Tiên bọn họ bên cạnh thối lui. Lúc này Giải Phù kiếm miễn cưỡng muốn đụng chạm lấy Tống Thanh Thư y phục, không xem qua thấy hai người đồng bạn đều trọng thương mà quay về, hắn trong lòng cũng là sóng to gió lớn, vài chục năm nay bản năng chiến đấu để hắn vội vàng lui lại, thậm chí rõ ràng nhuyễn kiếm chỉ cần lại hướng phía trước một tấc liền có thể đâm trúng đối phương, ngày bình thường điểm ấy khoảng cách với hắn mà nói căn bản liền chớp mắt đều muốn không, có thể trong nháy mắt kết địch tính mạng người. Nhưng là hôm nay hắn ko dám đánh bạc, toàn thân trên dưới tất cả tế bào dường như đều tại giống hắn phát ra cảnh báo, để hắn trốn, lập tức trốn! Chỉ đáng tiếc vẫn là muộn, hắn hai mắt trợn thật lớn, trơ mắt nhìn đối phương cái kia trong suốt như tay ngọc chỉ trực tiếp dựng vào hắn mũi kiếm, sau đó nhẹ nhàng gập lại, cái kia dẻo dai mười phần, dù là bị cự thạch ngăn chặn cũng áp không ngừng đoản kiếm, vậy mà còn như là đậu hũ, bị đối phương hai ngón tay Trực tiếp bẻ gãy. Tiếp lấy hắn nhìn đến người kia tay đi lên giương lên, trước mắt hàn quang lóe lên, Giải Phù chỉ cảm thấy cổ phát lạnh, tiếp lấy liền thấy đảo ngược trần nhà, cả người rơi vào bóng đêm vô tận. "Ta thì dạng này. . . Chết?" Đây là hắn cái cuối cùng suy nghĩ. Hết thảy miêu tả lên tuy nhiên thật lâu, nhưng theo ba người liên thủ vây công, lại đến Giải Phù ngã xuống, bất quá là trong chớp mắt, đến mức Chung Du Tiên, Đan Ngọc Như muốn xuất thủ cứu giúp, cũng căn bản không kịp. Toàn bộ khách sạn nhất thời rơi vào một loại quỷ dị yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên giữa sân yên tĩnh đứng thẳng nam tử kia, thoáng qua ở giữa, Thiên Mệnh Giáo ba đại cao thủ chủ động vây công, lại rơi đến một chết hai trọng thương, đối phương rốt cuộc là ai! So với Chung Du Tiên, Đan Ngọc Như bọn người trong mắt kinh hãi muốn tuyệt, Song Tu phu nhân cùng công chúa thì là đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, nhìn qua nam tử kia cao ngạo thanh âm, nghĩ thầm hắn chẳng lẽ là thần tiên a? Vừa mới các nàng cùng Dương Lăng ba người giao thủ qua, mỗi một người bọn hắn võ công đều cao hơn hai nàng, cũng chính là bằng vào Song Tu Phủ bí thuật "Khuynh Thành chi Luyến" mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được đối phương, có thể dạng này ba vị cao thủ, lấy nhiều đánh ít vậy mà trong nháy mắt bại vong? Trên đời thật có dạng này cao thủ a? Hai mẹ con trong đầu cấp tốc suy tư các nàng biết cao thủ, cho dù là Vô Song thành chủ ở chỗ này, cũng tuyệt đối không có cách nào thoáng qua ở giữa thì đánh bại ba vị ma đầu, người này đến cùng là người vẫn là Thần? Một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết khóe môi đều là ý cười, nghĩ thầm nhà ta Tống ca ca thật sự là lợi hại, nếu như không là lo lắng bại lộ thân phận của hắn, lúc này thời điểm nàng nói không chừng đã ở một bên lớn tiếng khen hay lên. Đan Ngọc Như cảm thấy cuống họng hơi khô chát: "Các hạ võ công như thế, tuyệt không phải trên giang hồ vô danh chi bối, xin hỏi cao tính đại danh?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Người sắp chết, cần gì phải biết." Chung Du Tiên cười gằn nói: "Chúng ta kính ngươi ba phần, ngươi còn thật sự cho rằng ngươi có thể vô địch khắp thiên hạ a!" Hắn danh xưng Tà Phật, vốn là Thiên Mệnh Giáo đệ nhất cao thủ, thậm chí có tư cách cạnh tranh Thánh môn đệ nhất cao thủ, vài thập niên trước đánh với Ma Sư Bàng Ban một trận không phân thắng thua, tuy nhiên những năm này Bàng Ban tu Luyện Đạo Tâm nhập ma đại pháp võ công tiến nhanh, nhưng hắn tự nhận là cũng không kém. Là lấy mặc dù có chút kiêng kị Tống Thanh Thư, nhưng cũng không phải là như vậy sợ đối phương, huống chi bên này còn có Đan Ngọc Như, Triển Vũ, Lăng Nghiêm cùng đông đảo Thiên Mệnh Giáo bên trong cao thủ, thật đánh lên, hươu chết vào tay ai còn cũng còn chưa biết.