Chương 1613&nbsp;: &nbsp;Nối d&otilde;i t&ocirc;ng đường
Chương 1613: Nối dõi tông đường Cứ việc có chút không muốn, Tống Thanh Thư vẫn là không thể không rời đi Kim Xà Doanh, hướng Kim quốc Đại Hưng phủ tiến đến. Dọc theo con đường này thỉnh thoảng gặp phải lên phía Bắc chạy nạn bách tính, hiển nhiên nghe được phương Nam lập tức muốn tác chiến, không thể không thoát đi gia viên. Thú vị là bên trong đại bộ phận đều là người Hán, Tống Thanh Thư ngay từ đầu còn có chút kỳ quái, theo lý thuyết là Nam Tống Bắc phạt, người Hán không cần phải cơm giỏ canh ống nghênh đón mới đúng không? Có điều rất nhanh thì kịp phản ứng, hắn đi vào cái thế giới này thời gian cũng không ngắn, dần dần minh bạch đối với hạ tầng bách tính tới nói, bọn họ bôn ba là một ngày ba bữa, giãy dụa là vấn đề no ấm, thực sự không có cái kia lòng dạ thanh thản quan tâm quốc gia đại sự, có tinh lực quan tâm những thứ này thường thường đều là gia cảnh so sánh sung túc cùng nhiệt huyết xúc động thư nhân. Đối với tầng dưới chót nhất bách tính tới nói, chiến loạn mang ý nghĩa nguy hiểm tính mạng, mang ý nghĩa bụng ăn không no, mang ý nghĩa trôi dạt khắp nơi . "Hưng, bách tính khổ; vong, bách tính khổ ." Tống Thanh Thư xưa nay không là cái trách trời thương dân Thánh Nhân, nhưng tận mắt nhìn thấy một số nạn dân thảm trạng, đối với hắn xúc động có thể nói sâu đậm, càng kiên định mau chóng thống nhất thiên hạ, để rối loạn rời xa bách tính quyết tâm. Một đường ngựa không dừng vó địa đuổi tới Đại Hưng phủ, chỗ cửa thành thủ vệ so tầm thường nhiều gấp đôi, trên đường bốn phía đều là binh lính tuần tra, nhìn ra được trong thành bầu không khí muốn so trước kia nghiêm túc khẩn trương đến nhiều, hiển nhiên là đại chiến sắp đến duyên cớ. Tống Thanh Thư do dự một chút, quyết định tới trước Đường Quát phủ một chuyến, dù sao bây giờ chính giữa ban ngày, coi như lấy hắn như vậy tuyệt đỉnh khinh công, muốn chui vào canh phòng nghiêm ngặt Kim quốc hoàng cung cũng không rất dễ dàng. Đi vào Đường Quát phủ phụ cận, Tống Thanh Thư nhìn qua trước cửa thị vệ một trận phiền muộn: "Không nghĩ tới hồi nhà mình cũng không thể đi cửa chính, suy nghĩ một chút thật là khiến người tâm tắc." Thực hắn dịch dung thành Đường Quát Biện muốn đi vào cũng dễ dàng, bất quá không biết lúc này một cái khác "Đường Quát Biện" có ở đó hay không trong phủ, vạn nhất đồng thời xuất hiện hai cái Đường Quát Biện, vậy coi như phiền phức; đương nhiên, nếu như hắn báo ra Tống Thanh chữ, cũng có thể quang minh chính đại đi vào, dù sao hắn nhưng là Đường Quát Biện kết bái huynh đệ, chỉ bất quá hiện nay Nam Tống Bắc phạt sắp đến, thiên hạ người Hán đều chú ý bên này, hắn cũng không muốn nhắm trúng một thân cợt nhả. Tại cửa ra vào phụ cận xoắn xuýt một chút, cuối cùng vẫn ngừng lại một chút hậu viện một chỗ vắng vẻ tường viện, thừa dịp chung quanh không ai chú ý, lặng lẽ lật đi vào. Bây giờ Đường Quát Biện thân là Kim quốc bách quan đứng đầu, trong phủ tự nhiên đề phòng sâm nghiêm, Tống Thanh Thư một đường lên liền phát hiện không ít trạm gác ngầm, cũng nhờ có hắn đối trong phủ tình huống quen tại tâm vừa rồi một đường lên không có phát động cảnh báo. Nghe được một số đi ngang qua hạ nhân nói chuyện phiếm, "Đường Quát Biện" bây giờ chính trong thư phòng xử lý chính vụ, Tống Thanh Thư trong lòng suy nghĩ: Cũng không biết là ai giả trang Đường Quát Biện . Kim quốc bên này, dưới đại đa số tình huống là Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti giả trang Đường Quát Biện, Ca Bích thì giả trang Hoàng Đế Hoàn Nhan Đản, cùng Hoàn Nhan Bình cùng một chỗ tọa trấn trong cung, bất quá mấy người có lúc có việc cũng sẽ lẫn nhau đổi một chút nhân vật, cho nên hắn cũng không xác định bây giờ thư phòng là ai. Nghĩ đến xinh đẹp lãnh ngạo Tử Sam Long Vương, ôn nhu rung động lòng người Ca Bích, thanh xuân hoạt bát Hoàn Nhan Bình, Tống Thanh Thư trong lòng nổi lên một tia nhu tình, bên này cũng coi như chính mình một cái khác nhà, đặc biệt là Ca Bích, có thể mang cho hắn một loại nhà ấm áp, thê tử ôn nhu —— tuy nhiên nàng một mực yêu cầu hắn mỗi lần lấy Đường Quát Biện hình tượng xuất hiện, đặc biệt là thân mật thời điểm . Nhưng đến từ hậu thế Tống Thanh Thư làm thế nào có thể tính toán cái này nhất thành một chỗ hư danh được mất? Càng coi trọng là thực tế ích lợi, cũng là làm không biết mệt địa cùng nàng chơi lấy nhân vật đóng vai trò chơi, ngẫu nhiên tại nàng động tình cùng cực tình huống dưới khôi phục lại chính mình vốn là hình dạng, đối phương trên mặt bày ra loại kia thẹn thùng rung động lòng người cùng khinh sân bạc nộ càng làm cho hắn có một loại mãnh liệt chinh phục cảm giác. "Người nào?" Bởi vì nghĩ đến một số kiều diễm hình ảnh, Tống Thanh Thư hô hấp không khỏi to khoẻ mấy phần, trong thư phòng "Đường Quát Biện" thình lình ngẩng đầu, giơ tay chính là một mảnh ám khí phóng tới. Cảm nhận được chạm mặt tới kình phong, Tống Thanh Thư thầm kêu một tiếng hổ thẹn, gấp vội vươn tay chặn lại liền đem ám khí lấy xuống, mở ra trong lòng bàn tay xem xét, nguyên lai là mấy cái Kim Hoa. "Nguyên lai là Đại Khỉ Ti." Tống Thanh Thư mỉm cười, đây chính là Tử Sam Long Vương độc môn ám khí. Lại nói Đại Khỉ Ti ngay tại thư phòng xử lý các nơi báo cáo đến lượng lớn bức thư, chợt nghe ngoài cửa dị động, nàng không chút suy nghĩ liền đem trong tay áo ám khí kích bắn đi, dù sao nàng trước đó cố ý dặn dò qua trong phủ bên trong người, không có nàng mệnh lệnh người nào cũng không cho tới gần cái tiểu viện này một bước. Phát giác được đối phương khoát tay liền tiêu trừ chính mình ám khí, Đại Khỉ Ti trong lòng run lên, biết tới là vị đỉnh phong cao thủ, chính mình chỉ sợ cũng không phải là đối thủ, đang định kêu gọi thị vệ cảnh báo, bỗng nhiên thấy rõ đối phương dung mạo, một cái miệng nhỏ mở ra một nửa, cứ thế mà đem đến miệng một bên lời nói nuốt trở về. "Ngày xưa võ lâm đệ nhất mỹ nhân nhi môi đỏ hạng gì kiều diễm muốn, đáng tiếc hiện tại làm sao mọc đầy râu quai nón đây." Tống Thanh Thư đẩy cửa đi vào, một mặt hài hước nói ra. Đại Khỉ Ti lườm hắn một cái, tiếp lấy giơ tay lên che khuất mặt, các loại để xuống ống tay áo thời điểm, đã khôi phục cái kia lạnh lùng như băng, nhưng lại dung mạo tuyệt thế, xinh đẹp khuynh thành dung nhan. Lúc này bên ngoài đã có thị vệ nghe được động tĩnh chạy tới: "Đại nhân, xảy ra chuyện gì?" "Không có việc gì, lui ra đi, không có ta mệnh lệnh người nào cũng không cho tới gần!" Đại Khỉ Ti ống tay áo phất một cái đóng cửa lại, sau đó lạnh lùng nói. "Vâng!" Đám kia thị vệ không chần chờ chút nào, lặng yên im lặng lui xuống đi. Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái: "Long Vương ngự hạ chi thuật thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn, quả nhiên là được xưng tụng kỷ luật nghiêm minh." "Dù nói thế nào năm đó ta cũng là Minh Giáo tổng đàn Thánh Nữ, Trung Nguyên Minh Giáo Tứ Đại Pháp Vương đứng đầu có được hay không." Nghe được hắn tán thưởng, Đại Khỉ Ti khóe môi không khỏi hơi nhếch lên một cái đẹp mắt đường cong. Tống Thanh Thư đi qua một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, tùy ý cảm thụ được từng để cho võ lâm vô số nam nhân tha thiết ước mơ thân thể, vừa cười vừa nói: "Bất quá hôm nay ta tới cao hứng nhất sự tình không phải ngươi đem cấp dưới nghiêm chỉnh huấn luyện, mà chính là một chuyện khác?" "Sự tình gì?" Đại Khỉ Ti trong suốt trắng nõn gương mặt lóe qua một tia nhàn nhạt đỏ bừng, lấy nàng tính cách cũng không quen bị nam nhân như vậy cưng chiều ôm lấy, hơn nữa còn là một cái niên kỷ nhỏ hơn nàng nam nhân. Đại Khỉ Ti thân thể đầy đặn mềm mại, Tống Thanh Thư dường như ôm lấy một cái chín mọng đào mật đồng dạng: "Ta cao hứng là ngươi nhìn thấy ta sau phản ứng đầu tiên là lập tức khôi phục dung mạo, hiển nhiên ngươi đã bắt đầu để ý trong lòng ta hình tượng, bởi vì cái gọi là Nữ vi duyệt Kỷ giả dung, ta lại có thể không cao hứng?" Đại Khỉ Ti trong lòng giật mình, chẳng lẽ mình bất tri bất giác đã dần dần tiếp nhận hắn? Phải biết lúc trước chính mình thế nhưng là bị hắn nửa ép buộc địa cho chiếm thân thể . Cứ việc trong lòng có chút bối rối, nàng trên miệng lại không có chút nào thừa nhận ý tứ: "Ai nói, ta vốn là không quen mang theo cái kia mặt nạ, râu quai nón, quả thực đâm chết người." Tống Thanh Thư tiến đến gò má nàng phía trên bắt đầu đánh giá: "Để ta xem một chút, Long Vương như thế kiều nộn da thịt nếu là bị trên mặt nạ chòm râu quấn lại dị ứng, cái kia thật đúng là phung phí của trời." Bị hắn khoảng cách gần như vậy sát bên, thậm chí có thể cảm nhận được hắn hô hấp khí tức, Đại Khỉ Ti trên da thịt cũng nhịn không được lên một tầng tỉ mỉ run rẩy, có chút bối rối địa theo trong ngực hắn lên: "Ngươi tuổi tác so nữ nhi của ta nếu không mấy tuổi, đừng đem ta loại này lão nữ nhân làm thành tiểu cô nương như vậy đùa giỡn." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Long Vương da thịt vô cùng mịn màng, dáng người y nguyên như thiếu nữ thướt tha, hai ta đứng chung một chỗ, không biết người đều cho là ngươi lại là muội muội ta đâu, chỗ nào lão?" Trong thế giới này Tiểu Chiêu mười lăm mười sáu tuổi, Tử Sam Long Vương cũng bất quá ngoài ba mươi, mà Tống Thanh Thư cũng nhanh 30 tuổi, hắn cùng Tiểu Chiêu tuổi tác chênh lệch có thể so sánh cùng Tử Sam Long Vương lớn. Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư bỗng nhiên rơi vào trầm tư: "Tuy nhiên ở đời sau chính mình cái này tuổi tác còn chính là hoàng kim đàn ông độc thân vừa mới bắt đầu, có thể cái thế giới này lộ ra nhưng đã có chênh lệch chút ít lớn, đặc biệt là bây giờ cũng có một phần không lớn không nhỏ cơ nghiệp, là đến bắt đầu cân nhắc con nối dõi vấn đề, đồng thời cũng đưa đến an ổn nhân tâm tác dụng."