Chương 1762&nbsp;: &nbsp;V&ocirc; Nhai Tử?
Chương 1762: Vô Nhai Tử? Đinh Xuân Thu công phu quyền cước tính không được có bao nhiêu cao minh, chỉ bất quá hắn lớn nhất làm người kiêng kị là dùng độc bản sự, còn có ác độc vô cùng Hóa Công đại pháp, là lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng có chút sợ ném chuột vỡ bình. Có điều nàng Thiên Sơn Chiết Mai Thủ chính là khắp thiên hạ tối đỉnh cấp cầm nã công phu, mấy chiêu công phu thì đánh cho Đinh Xuân Thu chật vật không chịu nổi. Đinh Xuân Thu chỉ cảm thấy trước mắt lít nha lít nhít tất cả đều là tay cái bóng, biết muốn không bao lâu chính mình liền sẽ bị chế trụ, đấu mười mấy chiêu sau đó vội vàng hét lớn một tiếng thừa cơ về sau nhảy ra vòng chiến. Thiên Sơn Đồng Mỗ kiêng kị hắn Hóa Công đại pháp, không có biết rõ hư thực thời điểm cũng là không muốn công đi lên, huống chi nàng càng để ý là một người khác! Bức lui Đinh Xuân Thu về sau, nàng trước tiên hướng bên cạnh nhìn lại, lúc này bởi vì chính mình nhắc nhở, Lý Lượng Tộ khôi phục lòng tin, đồng thời xuất thủ cũng không lại lưu tình, Lý Thu Thủy nhất thời đỡ trái hở phải. "Tiểu tiện nhân, sang năm hôm nay cũng là ngươi ngày giỗ!" Thiên Sơn Đồng Mỗ dữ tợn cười một tiếng, không lại đi phản ứng Đinh Xuân Thu, trực tiếp hướng Lý Thu Thủy bổ nhào qua. Một bên Đinh Xuân Thu con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái, muốn nhân cơ hội hướng phía ngoài chạy đi, lại bị Mai Lan Trúc Cúc tứ đại thị nữ huy kiếm cản lại, lại thêm 36 Đảo 72 Động người tương trợ, dù là Đinh Xuân Thu võ công càng cao, y nguyên không trốn thoát được. Lý Thu Thủy võ công vốn cũng không như Thiên Sơn Đồng Mỗ, huống chi lúc này bản thân bị trọng thương, còn bị lấy nhiều đánh ít? Vừa giao thủ mấy chiêu liền bị đối phương một chưởng vỗ ở trước ngực, xương sườn nhất thời gãy mấy cây. Nếu không phải là Lăng Ba Vi Bộ đầy đủ thần kỳ, ngắn ngủi này một hồi thời gian, nàng cũng không biết chết mấy lần. Lại là một ngụm máu tươi phun ra, Lý Thu Thủy cảm thấy mình sức lực toàn thân đang dần dần hao hết, bây giờ khả năng thật muốn nằm tại chỗ này. Lý Lượng Tộ cười hắc hắc nói: "Thái Phi mau mau thúc thủ chịu trói đi, hôm nay liền xem như thần tiên cũng đến cứu không ngươi, ngươi muốn là đầu hàng, ta nói không chừng còn có thể tha cho ngươi một cái mạng." Hắn đối Lý Thu Thủy Tiểu Vô Tướng Công cùng Lăng Ba Vi Bộ cảm thấy hứng thú vô cùng, muốn bắt giữ nàng sau đem cái này hai môn tuyệt học ép hỏi ra đến, mặt khác đối phương chấp chưởng Nhất Phẩm Đường nhiều năm, trong tay khẳng định còn nắm giữ lấy không ít bí mật, đều đáng giá tỉ mỉ thẩm vấn. Lý Thu Thủy cứ việc chật vật, thanh âm vẫn như cũ kiều mị rung động lòng người, khanh khách địa cười rộ lên: "Sự kiện này ngươi một tên tiểu bối chỉ sợ không làm chủ, coi như ngươi muốn tha ta mạng, Vu Hành Vân tiện nhân kia cũng sẽ không đồng ý." Nghe được nàng lời nói, Lý Lượng Tộ trong lòng bản năng trầm xuống, hắn cũng biết giữa hai người ân oán, Thiên Sơn Đồng Mỗ tuyệt sẽ không bỏ qua nàng. Mặc dù như thế, nghĩ đến chính mình rõ ràng lập tức liền có thể làm Hoàng Đế, y nguyên làm không được nhất ngôn cửu đỉnh, trong lòng cũng có chút khó chịu. Nơi xa Tống Thanh Thư không thể không bội phục Lý Thu Thủy, dù là đến dạng này tình hình y nguyên còn nỗ lực ly gián địch nhân ở giữa quan hệ, mà lại bằng vào dăm ba câu thì đạt tới hiệu quả. "Đừng nghe hắn châm ngòi ly gián, ta Linh Thứu Cung võ học không biết thắng nàng gấp bao nhiêu lần, đến lúc đó ta truyền cho ngươi mấy thứ." Thiên Sơn Đồng Mỗ tuy nhiên tính tình có chút lỗ mãng táo bạo, nhưng dù sao sống tiếp gần trăm năm, liếc mắt liền nhìn ra Lý Thu Thủy ý đồ. Lý Lượng Tộ mỉm cười: "Đồng Mỗ nói quá lời, ta làm thế nào có thể trúng nàng gian kế." Đến mức là có hay không trúng kế, cũng chỉ có hắn tự mình biết. Lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ, Lý Lượng Tộ, Hách Liên Thiết Thụ, Đoàn Duyên Khánh các loại một đám cao thủ ào ào vây công Lý Thu Thủy, Lý Thu Thủy liền xem như toàn thịnh thời kỳ cũng ngăn cản không nổi, huống chi lúc này bản thân bị trọng thương? Rất nhanh trên thân lại bên trong vài cái trọng kích, Lý Thu Thủy tầm mắt đều có chút bắt đầu mơ hồ, trong lòng bỗng nhiên dâng lên cái suy nghĩ: Nếu là Vô Nhai Tử ở chỗ này, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn ta bị như vậy khi dễ . Có điều nàng rất nhanh lại nghĩ tới, những năm này chính mình sở tác sở vi, Vô Nhai Tử không bỏ đá xuống giếng đã không tệ, làm thế nào có thể xuất thủ giúp đỡ? Cứ việc cho tới nay đều cho là mình hận Vô Nhai Tử, thật không nghĩ đến thời khắc hấp hối thế mà cái thứ nhất nghĩ đến nam nhân vẫn là hắn . "Chịu chết đi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ nhìn chuẩn một sơ hở, nhất chưởng hướng đối phương cái trán đánh tới, nàng Thiên Sơn Lục Dương Chưởng chí cương chí mãnh, một khi đánh trúng, thạch đầu đều sẽ bị đánh cho vỡ nát, càng không nói đến người thân thể máu thịt? Nàng đối Lý Thu Thủy hận tới cực điểm, cho nên giết nàng cũng muốn dùng miệng tàn nhẫn phương thức, đối phương không phải để ý nhất chính mình xinh đẹp a, như vậy một chưởng này muốn đem nàng đầu đánh đến nát bét, để cho nàng đến Âm Tào Địa Phủ cũng là Sửu Quỷ. "Hoàng tổ mẫu!" Cách đó không xa Lý Thanh Lộ nhìn thấy một màn này không khỏi muốn rách cả mí mắt, đáng tiếc nàng bị Lý Duyên Tông quấn lấy, căn bản là không có cách phân thân tới . Còn Lý Càn Thuận bọn người, đã sớm bị Lý Lượng Tộ thủ hạ khống chế lại, càng là vô năng bất lực. Nhìn đối phương nhanh chóng hạ xuống tay cầm, Lý Thu Thủy chỉ có thể tuyệt vọng nhắm mắt lại, bất quá chờ một lát, mong muốn bên trong kịch liệt đau nhức cũng không có truyền đến, ngược lại là cả người lâm vào một cái ấm áp trước ngực. Nàng mở to mắt, phát hiện mình lúc này bị một cái người áo bào trắng ôm vào trong ngực, đối phương tuy nhiên mang theo mặt nạ, nhưng lộ ra da thịt nhìn ra được cần phải mặt như ngọc, lại thêm tóc dài phất phới, thân hình nhẹ nhàng, thật có mấy phần xuất trần Trích Tiên chi khí. Lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ cả người như bị sét đánh, toàn thân phát run mà nhìn xem hai người, ngón tay đều đang run rẩy: "Lăng Ba Vi Bộ . Sư đệ, là ngươi a?" Một bên Lý Lượng Tộ bọn người nghe vậy kinh ngạc vô cùng: "Vô Nhai Tử?" Vừa mới đối phương vọt thẳng nhập mấy cái đại cao thủ vòng chiến, cứ thế mà tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc đem Lý Thu Thủy đoạt ra đi, đoàn người mình công kích ào ào thất bại, bực này công lực phóng nhãn toàn bộ giang hồ, chỉ sợ một cái tay tính ra không quá được. Cách đó không xa Đinh Xuân Thu càng là trừng to mắt, nghĩ thầm Vô Nhai Tử không phải là bị chính mình đánh cho gân mạch đứt đoạn rơi vực sâu a, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? Có thể là đối phương vừa mới trong nháy mắt đó khinh công thật là Lăng Ba Vi Bộ, hơn nữa nhìn đạt được không có mấy chục năm chìm đắm công lực căn bản đùa nghịch không ra. Nhìn đối phương cái kia khí thế xuất trần còn thật có chút giống Vô Nhai Tử, lại thêm Lý Thu Thủy cùng hắn là vợ chồng, Thiên Sơn Đồng Mỗ là hắn sư tỷ, muốn đến không biết nhận lầm, có như vậy trong nháy mắt, Đinh Xuân Thu thậm chí nghĩ đến lập tức đầu nhập vào Thiên Sơn Đồng Mỗ. Người đeo mặt nạ kia cũng không có chút nào dừng lại, ôm lấy Lý Thu Thủy liền hướng phía ngoài chạy đi, Lý Lượng Tộ bọn người muốn ngăn cản, đáng tiếc hắn Lăng Ba Vi Bộ quá mức tinh diệu, thậm chí so Lý Thu Thủy đi được còn tốt hơn, các loại trí mạng công kích ào ào đánh tới trong không khí. Người kia mấy cái nhảy vọt, liền dẫn Lý Thu Thủy biến mất tại cung điện nơi xa, một đám người truy mấy bước, lập tức từ bỏ, người kia tốc độ thực sự quá nhanh, căn bản không có khả năng đuổi được. "Không, hắn không phải Vô Nhai Tử!" Thiên Sơn Đồng Mỗ rốt cục lấy lại tinh thần, nàng ưa thích Vô Nhai Tử cả một đời, làm thế nào có thể nhận không ra, chỉ là vừa mới đối phương Lăng Ba Vi Bộ thực sự quá thần kỳ, nàng nghĩ tới nghĩ lui cũng nghĩ không ra trên đời này trừ Vô Nhai Tử bên ngoài còn có ai có thể có phần này tạo nghệ, cho nên mới phản ứng đầu tiên nhận lầm, bất quá ổn định lại tâm thần lập tức kịp phản ứng đối phương cùng Vô Nhai Tử có rất nhiều khác biệt.