Chương 1645&nbsp;: &nbsp;Vương Tử Đằng c&ugrave;ng Qu&aacute;ch Tĩnh
Chương 1645: Vương Tử Đằng cùng Quách Tĩnh Một đường xuôi Nam, Tống Thanh Thư nguyên bản tâm tình là nôn nóng, hận không thể lập tức liền đuổi tới tiền tuyến, nhưng ở Đại Khỉ Ti đồng hành, lại làm cho hắn có chút vui đến quên cả trời đất, hận không thể cái này đường đi càng dài càng tốt. Đặc biệt là ban ngày thời điểm Đại Khỉ Ti một bộ lạnh lùng như băng cao ngạo bộ dáng, đến tối lại làm cho hắn hưởng thụ tận cái gì gọi là nhu tình giống như thủy, hỏa nóng rung động lòng người, ngày xưa võ lâm đệ nhất mỹ nhân nhi, phong vận tư vị quả nhiên không phải bình thường người có thể so sánh. Một đường lên Tống Thanh Thư bị mê đến thần hồn điên đảo, Đại Khỉ Ti lại có thể tốt đi nơi nào, trượng phu nàng lúc còn sống bởi vì năm đó ở hàn đàm thương kinh mạch, còn lại mấy năm có thể nói là người yếu nhiều bệnh, nàng cơ bản không có hưởng qua cái gì nữ nhân khoái lạc, bất quá khi đó nàng tuổi nhỏ vô tri, vì ái tình nguyện ý nỗ lực cùng một chỗ, mà lại xưa nay lãnh ngạo, ngược lại cũng không thấy đến có cái gì không tốt, thẳng đến gặp phải Tống Thanh Thư. Cái này tập hợp ác ma cùng thiên sứ vào một thân nam nhân cho nàng mở ra một cái tân thế giới cửa lớn, để cho nàng biết trên đời thế mà còn có vui sướng như vậy sự tình, đến mức nàng biết rõ có chút không ổn, nhưng vẫn như cũ khó có thể chống lại thân thể khát vọng, mỗi đêm rất ăn ý đi hắn đại trướng . Nhìn qua trong gương đồng cái kia tươi cười rạng rỡ nữ nhân, Đại Khỉ Ti đều có chút không dám tin tưởng cái này là mình, từ khi trượng phu sau khi qua đời, nàng rất ít chiếu qua tấm gương, đại đa số thời điểm đều là lấy Kim Hoa bà bà bộ dáng hành tẩu giang hồ, dung nhan tuyệt mỹ dường như như gương sáng bị long đong, từng chút từng chút tại điêu linh, bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này, nàng cảm giác mình dường như tuổi trẻ mười tuổi, lúc này sáng rực rỡ rung động lòng người chỉ sợ chỉ có lúc trước đêm tân hôn lúc vừa rồi so ra mà vượt. Chính mình yêu mến cái kia nam nhân a? Đại Khỉ Ti để tay lên ngực tự hỏi, có điều rất nhanh lắc đầu, nàng dù sao không phải chưa thế sự thiếu nữ, những năm này kinh lịch nhiều chuyện như vậy, kinh lịch sinh ly tử biệt, ái tình vật này sớm đã điêu linh, nàng đời này cũng sẽ không lại yêu mến người nào. Thế nhưng là nàng hết lần này tới lần khác không cách nào kháng cự cái kia nam nhân, không tự chủ được muốn thân cận cái kia nam nhân . "Cũng không biết hắn học công phu tà môn gì, ta chỉ là thân thể hướng hắn khuất phục, nhưng tâm tuyệt không có!" Đại Khỉ Ti càng không ngừng ám chỉ chính mình. "Công phu trên giường cũng là công phu nha!" Trong đầu hiện ra Tử Sam Long Vương động tình cùng cực hình ảnh, Tống Thanh Thư không khỏi đắc ý địa nghĩ đến, giống hắn bây giờ loại thân phận này địa vị nam nhân, trừ phi yêu mến phía trên, nếu không sớm đã không có tinh lực như vậy cùng kiên nhẫn đi trước đạt được lòng của nữ nhân, lên trước thuyền lại nói, đến mức mua vé bổ sung không mua vé bổ sung đó là nói sau, mà lại chính như Trương Ái Linh nói, thông hướng lòng của nữ nhân khoảng cách ngắn nhất là cái kia, đạt được thân thể tự nhiên dễ dàng hơn tiếp cận nàng tâm. Hai người cứ như vậy một đường theo như nhu cầu như keo như sơn, rốt cục đến Hoài Nam tiền tuyến. Quân Kim phương Nam thống soái Phó Tán Trung Nghĩa suất lĩnh một hệ liệt cao cấp quan viên ra doanh tới đón tiếp hắn, đến mức Hột Thạch Liệt Chí Ninh bởi vì tại đặng Đường kéo một cái chủ trì phòng ngự, ngược lại không có xuất hiện ở đây. Tống Thanh Thư vốn không phải tự cao tự đại người, lại thêm bây giờ quân vụ khẩn trương, hết thảy giản lược, xin miễn đối phương bày tiệc mời khách, đi thẳng tới trong soái trướng. Đầu tiên từ đi theo nhân viên tuyên Hoàn Nhan Đản Thánh chỉ, chủ quan chính là Đường Quát Biện mang viện quân đến đây trợ giúp, thuận tiện chủ trì phương Nam chiến tuyến, Phó Tán Trung Nghĩa trong lòng vốn có chút bất mãn, lo lắng đối phương xấu quốc gia đại sự, bất quá luận quan chức Đường Quát Biện mới là chính Đô Nguyên Soái, hắn chỉ là cái phó soái, không có khả năng làm cho đối phương đưa cho hắn trợ thủ. Liên tưởng đến Đường Quát Biện lên sân khấu sau một hệ liệt hành động cũng coi là phía trên anh minh, Phó Tán Trung Nghĩa đành phải đè xuống bất mãn chi tình, dự định trước nhìn một chút tình huống, nếu là đối phương tùy ý làm ẩu ảnh hưởng đến Kim quốc chiến cục, hắn nói cái gì cũng muốn sử dụng trong quân uy vọng đến "Quản thúc" đối phương một chút. Tống Thanh Thư tự nhiên rõ ràng chính mình bỗng nhiên trên xuống thành làm chủ soái, Phó Tán Trung Nghĩa không có khả năng không có biện pháp, có điều hắn không lo lắng chút nào hội xảy ra vấn đề gì, đến một lần hắn đối với thực lực mình có tuyệt đối tự tin, thứ hai hắn trước chuyến này đến chủ yếu là ngồi dậy trấn giám sát tác dụng, cụ thể tác chiến cái gì vẫn là đối phương đến thao tác. Đợi đối phương lĩnh Thánh chỉ sau đó, Tống Thanh Thư đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Bây giờ chiến sự tình huống như thế nào?" Tuy nhiên một đường lên có tín sứ lan truyền tin tức, nhưng chỗ nào so ra mà vượt tự mình giải tới trực tiếp. Phó Tán Trung Nghĩa mang theo hắn đi vào một bộ bản đồ quân sự trước, bắt đầu báo cáo bây giờ Tống Kim ở giữa tình thế: "Tiền kỳ Nam Tống đột nhiên Bắc phạt, vẻn vẹn bằng vào địa phương thủ quân không cách nào chống cự, cho nên tiền kỳ có không ít thất bại, tỉ như Tân Tức huyện bị Giang Châu thống nhất quản lý Hứa Tiến đánh hạ, Bao Tín huyện bị Gwangju dân gian vũ trang đánh hạ ." Tống Thanh Thư nhìn lấy địa đồ, nhận ra mấy cái này thất thủ địa phương, tất cả đều là Tống Kim quốc giới giao tiếp kẻ cầm đầu biên cảnh huyện thành, thủ không được không ngoài ý muốn: "A, Tống chủ công phương hướng là Tín Dương phương hướng?" Từ Kinh Sở chi địa lên phía Bắc Trung Nguyên có hai cái thông đạo, một là từ Tương Dương lên phía Bắc, đánh vào Nam Dương thung lũng, sau đó lại đi qua Nam Dương thung lũng góc đông bắc Phương Thành Hạ đường đánh vào Trung Nguyên; mặt khác một cái thông đạo thì là từ Tương Dương phía Đông, Đồng Bách Sơn cùng Đại Biệt Sơn ở giữa Tín Dương thông đạo đánh vào Trung Nguyên, Xuân Thu lúc Ngô Quốc Ngũ Tử Tư mang binh tiến công Sở quốc, thì là thông qua Tín Dương thông đạo, lập tức đâm vào Sở quốc nội địa, công phá Sở quốc đô thành. Vừa mới đối phương nâng lên bị công phá huyện thành phần lớn tại cái phương hướng này, Tống Thanh Thư làm sao có thể không kinh hãi? Phó Tán Trung Nghĩa lắc đầu nói: "Bên kia tiến công tình thế xác thực thẳng mãnh liệt, chẳng qua hiện nay có Hột Thạch Liệt Chí Ninh ở bên kia chủ trì, chiến cục đã ổn định lại. Tống trung lộ quân chia binh hai đường, bên trong một đường từ Triệu Thuần, Hoàng Phủ Bân mang binh lấy Đường Đặng hai châu, mặt khác một đường cũng là Giang Châu Đô Thống Vương Đại tiết suất quân thông qua Tín Dương thông đạo lên phía Bắc, bây giờ bị Hột Thạch Liệt Chí Ninh ngăn tại Thái Châu, hậu cần tuyến đường xa cách biên giới, bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà." Tống Thanh Thư gật gật đầu, trong lịch sử Nam Tống chỗ lấy thủ thành vô cùng lợi hại, tiến công rối tinh rối mù, trừ thiếu khuyết kỵ binh bên ngoài, trọng yếu nhất cũng là viễn chinh thời điểm chuyên cần hệ thống thường xuyên xảy ra vấn đề, dẫn đến quân đội đánh mất chiến đấu lực, Phó Tán Trung Nghĩa là Kim quốc danh tướng, cùng Tống giao thủ nhiều năm, hắn đã làm ra dạng này phán đoán, hiển nhiên bên kia chiến sự không đáng để lo. Phó Tán Trung Nghĩa chỉ Hoài Nam Tây đường kéo một cái, trên mặt ngưng trọng nói ra: "Nam Tống Bắc phạt, chủ lực vẫn là tại bên này, Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ Vương Tử Đằng dẫn chủ lực đóng quân Hào Châu, phái Kiến Khang Đô Thống Lý Sảng công Thọ Châu, Vũ Nghĩa Đại Phu Trần Hiếu Khánh tiến công Linh Bích ." "Vương Tử Đằng?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, đây là cổ Sử vương tiết tứ đại gia tộc Vương gia đương đại gia chủ, nói đến chính mình cùng hắn còn có không ít ngọn nguồn, Vương Tử Đằng là Vương gia nhị phòng mạch này, vốn là vô duyên kế thừa Vương gia, chỉ bất quá đích tôn là Vương Trùng Dương, Vương Trùng Dương xuất gia tu đạo lại không có con nối dõi, Vương gia tự nhiên rơi xuống nhị phòng một mạch cháu trai Vương Tử Đằng trong tay; Vương Tử Đằng đường đệ, tam phòng con trai trưởng cưới Lý Thanh La, sinh hạ Vương Ngữ Yên; đường muội thì gả cho Mộ Dung Bác, sinh hạ Mộ Dung Phục. Chẳng qua nếu như để Vương Tử Đằng biết mình cùng Lý Thanh La ở giữa quan hệ, đoán chừng hắn hội hận không thể cầm đao đi ra báo thù cho đường đệ đi. Tống Thanh Thư suy nghĩ lung tung thời điểm, chợt nghe một cái tên, trong nháy mắt tỉnh táo lại, nguyên lai Phó Tán Trung Nghĩa nâng lên Quách Tĩnh!