Chương 1589&nbsp;: &nbsp;T&igrave;m con d&acirc;u c&ocirc;ng c&ocirc;ng
Chương 1589: Tìm con dâu công công Tống Thanh Thư vốn là phòng bị hắn tiếp tục công kích, dù sao Tiêu Viễn Sơn cũng coi như đương đại tuyệt đỉnh cao thủ, chính mình có thể một chiêu phá mất đối phương công kích, chủ yếu là hắn đã nhảy ra "Người trong bức họa" cực hạn, sử dụng thời gian cùng không gian ưu thế phát sau mà đến trước công kích đến đối phương yếu kém nhất nhất hoàn, nếu như nhảy hồi họa bên trong một chiêu một thức cùng so chiêu, muốn thắng qua hắn vẫn là tương đối phiền phức. Nào biết được đối phương ra một chiêu sau đó thế mà thì dừng tay, mà lại nghe hắn lời nói bên trong ý tứ , có vẻ như nhận ra mình. Tống Thanh Thư nhướng mày, chính mình vẫn là quá bất cẩn, tuy nhiên mang theo mặt nạ, nhưng là phóng nhãn thiên hạ, võ công cao đến loại cảnh giới này, lại còn trẻ như vậy người, chỉ sợ trừ chính mình cũng không có người nào, xem ra sau này không chỉ có muốn cải biến khuôn mặt, còn muốn che giấu một chút tóc loại hình, cải biến một chút tuổi tác, không phải vậy đi đâu nhi đều bị nhận ra, thực sự để người đau đầu. Nghe được đối phương xưng hô hắn là Kim Xà Vương, Trầm Bích Quân một đôi mắt trợn thật lớn, giật mình nhìn qua nam nhân bên người, trong lòng Phiên Giang Đảo Hải: "Hắn không phải Triệu Duy Nhất a, tại sao lại biến thành Kim Xà Vương Tống Thanh Thư?" Những năm này bởi vì Ngũ Hồ môn đệ tử Thiên Nam Địa Bắc truyền xướng công lao, Tống Thanh Thư đại danh truyền khắp thiên hạ, nàng tuy nhiên tại khuê phòng bên trong, cũng tự nhiên nghe qua Kim Xà Vương đại danh. "Thế nhưng là không đúng, trước đó ta nhìn thấy hắn cùng Kim Xà Vương đồng thời xuất hiện ." Trầm Bích Quân bỗng nhiên nghĩ đến trước đó tại Ngụy Vương phủ tao ngộ, trong lúc nhất thời không khỏi mơ hồ. Tống Thanh Thư do dự một chút,, đối Tiêu Viễn Sơn chắp tay một cái: "Tiêu lão tiền bối, ta thân phận bây giờ mẫn cảm, không nên ra ánh sáng, vừa mới không có nhận nhau mong được tha thứ." Nghe thanh âm hắn cũng không còn là vừa mới Triệu Duy Nhất thanh âm, Trầm Bích Quân miệng nhất thời dài đến lão đại: "Ngươi . Ngươi ." Ấp a ấp úng thật lâu lại khiếp sợ nói không ra lời. Tống Thanh Thư quay đầu liếc nhìn nàng một cái, đối nàng ôn nhu địa cười một cái, cũng không có ở chỗ này giải thích cái gì. Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, nàng đã nhận ra người này thật là ngày đó tại Ngụy Vương phủ nhìn đến "Tống Thanh Thư", thế nhưng là Triệu Duy Nhất lại là chuyện gì xảy ra? Lại nói hắn cười rộ lên còn . Còn rất đẹp mắt . "Ngươi là chúa tể một phương, bây giờ tại tha hương nơi đất khách quê người xác thực không tiện bại lộ, " Tiêu Viễn Sơn gật đầu tỏ ra là đã hiểu, tiếp lấy lời nói xoay chuyển, "Bất quá công tử đến Liêu quốc hoàng cung làm cái gì?" Trước đó nhận được hắn từ Thiếu Lâm rất nhiều cao thủ trong tay đem cha con bọn họ cứu ra, cho nên nói chuyện cũng là so sánh khách khí. Tống Thanh Thư chỉ chỉ Trầm Bích Quân: "Ngày xưa ta cùng nàng cha bạn cũ, cha nàng lâm chung nhắc nhở ta cứu nữ nhi." Hắn chỗ lấy nói ra cái tầng quan hệ này, chính là vì để Tiêu Viễn Sơn không lại đánh Trầm Bích Quân chủ ý, dù sao võ công của hắn kỳ cao, chính mình lại không thể một mực canh giữ ở Trầm Bích Quân bên người. Đương nhiên hắn cũng không đến mức ngốc đến đem Trầm Bích Quân thân phận chân chính nói ra, cho nên chỉ là mơ hồ không rõ nói cùng nàng cha bạn cũ. Nghe đến đó Trầm Bích Quân lại không hoài nghi, người trước mắt này cũng là Triệu Duy Nhất, đồng thời cũng là Tống Thanh Thư, nghĩ đến phụ thân thế mà cùng nổi tiếng thiên hạ Kim Xà Vương có giao tình, nàng không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, thay Trầm gia từ trên xuống dưới chuyện báo cừu nàng lần nữa nhìn đến hi vọng. Tiêu Viễn Sơn lại là nhướng mày: "Bởi vì cái gọi là nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác cũng không sai, bất quá ngươi tới cứu nữ nhân này, lại mặc kệ chính mình huynh đệ kết nghĩa, ha ha, ta nhìn vị cô nương này quốc sắc thiên hương, ta thấy mà yêu, khó trách khó trách?" Trong lời nói chỉ thiếu chút nữa là nói hắn gặp sắc vong nghĩa. Trầm Bích Quân ở một bên nghe được cực kỳ xấu hổ, có lúc nàng thật hận chính mình vì sao có bộ này điên đảo chúng sinh dung mạo, không chỉ có cho mình cùng gia tộc mang đến tai hoạ, bây giờ còn làm hại ân công khó chịu, vô ý thức áy náy hướng bên cạnh nam tử nhìn qua. Tống Thanh Thư vừa vặn cũng đang nhìn nàng, gặp nàng quay đầu, cười gật gật đầu, cho nàng một cái không cần lo lắng ánh mắt, làm cho Trầm Bích Quân má đào sinh choáng, gấp bận bịu quay đầu đi. Tống Thanh Thư mỉm cười, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Tiêu Viễn Sơn, biết đối phương vốn là cái chày gỗ một dạng người, cũng là không thèm để ý hắn trong lời nói vô lễ: "Tiêu đại ca tuy nhiên thân ở lao ngục, lại không cần lo lắng cho tính mạng; vị cô nương này độc thân ở vào hoàng cung, lại là từng bước nguy cơ, cho nên ta tới trước cứu nàng." Nghe ra hắn lời nói bên trong lời ngầm, Tiêu Viễn Sơn không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng: "Ngươi ý là sẽ đi cứu Phong Nhi?" Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Đương nhiên, hắn là ta kết bái đại ca, ta đương nhiên sẽ đi cứu." "Dạng này cũng quá tốt, có công tử xuất mã, chắc hẳn Phong Nhi nhất định có thể gặp dữ hóa lành." Tiêu Viễn Sơn gặp qua võ công của hắn, lại thêm tên người bóng cây, để hắn trong nháy mắt yên tâm lại, "Vừa mới ngôn ngữ nhiều có đắc tội, mong rằng công tử bỏ qua cho." "Không sao, tiền bối cũng là quan tâm Tiêu đại ca." Tống Thanh Thư cười nói. Tiêu Viễn Sơn gật gật đầu, rất hài lòng nhi tử cái này huynh đệ kết nghĩa: "Không biết công tử đánh tính toán lúc nào động thủ?" Tống Thanh Thư đáp: "Vì bảo đảm không có sơ hở nào, ta còn muốn thời gian làm một số an bài, trước lúc này mong rằng tiền bối không nên khinh cử vọng động, không phải vậy đả thảo kinh xà về sau càng khó cứu." "Cái này ta biết, biết." Tiêu Viễn Sơn bận bịu gật đầu không ngừng lên, ánh mắt rơi xuống bên cạnh hắn thanh lệ thoát tục Trầm Bích Quân trên thân, trên mặt lộ ra một tia cổ quái ý cười, "Đã dạng này lão phu cũng không quấy rầy các ngươi, về trước đi các loại công tử tin tức, cáo từ!" Nói xong cũng không đợi đối phương giữ lại, vận khởi khinh công biến mất ở trong trời đêm. Nghĩ đến Tiêu Viễn Sơn lúc gần đi cái kia chật hẹp nụ cười, Trầm Bích Quân liền cảm giác toàn thân không được tự nhiên, cái gì gọi là không quấy rầy các ngươi, nói đến giữa chúng ta sẽ phát sinh cái gì giống như. "Tiêu Viễn Sơn người này có chút cũ hồ đồ, hắn lời nói ngươi không cần để ở trong lòng." Gặp nàng câu thúc bộ dáng, Tống Thanh Thư cười an ủi một câu, đồng thời âm thầm suy nghĩ, Liêu quốc quả nhiên là xưa đâu bằng nay, một nước hoàng cung quả thực giống nhà vệ sinh công cộng đồng dạng, muốn tới thì tới muốn đi thì đi, xem ra trước khi đi phải thật tốt chỉnh đốn một chút hoàng cung phòng vệ, không phải vậy Triệu Mẫn, Tô Thuyên các nàng lưu tại nơi này có chút bất an toàn. Bỗng nhiên hắn giật mình, chỉ gặp Tiêu Viễn Sơn đi mà quay lại, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng biểu lộ: "Mới vừa rồi còn có chuyện quên hỏi, không biết công tử có thể từng gặp A Chu?" "A Chu?" Tống Thanh Thư trong lòng run lên. "Đúng vậy a, ta tiến cung trước hồi một chuyến Nam Viện Vương phủ, nghe nàng thiếp thân nha hoàn nói nàng tiến công tới gặp Hoàng Đế, kết quả muộn như vậy cũng còn không có trở về, ta không yên lòng thì tiến cung tìm đến nàng, thuận tiện dự định bắt giữ . Hắc hắc . Huệ phi làm con tin." Tiêu Viễn Sơn giải thích, hắn có chút bận tâm con trai của chính mình nàng dâu an nguy hoặc là nói là trong sạch . Dù sao Da Luật Hồng Cơ nổi danh háo sắc. Tống Thanh Thư biểu lộ cổ quái, nghĩ thầm ta há lại chỉ có từng đó là gặp qua nàng, trong trong ngoài ngoài đều gặp. Có điều hắn đương nhiên sẽ không nói ra, không phải vậy Tiêu Viễn Sơn nghe được con dâu tao ngộ, còn không tại chỗ xù lông cùng mình liều mạng? "Ta vừa mới giống như đi ngang qua một cái cung điện thời điểm gặp qua một người có chút giống nàng, lúc đó tưởng rằng nhìn lầm, lại thêm vội vã qua đến bên này thì không nghĩ nhiều ." Tống Thanh Thư tự nhiên không thể tùy theo Tiêu Viễn Sơn tại cái này trong cung xông loạn, đến một lần sợ hắn đánh vỡ bí mật gì, thứ hai sợ hắn thật đem A Chu cho cứu ra ngoài. "Ở đâu cái cung điện?" Tiêu Viễn Sơn vội vàng hỏi. "Ta cùng tiền bối cùng đi chứ, dù sao nàng cũng là ta chuẩn tẩu tử." Tống Thanh Thư nói lời này thời điểm trong đầu hiện ra dưới ánh nến cái kia trơn bóng thân thể, khó tránh khỏi có mấy phần tâm hỏng. "Đa tạ công tử!" Tiêu Viễn Sơn không khỏi đại hỉ. "Tiền bối không cần khách khí như vậy, về sau thì gọi ta Thanh Thư đi." Tống Thanh Thư nói xong liền chột dạ chuyển hướng một bên Trầm Bích Quân, tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng cùng nàng nói ra, "Trầm cô nương, ngươi ở chỗ này an tâm chờ ta, ta xong xuôi bên kia sự tình liền sẽ hồi tới tìm ngươi."