Chương 1681&nbsp;: &nbsp;Đ&acirc;m lao phải theo lao
Chương 1681: Đâm lao phải theo lao Nghe được hắn lời nói này, Nguyễn phu nhân cùng Nhậm Doanh Doanh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, chỉ bất quá Nhậm Doanh Doanh lúc này sau lưng Tống Thanh Thư, hắn không có cách nào nhìn đến mà thôi. "Không biết công tử từ nơi nào nhận được tin tức?" Nguyễn phu nhân hỏi. "Ta từ nơi nào nhận được tin tức không trọng yếu, trọng yếu là phu nhân có thể hay không ứng đối sắp đến nguy cơ." Tống Thanh Thư đặt chén trà xuống, lạnh nhạt nói. Nguyễn phu nhân trầm mặc, trước đó lần kia tập kích thiếu chút nữa để Kính Hồ hào đổi chủ, huống chi đi qua lần kia tập kích, bây giờ lực lượng hộ vệ còn không bằng trước đó, đối mặt càng kẻ địch mạnh mẽ, kết quả là rõ ràng. "Mong rằng Tống công tử làm viện thủ, Nguyễn gia tất có hậu báo." Thật lâu sau đó Nguyễn phu nhân vừa rồi một mặt hi vọng mà nhìn xem hắn. Tống Thanh Thư bình tĩnh như nước đáp: "Ta tại sao muốn làm viện thủ?" "A?" Nguyễn phu nhân trong nháy mắt mắt trợn tròn, há to mồm, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải. Tống Thanh Thư nhíu mày, luôn cảm thấy hôm nay Nguyễn phu nhân không có ngày bình thường cái kia phần linh động, không có thiếu mấy phần ra chuyện thành thục, phản ứng như vậy hẳn là sẽ không xuất hiện tại nàng chỗ đó mới đúng nha. Một bên Nhậm Doanh Doanh giải vây nói: "Tống lang, người ta Nguyễn phu nhân đối đãi chúng ta như vậy chu đáo, ngươi cần gì phải cố ý như vậy trêu đùa nàng." Tống Thanh Thư cũng là phiền muộn, hôm nay Nhậm Doanh Doanh mang ra hắn mấy lần đài, có điều hắn xưa nay thương tiếc đối phương, chỉ coi nàng là những ngày này cùng Nguyễn phu nhân ở chung, giữa hai người sinh ra hữu nghị. "Nữ nhân ở giữa hữu nghị thật là khiến người ta khó có thể lý giải được." Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu. Nguyễn phu nhân được nhắc nhở, rốt cục chậm tới: "Công tử sau này làm sao phân phó, nhưng mời nói thẳng, Nguyễn gia nhất định lấy công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." "Như Thiên Lôi sai đâu đánh đó?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, lại bất vi sở động, "Lời này nếu là truyền đến Hàn tướng nơi đó đi có thể không phải nha." Lời vừa nói ra, liền một bên Nhậm Doanh Doanh cũng bỗng nhiên biến sắc, Nguyễn phu nhân ngượng ngùng cười cười: "Công tử nói cái gì, thiếp thân nghe không hiểu nhiều." "Phu nhân cần gì phải lại ngụy biện, ngươi là Hàn tướng dưới trướng người, lần này phái ngươi vì mật sứ nhập Xuyên điều tra xử lý Ngô Hi làm phản sự tình." Tống Thanh Thư chậm rãi nói ra. Lời nói nói đến nước này, lại phủ nhận cũng không có ý nghĩa, Nguyễn phu nhân vô ý thức nhìn Nhậm Doanh Doanh liếc một chút, nói tiếp: "Không biết công tử là làm thế nào biết đây hết thảy." Lúc này "Nhậm Doanh Doanh" cũng là buồn bực không thôi, chính mình lần này hao tổn tâm cơ không tiếc hi sinh nhan sắc địa tiếp cận hắn, không chỉ có không có tra được cái gì hữu dụng đồ vật, ngược lại bị hắn trước tra ra phe mình cơ sở, thật sự là trước đó chưa từng có thất bại a. Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Làm thế nào biết đây hết thảy cũng không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta là địch hay bạn." Nguyễn phu nhân lúc này cũng ngòn ngọt cười: "Đã công tử đã biết chúng ta nội tình, như vậy xin hỏi công tử một tiếng, chúng ta đến cùng là địch hay bạn đâu?" Tống Thanh Thư trên dưới dò xét nàng một phen, dường như đang thưởng thức nàng thướt tha dáng người, thẳng đến nhìn đến nàng ánh mắt trốn tránh, vừa rồi đáp: "Bằng hữu, đương nhiên là bằng hữu." Hắn tiếp tục nói: "Phu nhân nếu là Hàn tướng nể trọng tướng tài, hiển nhiên không phải người ngu, đoán chừng trong khoảng thời gian này ở chung đã đoán được thân phận chúng ta." Một bên Nhậm Doanh Doanh nhỏ không thể thấy gật đầu, đối diện Nguyễn phu nhân mới nói: "Xin hỏi công tử thế nhưng là Tề Vương?" "Nếu biết ta thân phận, cái kia hẳn là rõ ràng ta cùng Hàn tướng quan hệ cá nhân rất sâu đậm, chúng ta tự nhiên là bằng hữu." Tống Thanh Thư cười rộ lên. Nguyễn phu nhân âm thầm bĩu môi, vốn là xác thực là bằng hữu, có thể đoạn thời gian trước Kim Xà Doanh hành động quỷ dị, để phía Hàn từ trên xuống dưới hoài nghi hắn rắp tâm, thậm chí hoài nghi Tứ Xuyên Ngô Hi làm phản cũng cùng hắn có quan hệ. Có điều nàng trên mặt không có biểu hiện ra ngoài mảy may, mà chính là nét mặt vui cười: "Làm nửa ngày nguyên lai là Tề Vương, trước đó thực sự lãnh đạm." "Phu nhân khách khí." Tống Thanh Thư cũng trở về thi lễ. Ai biết lúc này thời điểm Nguyễn phu nhân đột nhiên mở miệng nói: "Có một vấn đề muốn thỉnh giáo một chút Tề Vương, không biết có nên hỏi hay không." Tống Thanh Thư trong lòng đậu đen rau muống cổ đại những người này rõ ràng đều muốn hỏi, nhưng lại cố ý nói như vậy, bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, hắn cũng chỉ có thể án lấy những quy củ này đến: "Phu nhân nhưng hỏi không sao." Nguyễn phu nhân chỉnh một chút sắc mặt, sâu kín nhìn qua hắn: "Không biết Tề Vương tại thời khắc mấu chốt này tiến về Tứ Xuyên không biết có chuyện gì?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm cái này cũng không có gì không thể gặp người, liền trực tiếp đánh tới: "Ta muốn đi nhìn một chút Ngô Hi đến cùng xảy ra chuyện gì." Nghe được hắn thẳng thắn, Nguyễn phu nhân cùng "Nhậm Doanh Doanh" tất cả đều trong lòng nhảy một cái. Tống Thanh Thư chỉ thê tử nói ra: "Phu nhân vào Nam ra Bắc tin tức linh thông, nên biết Doanh Doanh cùng Ngô Hi là quen biết đã lâu, chúng ta đều là rõ ràng hắn phẩm cách, biết hắn tuyệt không phải loại kia phản quốc cầu vinh thế hệ, cho nên muốn đi xem hắn đến cùng chuyện gì phát sinh." Nguyễn phu nhân cùng Nhậm Doanh Doanh liếc nhau, hiển nhiên nhìn đến trong mắt đối phương chấn kinh, bởi vì các nàng một mực suy đoán đối phương động cơ, không nghĩ tới đối phương lại như thế thản nhiên bẩm báo. "Không nói trước hắn, thời gian khẩn cấp, không như phu nhân trước dịch dung thành Bối Hải Thạch." Tống Thanh Thư tính toán thời gian, thứ 5 phái tới nhiều người nửa cũng muốn không bao lâu liền sẽ đến, thật cũng không chú ý tới hai người ánh mắt giao lưu. "A?" Nguyễn phu nhân không hiểu ra sao. Tống Thanh Thư đem nguyên nhân giải thích một lần, sau đó tiếp tục nói ra: "Nghe qua Nguyễn phu nhân là dịch dung cao thủ, hôm nay vừa vặn bộc lộ tài năng để Tống mỗ mở mang kiến thức một chút, không biết có thể?" "Cái này ." Nguyễn phu nhân có chút chột dạ nhìn sang một bên Nhậm Doanh Doanh. "Nhậm Doanh Doanh" nghĩ thầm hắn thật đúng là là đem lai lịch mình mò được đầy đủ rõ ràng, gặp "Nguyễn phu nhân" nhìn sang, hợp thời mở miệng nói: "Phu nhân không cần phải lo lắng, thời gian khẩn cấp lời nói, ta có thể ở một bên tương trợ." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm nàng làm sao tương trợ, bất quá thấy được nàng đối với mình nháy mắt, rốt cục kịp phản ứng nàng muốn đi làm gián điệp điều tra đối phương thuật dịch dung, dạng này vừa vặn, tương lai lấy thừa bù thiếu. Nguyễn phu nhân hợp thời biểu hiện ra một mặt khó xử, cuối cùng dường như khó khăn hạ quyết tâm: "Cái kia . Đã như vậy, thiếp thân thì bêu xấu, còn mời công tử tránh một chút." Tống Thanh Thư cố ý nói ra: "Thực sự phía dưới lâu Văn phu nhân thần tích, cũng muốn tận mắt chứng kiến một chút." Nguyễn phu nhân lại nói: "Công tử thứ lỗi, đây là chúng ta Nguyễn gia bất truyền chi bí, mỗi một thời đại chỉ có gia chủ có thể học ." Một bên Nhậm Doanh Doanh cũng nguýt hắn một cái: "Giả trang thành Bối Hải Thạch, nữ giả nam trang đợi lát nữa không thiếu được muốn đổi y phục, ngươi ở chỗ này chẳng phải là có hại người nhà phu nhân danh tiết." Tống Thanh Thư chỉ coi là thê tử cho mình một cái hạ bậc thang, cũng không có suy nghĩ nhiều: "Đã như vậy, ta thì đi ra bên ngoài các loại phu nhân đi." Dù sao có Doanh Doanh ở một bên quan sát, đến lúc đó để cho nàng hồi đến nói một chút cũng giống như vậy. Lại nói trong phòng Nguyễn phu nhân gỡ xuống trên mặt cỗ, đương nhiên đó là chánh thức Nguyễn phu nhân thiếp thân thị nữ Bội Nhi, chỉ thấy nàng hạ giọng đối một bên Nhậm Doanh Doanh nói: "Phu nhân, đã bây giờ đối phương là bạn không phải địch, chúng ta không bằng thản nhiên bẩm báo, đem Nhậm đại tiểu thư phóng xuất, thêm nhiều chịu nhận lỗi, chắc hẳn cũng sẽ không trách tội chúng ta." "Không được!" Nguyễn phu nhân vô ý thức phủ định nói, nhìn đến đối phương nghi hoặc ánh mắt, không khỏi sắc mặt đỏ lên, vội vàng giải thích nói, "Ngươi quên đêm đó Bối Hải Thạch một đoàn người đắc tội Nhậm đại tiểu thư, Tống Thanh Thư là như thế nào nổi giận a? Hiển nhiên Nhậm đại tiểu thư là hắn nghịch lân, nếu như chúng ta ăn ngay nói thật, vạn nhất hắn nổi trận lôi đình, chúng ta bên này người nào ngăn được hắn? Hết thảy chờ đến Tứ Xuyên sau đó, trở lại chúng ta địa bàn làm tiếp tính toán." Bội Nhi cau mày nói: "Có thể mấy ngày nay tiếp xúc xuống tới, Tống công tử là cái người khiêm tốn, cũng không đến mức đối với chúng ta hạ độc thủ đi." Nguyễn phu nhân trong đầu hiện ra trước mấy đêm rồi tình hình, nghĩ thầm hắn là cọng lông cái người khiêm tốn a: "Ai biết hắn nói chuyện có phải là thật hay không, vạn nhất hắn là gạt chúng ta đâu, Ngô Hi làm phản hắn cũng là hậu trường hắc thủ đâu?" "Cái này ." Bội Nhi cũng do dự. Nguyễn phu nhân nói tiếp: "Hậu quả không thể nào đoán trước, còn là cẩn thận là hơn." "Có thể cứ như vậy phu nhân chẳng phải là còn muốn ra vẻ Nhậm đại tiểu thư bồi ở bên cạnh hắn?" Bội Nhi mắt trợn tròn, vô cùng giật mình nhìn lấy nàng. Nguyễn phu nhân cười khổ nói: "Ta đây cũng là, đi được tới đâu hay tới đó." Bội Nhi bỗng nhiên sắc mặt biến đến cổ quái: "Ta nhìn phu nhân không phải, mà chính là vui ở chính giữa đi." Nguyễn phu nhân biến sắc, vươn tay liền đi bóp nàng: "Ngươi cái này cô nàng chết dầm kia, ngay cả ta trò đùa cũng dám mở?" Bội Nhi một bên trốn tránh, vừa cười liên tục xin tha: "Phu nhân tha mạng, phu nhân tha mạng ." "Ngồi xuống, ta tới cấp cho ngươi dịch dung!" Nguyễn phu nhân hừ một tiếng, nhưng trong lòng có chút mờ mịt: Ta đến cùng là ra tại nguyên nhân gì dạng này lựa chọn . Lại nói chờ một lúc, hai nữ mở cửa phòng, Tống Thanh Thư ngay tại nơi xa boong thuyền nhìn ra xa Giang Lăng phương hướng tình huống, nghe được động tĩnh quay đầu, không khỏi mặt lộ vẻ kinh hãi: "Phu nhân quả nhiên Thần kỹ, cùng Bối Hải Thạch quả thực giống như đúc." Hắn cái này là thật tâm tán thưởng, phải biết chính hắn cũng là dịch dung đại sư, nhưng hôm nay biết rõ đối phương dịch dung, thế mà còn là nhìn không ra mảy may sơ hở, quả nhiên là thần kỳ kỹ. Nghe được hắn khích lệ, một bên Nhậm Doanh Doanh âm thầm đắc ý, Bội Nhi thì là dương dương cái cằm, thuận tay vuốt vuốt xuống ba chòm râu, bắt chước Bối Hải Thạch thanh âm nói: "Tống công tử, chúng ta lại gặp mặt." "Tốt, không tệ!" Tống Thanh Thư vây quanh nàng đi một vòng, hài lòng gật đầu, "Đợi lát nữa ngươi cứ như vậy đi tiếp ứng thứ 5 phái tới người, ổn định Giang Lăng bên kia, chờ chúng ta đến lại đem bọn hắn một mẻ hốt gọn." Lúc này thời điểm Bội Nhi dựa theo trước đó phu nhân dạy nàng lời nói hỏi: "Thế nhưng là bây giờ lấy trên thuyền vũ trang lực lượng, chỉ sợ ăn không vô Hiệp Khách Đảo nhiều cao thủ như vậy đi, coi như công tử xuất thủ, nhiều người như vậy cũng khó đảm bảo xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn ." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Cái này các ngươi không cần lo lắng, ta tự có sắp xếp." Bội Nhi còn dự định truy vấn, lúc này thời điểm có thủy thủ nói: "Có một chiếc thuyền nhỏ hướng bên này lái qua." "Phu nhân liền theo vừa mới thương lượng như vậy đánh ra hắn, tuyệt đối không nên để hắn sinh nghi, không cần sợ, ta sẽ tại phụ cận tiếp ứng ngươi." Tống Thanh Thư nói xong lôi kéo một bên Nhậm Doanh Doanh tay trốn đến chỗ rẽ chỗ bóng tối. Bội Nhi đành phải đem đầy mình vấn đề nuốt trở về, thu thập xong tâm tình hướng boong thuyền trước đi qua. "Nhậm Doanh Doanh" một mặt khẩn trương nhìn qua nàng, bỗng nhiên thân eo xiết chặt, đã bị Tống Thanh Thư ôm đến trong ngực: "Hai người các ngươi quan hệ cái gì thời điểm biến đến tốt như vậy, làm đến ta đều có chút ăn dấm."