Chương 2135&nbsp;: &nbsp;C&aacute;o mượn oai Hổ
Chương 2135: Cáo mượn oai Hổ "Hỗn đản này!" Chân Tố Thiện tức giận đến toàn thân phát run, bất quá một bên nam nhân không có lên tiếng, nàng cũng không dám lên tiếng bại lộ. Một bên Nhan Mộc Lương còn ôm lấy một tia hi vọng: "Làm sao có thể, Chân phu nhân nàng cơ trí hơn người, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy bị các ngươi bắt ở." Hoa Giải Ngữ cười nhẹ nhàng nói: "Nàng cơ trí, chúng ta Vương gia cùng Tiểu Ma Sư cũng không kém a, ngờ tới nàng chắc chắn sẽ đến đây nhìn trộm, bố trí mai phục quả nhiên đem bắt tại trận, không phải vậy chúng ta như thế nào lại thừa thắng xông lên, đến đem bọn ngươi trảm thảo trừ căn đây." Chân Tố Thiện một mặt vẻ xấu hổ, thấp giọng tự lẩm bẩm: "Đều là ta không tốt, nếu không phải ta mạo hiểm tiến đến, cũng sẽ không liên lụy đến mọi người một chút đề phòng cũng không có." Tống Thanh Thư an ủi: "Không muốn áy náy, cái này cùng ngươi không có quan hệ, ấn ngươi trước lời nói chỗ nói, kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, các ngươi thực lực tuyệt đối cùng Mông Cổ chênh lệch quá lớn, bọn họ có thể sai vô số lần, các ngươi lại sai một lần thì vạn kiếp bất phục, đây là song phương thế quyết định, không có quan hệ gì với cá nhân năng lực." Chân Tố Thiện sắc mặt lúc này mới tốt hơn nhiều: "Đa tạ!" Nghe đến tin tức này, Trát Lan Đinh rốt cục hết hy vọng, thở dài một hơi đối bên cạnh Hoa Trát Ngao cùng Nhan Mộc Lương nói ra: "Những năm này cảm giác cám ơn các ngươi làm bạn, bây giờ rốt cục đi đến phần cuối, các ngươi đầu hàng đi, lấy các ngươi võ công, năng lực, chắc hẳn tại Mông Cổ cũng có thể một Triển đồn trưởng." Sau đó nhìn chằm chằm bên chân hấp hối đồng tôn cây sơn tra Nhạc: "Đáng tiếc ngươi thụ vết thương trí mạng, không có cách nào lại đầu nhập vào Mông Cổ, khả năng chỉ có cùng ta cùng chết." Cây sơn tra Nhạc to như cột điện hán tử, lúc này lại khóc đến như cái khóc sướt mướt đồng dạng: "Có thể thủ hộ Vương tử mà chết, đây là ta vinh hạnh!" Tống Thanh Thư đẩy đẩy Chân Tố Thiện: "Đến lượt ngươi ra ngoài." Nhìn điệu bộ này, nếu là chậm thêm điểm, bọn họ dũng khí đã đoạt, nếu là Hoa Trát Ngao, Nhan Mộc Lương thật đầu hàng, cái kia cứu trở về cũng vô dụng, đến thời điểm Hoa Lạp Tử Mô nội bộ đã sinh ra vết rách, cái này tiềm ẩn minh hữu thì không có giá trị gì. Chân Tố Thiện là cái nữ nhân thông minh, không hỏi nàng một người ra ngoài nên làm cái gì loại hình nói nhảm, mà chính là ngẩng đầu ưỡn ngực thản nhiên đi ra ngoài, ở chung quanh bó đuốc chiếu rọi xuống, càng lộ ra thân hình cao gầy rung động lòng người. Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm gật đầu, cái này nữ nhân ngực mặc dù lớn, lại không phải không não. "Cái gì người!" Ma Sư Cung người lập tức phát hiện dị dạng, Phương Dạ Vũ bọn người cấp tốc quay đầu, đợi thấy rõ chân Tố Thiện bộ dáng, từng cái không khỏi ngẩn người, bọn họ nghĩ mãi mà không rõ, vì sao nàng hội xuất hiện ở đây. Trát Lan Đinh bọn người thì là trong nháy mắt cuồng hỉ, Nhan Mộc Lương cười lên ha hả: "Ta liền nói phu nhân dạng này cơ trí vô song nhân vật, làm sao có thể bị người Mông Cổ bắt lấy." Chân Tố Thiện da mặt có chút phát nhiệt, bất quá vẫn là như vô sự đi qua. "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Phương Dạ Vũ trong lòng có quá nhiều nghi hoặc, rốt cục kìm nén không được. "Không phải vậy ta cần phải ở đâu?" Chân Tố Thiện khẽ cười nói. "Ngươi cần phải tại chúng ta Vương gia trên giường." Một bên tóc trắng Liễu Diêu Chi tham lam trên ánh mắt phía dưới liếc nhìn nàng đầy đặn rung động lòng người mê người đường cong, nghĩ thầm nữ nhân này thật là một cái vưu vật, đáng tiếc hiện tại thành Vương gia nữ nhân, đến tương lai Vương gia chơi chán sau đó, lại cầu hắn ban thưởng cho ta. "Các ngươi coi ta thật dễ dàng như vậy bị bắt lại a, chỗ lấy bị bắt, chẳng qua là cố ý để cho các ngươi bắt lấy." Chân Tố Thiện cố lộng huyền hư nói. "Hừ, phô trương thanh thế, ngươi phen này thao tác hại được các ngươi Hoa Lạp Tử Mô người thương vong thảm trọng, cũng tại ngươi trong dự liệu a." Phương Dạ Vũ cười lạnh một tiếng. Chân Tố Thiện thầm than một tiếng lợi hại, không hổ là Tiểu Ma Sư, tùy thời đều nghĩ đến ly gián nội bộ bọn họ quan hệ, có điều nàng trong lòng sớm có lập kế hoạch, không chút hoang mang nói: "So với có thể đạt tới mục đích, điểm ấy hi sinh lại tính được cái gì." "Cái gì mục đích?" Phương Dạ Vũ biến sắc, hắn đã có một cái đáng sợ phỏng đoán. "Đương nhiên là danh chính ngôn thuận tiếp cận các ngươi Vương gia a, " chú ý tới đối phương biểu lộ, Chân Tố Thiện mừng thầm, qua nhiều năm như vậy lẫn nhau tranh đấu tính kế, nàng sớm đã rõ ràng đối phương đa nghi tính cách, "Quả không phải vậy, ta mỗi lần bị bắt, các ngươi cái kia háo sắc Vương gia thì không kịp chờ đợi để cho ta đi thị tẩm, dạng này ta thì có cùng hắn một chỗ cơ hội, dưới tình huống đó hắn dưới trướng cao thủ lại nhiều, cũng không có khả năng tại bên cạnh đứng ngoài quan sát, ta lấy tính mệnh của hắn dễ như trở bàn tay, đáng tiếc, để Tây phương chư quốc nghe tin đã sợ mất mật Thượng Đế chi tiên, vậy mà dễ dàng chết như vậy tại ta một cái tiểu nữ tử trong tay." Nghe đến Húc Liệt Ngột chết, Mông Cổ võ sĩ ào ào nhìn nhau hoảng sợ, từng cái xì xào bàn tán. Chỗ tối Tống Thanh Thư thầm thầm bội phục, nghĩ thầm cái này Chân phu nhân thật là một cái nhân tài, ta ngay sau đó đem nàng đẩy đi ra, mấy bước này đường công phu liền nghĩ đến cái này kế sách, đem trước sĩ khí tăng vọt người Mông Cổ làm đến lòng người bàng hoàng. "Nói vớ nói vẩn!" Phương Dạ Vũ sao có thể chú ý không tới tay hạ nhân thấp thỏm động, vội vàng giận quát một tiếng, "Không nói đến ngươi bị bắt thời điểm đã bản thân bị trọng thương, những thị nữ kia đưa ngươi vào đi khẳng định cũng muốn soát người, coi như ngươi toàn tỉnh trạng thái, mang theo binh khí, cũng không thể nào là Vương gia đối thủ, Vương gia hạng gì võ công, sao lại bị ngươi thừa lúc!" Nghe đến hắn lời nói, một đám Mông Cổ võ sĩ mới dần dần an định lại, Húc Liệt Ngột tại bọn họ trong lòng còn như là chiến thần, mà lại bản thân cũng là võ lâm cao thủ, lúc trước Ba Tư Minh Giáo dốc hết toàn lực, tổ chức quy mô lớn nhất một lần ám sát, đều không thể lấy được tính mạng hắn, tuy nhiên bị thương nặng, nhưng cũng để mười mấy tên đỉnh phong sát thủ mệnh tang tay, nhân vật như vậy, lại có thể bị một nữ nhân giết chết. Chân Tố Thiện hé miệng cười một tiếng: "Tiểu Ma Sư chẳng lẽ quên mình tiến Húc Liệt Ngột phòng ngủ là đi làm gì không?" Phương Dạ Vũ biến sắc: "Thị tẩm?" "Không tệ, Húc Liệt Ngột tự phụ võ công cao cường, chỉ muốn chinh phục hắn chiến lợi phẩm, ta ngay tại hắn vui sướng nhất đắc ý nhất thời điểm động thủ, người nam nhân nào tại khi đó còn phòng bị đến đâu?" Chân Tố Thiện một bên nói một bên lo âu hướng Tống Thanh Thư chỗ phương hướng nhìn một chút, vừa mới chú ý tới hắn đối Hoa Giải Ngữ xem thường, hi vọng hắn sẽ không cho là chính mình cùng Hoa Giải Ngữ là một cái đường đi người. Phương Dạ Vũ giật mình trong lòng, đúng như đối phương chỗ nói, còn xác thực có khả năng thành công, chỉ bất quá Vương gia thật sẽ bất cẩn như vậy a? "Các ngươi nếu là không tin lời nói, hướng Húc Liệt Ngột chỗ phương hướng nhìn một chút, nhìn bên kia có phải hay không ánh lửa ngút trời, huyên náo không gì sánh được, Húc Liệt Ngột vừa chết, các ngươi bọn này bảo hộ hắn an toàn khó thoát tội trạng, dựa theo Thiết Mộc Chân tính tình, tất nhiên muốn vì hắn chết theo, khuyên các ngươi còn là sớm mưu sinh đường cho thỏa đáng." Vừa mới Phương Dạ Vũ một đoàn người hăng hái địa chiêu hàng Hoa Trát Ngao bọn người, nào ngờ tới nhanh như vậy thì phong thủy luân chuyển. Chú ý tới không ngừng phổ thông thủ hạ, liền tóc bạc mặt hồng cái này các cao thủ cũng mặt có vẻ sợ hãi, Phương Dạ Vũ rõ ràng nếu không thể mau chóng ổn định quân tâm, những người này tùy thời đều có thể tạc doanh. Khác ý nghĩ như điện, lập tức bắt lấy đối phương ngôn từ bên trong lỗ thủng: "Kém chút bị ngươi lừa đi qua, coi như ngươi thật may mắn đắc thủ, có thể trong phủ nhiều cao thủ như vậy, ngươi cũng tuyệt không có khả năng chạy thoát được tới." "Có thể sự thật chính là ta êm đẹp địa đứng ở chỗ này." Chân Tố Thiện trong lòng run lên, cái này Tiểu Ma Sư xác thực khó chơi, muốn lừa qua hắn thật không dễ dàng, "Cũng không sợ nói cho các ngươi, thực ta võ công so với các ngươi tưởng tượng lợi hại rất nhiều."