Chương 1884&nbsp;: &nbsp;Đa t&igrave;nh đại giới
Chương 1884: Đa tình đại giới "Biện pháp gì?" Một bên Mộc Uyển Thanh hiếu kỳ nói. Tống Thanh Thư đại khái đoán được đối phương ý nghĩ, quả không phải vậy, Lý Thanh Lộ rất nói mau nói: "Mông Cổ không phải đánh lấy báo thù cho ta ngụy trang a, ta tìm một cơ hội lộ lộ diện, để bọn hắn vô cớ xuất binh, sau đó tuân theo Tiên Hoàng di mệnh, chiếu cáo thiên hạ tuấn kiệt, tổ chức chọn rể đại hội là đủ." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Chọn rể?" Lý Thanh Lộ mỉm cười đánh gãy hắn muốn nói chuyện: "Mộng Lang ngươi cũng không cần khuyên ta, trước đó ta còn luôn miệng để Mộc tỷ tỷ cùng Tiên Nhi tỷ tỷ hi sinh, hiện nay đến phiên ta, ngược lại ra sức khước từ, chớ nói các nàng nhìn ta như thế nào, chính ta cũng xem thường chính mình." Mộc Uyển Thanh cùng Da Luật Nam Tiên gấp vội vàng khuyên nhủ: "Thanh Lộ, ngươi không cần phải lo lắng chúng ta ý nghĩ, chúng ta làm thế nào có thể đẩy ngươi nhập hố lửa." Lý Thanh Lộ đáp: "Hai vị tỷ tỷ yên tâm tốt, ta còn không có ngốc đến thật phải gả tới Mông Cổ đi, chỉ là tạm thời hi sinh một chút tên tuổi thôi, dù sao thật muốn kiếm chồng lời nói, trên đời này lại có ai hơn được Mộng Lang." "Điều này cũng đúng." Mộc Uyển Thanh cùng Da Luật Nam Tiên cùng nhau thở phào, Tống Thanh Thư bây giờ võ công liền trong giang hồ trong truyền thuyết bô lão cũng chưa chắc so ra mà vượt, chớ nói chi là tham gia chọn rể đều là các quốc gia Vương tôn công tử, võ công càng sẽ không cao đi nơi nào. "Bất quá có một vấn đề a, " vốn là ở một bên yên lặng đứng ngoài quan sát Tần Hồng Miên mở miệng, chú ý tới mọi người ánh mắt, trong lòng nhảy một cái lúc này mới tiếp tục nói, "Thanh Thư bây giờ dù sao đã có thê thất, mà lại chiếu cáo thiên hạ thì không chỉ một, đến thời điểm các quốc gia Vương tôn công tử khẳng định coi đây là lý do trắng trợn công kích, hắn chưa chắc có cơ hội tham dự chiến đấu a." Mọi người ào ào trầm mặc, nàng chỉ xảy ra vấn đề xác thực tồn tại, Tống Thanh Thư trên giang hồ lấy phong lưu nổi danh, hắn những tình nhân kia cũng là thôi, Nga Mi Phái Chu Chỉ Nhược là hắn cưới hỏi đàng hoàng, Đồ Sư Đại Hội phía trên toàn bộ trên giang hồ người đều biết quan hệ bọn hắn; còn có Tiền Minh Cửu công chúa, Tống Thanh Thư ngay từ đầu có thể tại Kim Xà Doanh đứng vững gót chân, cũng bởi vì cùng Cửu công chúa quan hệ thông gia, được đến Tiền Minh người cũ chống đỡ; mặt khác cùng Nam Tống hai vị công chúa, mặc dù không có chính thức thành thân, nhưng cùng lúc cùng hai vị công chúa quyết định hôn ước, Song Phượng phò mã xưng hô cũng tại Nam Tống bách tính trong miệng nhớ mãi không quên. Hắn Vương tôn công tử khẳng định rõ ràng luận võ công so địa vị quyền thế cơ hồ không có mấy cái hơn được hắn, bây giờ có những thứ này tay cầm tại, tự nhiên sẽ ngầm hiểu lẫn nhau địa liên hợp lại, căn bản không cho hắn tham dự chiến đấu cơ hội. Chớ nói chi là Mông Cổ Tống Thanh Thư cùng Nhữ Dương Vương Phủ nhà tiểu quận chúa quan hệ mập mờ, nếu là vừa không cẩn thận, đem Nhữ Dương Vương cho chọc giận kia liền càng phiền phức. Lý Thanh Lộ nhất thời mắt trợn tròn: "Chẳng lẽ ta thật muốn gả cho cái kia Mông Cổ Ngũ vương tử?" Tần Hồng Miên bỗng nhiên cười: "Các ngươi làm sao đều quên Thanh Thư còn có một cái khác bản sự." Một bên nói một bên chỉ chỉ trên mặt hắn cỗ. Thực đây cũng là bởi vì nữ nhi không thể không trên danh nghĩa gả cho Lý Lượng Tộ cho nàng mang đến linh cảm, tổng lo lắng nữ nhi thụ ủy khuất, bây giờ có cơ hội tự nhiên cũng muốn để tỷ hắn muội cũng đồng dạng cảm thụ một chút. Lý Thanh Lộ nhất thời chuyển buồn làm vui: "Đúng a, Mộng Lang chỉ cần không công bố vốn là thân phận, còn có thể lấy mặt khác thân phận tới tham gia chọn rể nha." Mấy người ào ào gật đầu, rất nhanh nhận nhưng loại này phương án, Tống Thanh Thư nói ra: "Điều này cũng đúng cái không tệ chủ ý, nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất là, ta đến thời điểm lấy thân phận gì trước tới tham gia?" Được hắn nhắc nhở, chúng nữ cái này mới phản ứng được, Lý Thanh Lộ thân là công chúa của một nước, có thể tham gia chọn rể tất nhiên thân phận không tầm thường, có thể dự tính Vương tôn công tử là bình thường mức độ, kém nhất cũng muốn giống Linh Thứu Cung cung chủ như thế là hùng bá một phương võ lâm cự bá. Đến đón lấy mấy người lao nhao bắt đầu nghĩ kế, chỉ tiếc thảo luận tới thảo luận lui, đều không có đạt được một cái phù hợp kết quả. "Vấn đề này cũng gấp không được, nói không chừng ngày nào lên, bỗng nhiên nghĩ đến một cái phù hợp thân phận đây." Da Luật Nam Tiên sau cùng bất đắc dĩ nói ra. Tống Thanh Thư gật đầu: "Không tệ, trước đem kế hoạch này đặt trước xuống đây đi , đợi lát nữa khởi thảo một phần chiếu thư, khôi phục Ngân Xuyên công chúa thân phận, đến mức làm sao tìm được lý do, mấy người các ngươi nghiên cứu thảo luận một chút; các loại thân phận nàng công khai hồi triều đình về sau, lại chiếu cáo thiên hạ, sau ba tháng tại Linh Châu cử hành chọn rể, phổ biến mời thiên hạ tài giỏi." Da Luật Nam Tiên nhịn không được nói ra: "Đến thời điểm Mông Cổ không lấy được công chúa, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ đi." Trước kia Liêu quốc cùng Mông Cổ là đồng minh, nàng cùng một số người Mông Cổ không có bớt tiếp xúc, biết bọn họ tác phong làm việc, nếu như sau cùng cưới Lý Thanh Lộ cũng là thôi, dù sao nghe nói Húc Liệt Ngột năm đó đối nàng nhất kiến chung tình; nhưng nếu như công chúa bị khác nam nhân cướp đi, người Mông Cổ tuyệt sẽ không nuốt xuống cái này giọng điệu. Mấu chốt là tại Mông Cổ người phong tục bên trong, không lại bởi vì nữ tử lấy chồng thì triệt để hết hy vọng, bọn họ tuân theo chính là cường giả vi tôn, chỉ cần đủ cường đại, có thể đem đối phương thê tử cướp về, trước kia thời điểm Thiết Mộc Chân kết tóc thê tử cũng là hắn theo hắn bộ lạc cướp tới, về sau lại bị địch nhân đoạt lại đi, trong thời gian này còn thay địch nhân sinh con, cách một hai năm Thiết Mộc Chân thực lực cường đại, vừa rồi ngóc đầu trở lại đem thê tử cứu ra. Có thể đoán trước, coi như sau cùng dựa theo kế hoạch Lý Thanh Lộ gả cho Tống Thanh Thư, lấy Mông Cổ bây giờ quân lực, Húc Liệt Ngột tuyệt đối sẽ dẫn binh xuôi Nam, nỗ lực đem Lý Thanh Lộ cướp đi. Tống Thanh Thư cười cười: "Mông Cổ đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, ta căn bản thì không có trông cậy vào chọn rể có thể giải quyết Mông Cổ uy hiếp, chỉ là muốn nhờ vào đó tranh thủ nhiều một chút thời gian thôi, ta phải thừa dịp ba tháng này thời gian đi quốc gia khác du nói một chút, nhìn có thể hay không thành lập một cái đối kháng Mông Cổ uy hiếp liên minh, đến thời điểm tạo thành liên quân, cùng một chỗ trợ giúp Tây Hạ đối phó Mông Cổ." Tần Hồng Miên nhịn không được nói ra: "Trung Nguyên các quốc gia lâu dài lẫn nhau chinh phạt, sớm đã tích lũy không nhỏ mối hận cũ, chỉ sợ chưa chắc sẽ tới cứu đi." Tống Thanh Thư đáp: "Mặc dù không cách nào thuyết phục tất cả quốc gia liên minh, tỉ như Kim Tống ở giữa huyết hải thâm cừu không đội trời chung, khẳng định không cách nào hợp tác, bất quá thuyết phục hắn mấy cái quốc gia, vẫn là có biện pháp." Hắn cũng không có đem tại hắn vài quốc gia tình huống nói ra, cũng không phải là không tín nhiệm chúng nữ, mà chính là đối tất cả mọi người một loại bảo hộ, phải biết một đường liên hệ là chiến tranh tình báo cơ bản thao tác, nếu như để người ta biết đồng hành hắn mấy đầu tuyến, một khi người nào đó xảy ra vấn đề, cái kia chính là toàn diện sụp đổ tiết tấu. Bởi vì có Liêu quốc kinh lịch, Da Luật Nam Tiên ẩn ẩn có thể đoán được thứ gì, có điều nàng cũng không có xuyên phá, mà chính là nói ra: "Tống đại ca ngươi có phải hay không muốn rời khỏi một đoạn thời gian." "A?" Mộc Uyển Thanh có chút không nỡ, hai người tân hôn yến ngươi, nhanh như vậy liền muốn tách rời, thực sự có chút không nỡ. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ta nhất định phải nắm chặt thời gian trong ba tháng này tại các quốc gia bố trí tốt hết thảy, may mắn trước đó đã đối ngoại tuyên bố Lý Lượng Tộ thân thể có thương tích trong người, có thể danh chính ngôn thuận đem triều chính giao cho các ngươi, đến thời điểm các ngươi chung sức hợp tác, Tây Hạ khối này thì giao cho các ngươi." "Vậy ngươi đánh tính toán khi nào thì đi?" Cứ việc trong lòng không muốn, Mộc Uyển Thanh vẫn là rõ ràng không thể để cho nhi nữ tình trường ảnh hưởng đến chính sự. Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút nói ra: "Ba ngày sau đó a, ta phải nắm chặt thời gian, mặt khác mấy ngày nay ta cũng đem triều chính phía trên sự tình dời giao cho các ngươi, để cho các ngươi có cái quá độ." "Nhanh như vậy ." Chúng nữ ào ào liếc nhau, đều cảm giác được bầu không khí ngưng trọng. Mấy ngày kế tiếp, Tống Thanh Thư từ sáng sớm đến tối tận tâm tận lực dạy chúng nữ triều chính phía trên sự tình, Lý Thanh Lộ cùng Da Luật Nam Tiên đều xuất thân Hoàng gia, vốn là có nhất định kinh nghiệm, Mộc Uyển Thanh thì là cực kì thông minh, cũng coi là một chút thì thông, huống chi còn có Tần Hồng Miên ở một bên giúp đỡ, miễn cưỡng có thể đuổi theo tiến độ. Đến tối nghỉ ngơi thời điểm, chúng nữ biết sắp chia tay sắp đến, lần này không còn thẹn thùng, ào ào trong âm thầm đem chính mình lớn nhất nhu tình mật ý một mặt cho hắn, để Tống Thanh Thư hưởng hết ôn nhu —— đương nhiên, chăn lớn cùng ngủ cái gì là đừng nghĩ. Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Tống Thanh Thư liền lần nữa đạp vào du thuyết các quốc gia hành trình.