Chương 2484&nbsp;: &nbsp;H&aacute;n Thủy b&ecirc;n bờ
Chương 2484: Hán Thủy bên bờ "Ta mới vừa lên đến nha." Tống Thanh Thư khoảng cách gần đánh giá thiếu nữ trước mắt, da thịt so Trung Nguyên nữ tử muốn trắng một chút, nhiều năm chinh chiến không chỉ có không có ở trên mặt nàng gia tăng phong sương chi sắc, ngược lại bằng thêm mấy phần khí khái hào hùng, cùng nữ tính ôn nhu hoàn mỹ kết hợp với nhau, hình thành nàng độc hữu tuyệt mỹ khí chất. "Ngươi nhanh đi xuống." Hoắc Thanh Đồng nhẹ nhàng đẩy hắn một thanh, nghĩ thầm đợi lát nữa muội muội tỉnh lại nhìn đến làm sao đến, đáng tiếc nàng đẩy vài cái đều không đẩy mạnh. Tống Thanh Thư nắm chắc tay nàng, một mặt ủy khuất "Lên đường đã đầy đủ mệt mỏi, chăn đệm nằm dưới đất ngủ không thoải mái, ngươi thật nhẫn tâm a." "Ít đến, ngươi cho rằng ta không biết ngươi nghĩ như thế nào a?" Hoắc Thanh Đồng lại là xấu hổ lại là giận. Tống Thanh Thư trơ mặt ra tiến đến trước mặt nàng "Vậy ngươi nói một chút ta là làm sao muốn a?" Cứ việc hai người đã từng có tiếp xúc da thịt, nhiều năm thiếu nữ tâm tính để Hoắc Thanh Đồng còn không phải làm sao thói quen như thế tiếp xúc thân mật, trán hơi nghiêng, nhỏ giọng xì một miệng "Vậy ngươi vừa mới còn nhìn ta bận bịu tứ phía cho ngươi trải giường chiếu?" Tống Thanh Thư ngượng ngập cười ngượng nói "Ta sợ trực tiếp xách đi ra ngươi không làm gì." Hoắc Thanh Đồng hai gò má ửng hồng, cảm giác được trên mặt tại phát sốt "Cho nên thì giống như vậy được một tấc lại muốn tiến một thước a." Tống Thanh Thư ngón tay nhẹ nhàng phất qua nàng bóng loáng trắng nõn gương mặt, mỉm cười nói "Nói cho cùng vẫn là ngươi đau lòng ta, không đành lòng đuổi ta đi xuống." Hoắc Thanh Đồng toàn thân run lên, vặn vẹo thân thể mềm mại đi đến chuyển chuyển, nhỏ giọng nói ra "Ngươi phải ở lại chỗ này cũng được, nhưng không cho phép giở trò xấu." "Tốt!" Tống Thanh Thư một lời đáp ứng. Qua một hồi, trong bóng tối Hoắc Thanh Đồng bỗng nhiên toàn thân cứng đờ "Ngươi đáp ứng không cho phép giở trò xấu." "Ôm lấy ngươi cũng gọi giở trò xấu a?" Tống Thanh Thư một mặt vô tội nói ra. "Vậy ngươi để tay chỗ nào đâu?" Hoắc Thanh Đồng nhẹ nhẹ cắn môi, mặt đỏ như máu. "Hắc hắc, sai lầm sai lầm, hoàn toàn là nó tự phát, không có quan hệ gì với ta." ". . ." Lại qua một hồi, Hoắc Thanh Đồng thanh âm đều có chút phát run lên "Vậy bây giờ đâu?" "Ta thì cọ cọ ~ " ". . ." Hoắc Thanh Đồng một trái tim phanh phanh nhảy dồn dập, vừa cùng người yêu có tiếp xúc da thịt thiếu nữ khắp nơi đều rất dính người, thực nàng cũng không để ý thậm chí còn tương đương chờ mong cùng đối phương thân mật, có thể muội muội còn ở bên cạnh ngủ đây. Có lòng gọi hắn ra ngoài, có thể cái này hơn nửa đêm hai người có thể đến chỗ nào? Trước đó khách sạn lão bản nói qua không có hắn gian phòng. Ỡm ờ ở giữa, nàng chỉ có thể đỏ mặt cắn răng chịu khổ, miễn cho kinh động muội muội làm đến tất cả mọi người xấu hổ. . . . Sáng ngày thứ hai lên, một đám người ăn điểm tâm thời điểm, Khách Ti Lệ nhịn không được hỏi một bên Hoắc Thanh Đồng "Tỷ tỷ, tối hôm qua ngươi có nghe hay không đến cái gì âm thanh kỳ quái a?" Hoắc Thanh Đồng giật mình trong lòng, chột dạ nhìn sang Chu Chỉ Nhược mấy người, trên mặt phát sốt đến kịch liệt "Không có a, có thể là ngươi đang nằm mơ chứ." "A ~" Khách Ti Lệ tâm tính đơn thuần, thật cũng không làm sao nghi vấn, chỉ là nhìn về phía Tống Thanh Thư ánh mắt biến đến có chút cổ quái. Một bên Chu Chỉ Nhược tại dưới đáy bàn lặng lẽ bóp bóp Tống Thanh Thư bắp đùi, trên mặt bàn lại như cũ cùng hắn chúng nữ chuyện trò vui vẻ. Tống Thanh Thư cũng là rất phiền muộn, nghĩ thầm rõ ràng là ngươi tối hôm qua đem ta chạy tới, hiện tại bóp ta làm gì? Hồi tưởng lại đêm qua đủ loại, đặc biệt là màn che ở giữa tràn ngập Khách Ti Lệ trên thân loại kia đặc biệt thanh nhã mùi thơm, dường như trên đời lớn nhất trợ hứng dược vật đồng dạng, Tống Thanh Thư liền không khỏi âm thầm tắc lưỡi, khuynh quốc khuynh thành vốn là hình dung từ, nhưng Khách Ti Lệ để hắn kiến thức đến, trên đời thật có dạng này tồn tại. Dạng này một nữ tử, đủ để cho thế phía trên bất luận cái gì Đế Vương điên cuồng. Một đoàn người sử dụng hết đồ ăn sáng sau lại tiếp tục lên đường, một đường lên mấy cái nữ tử dường như hoà mình, cũng không biết trò chuyện cái gì thường xuyên phát ra các loại như chuông bạc yêu kiều cười. Tống Thanh Thư thì như cái ngoại nhân đồng dạng, căn bản cắm không vào lời nói, đành phải để tùy nhóm, bất quá nửa đường quá nhàm chán, liền trên đường lôi kéo Khách Ti Lệ học Hồi ngữ. Khách Ti Lệ cũng đi theo hắn học tiếng Hoa, không khỏi hiển nhiên, tại học tập phương diện này nàng tư chất rõ ràng so ra kém đối phương, Tống Thanh Thư học hội mười câu Hồi ngữ nàng chỉ sợ chỉ có thể học hội một câu. Bất quá cùng dạng này tuyệt mỹ như tiên, lại thân thể mang dị hương thiếu nữ cùng một chỗ giao lưu, cái nào sẽ để ý nàng học tập tiến độ, vẻn vẹn là nghe nàng nói chuyện liền là một loại cực hạn hưởng thụ. Bởi vì Khách Ti Lệ tính tình quá mức thuần chân vô tà, dù là dung mạo khuynh quốc khuynh thành, cũng sẽ không để người cảm thấy có công kích tính, hắn chúng nữ đều không tự giác xem nàng như muội muội đối đãi giống nhau, ngược lại cũng không để ý nàng và Tống Thanh Thư ở chung một chỗ, thậm chí còn lo lắng nàng bị khi phụ. Một đoàn người liền dạng này lên đường, từ Hán Trung nhập cảnh, trải qua Thượng Dung hướng Hán Thủy xuôi Nam, trực tiếp thuê một chiếc thuyền lớn cái kia đi đường thủy. Chú ý tới tàu chở khách là Nguyễn gia dưới cờ, Tống Thanh Thư cảm khái bây giờ nguyễn nhà sinh ý càng làm càng lớn, hồi tưởng lại lúc trước cùng yêu kiều cùng một chỗ từ đường thủy nhập Xuyên, bị Nguyễn phu nhân thay mận đổi đào sự tình. Tuy nhiên lúc đó rất mạo hiểm, nhưng hiện đang hồi tưởng lại đến, còn là mình chiếm tiện nghi lớn, nghĩ đến Nguyễn phu nhân toàn thân giống như cây bông vải đồng dạng mềm mại nở nang thân thể, Tống Thanh Thư bên môi liền hiện ra mỉm cười. Các loại đưa ra hư không đến, đến nhập Xuyên đi nhìn một chút các nàng mẫu nữ, cũng không biết nàng hiện tại tiêu giảm không có. Bởi vì Nam Bắc không quen khí hậu, Khách Ti Lệ cùng Hoắc Thanh Đồng có một chút say sóng, Viên Tử Y tại chiếu cố các nàng, Tống Thanh Thư đi vào ra khoang thuyền, chú ý tới Chu Chỉ Nhược đứng tại thuyền vừa nhìn Hán Thủy ngẩn người, sông gió thổi nàng váy trắng tung bay, tóc xanh bay múa, hấp dẫn cách đó không xa rất nhiều người kinh diễm ánh mắt. "Đang suy nghĩ gì?" Tống Thanh Thư đi đến nàng bên cạnh, thay nàng khoác một cái áo khoác. Chu Chỉ Nhược thăm thẳm thở dài một hơi "Ta khi còn bé cũng là tại cái này Hán Thủy một bên cùng phụ thân đánh cá mà sống, cái kia thời điểm mặc dù có chút khổ cùng mệt mỏi, nhưng thời gian thật sự là không buồn không lo, lúc đó phụ thân cho tới bây giờ chưa nói qua thân phận của hắn, đáng tiếc hắn một lời chí khí hào hùng, sau cùng chết trong tay Nguyên binh." Tống Thanh Thư nắm chặt nàng băng lãnh tay, ôn nhu an ủi "Những năm này chúng ta giết quân Mông Cổ cũng không ít, liền Thiết Mộc Chân đều chặt đầu, chắc hẳn cũng có thể an ủi lão nhân gia trên trời có linh thiêng." "Ừm, cám ơn ngươi Thanh Thư." Chu Chỉ Nhược rúc vào trong ngực hắn, trên mặt cũng nhiều một tia nhu hòa nụ cười. Nhìn qua cách đó không xa trên sông đánh cá thuyền nhỏ, Chu Chỉ Nhược mở miệng nói ra "Khi còn bé ta cũng là tại Hán Thủy bên cạnh đụng phải Trương Vô Kỵ, nếu như khi đó đụng phải là ngươi thì tốt biết bao, đằng sau cũng không có nhiều như vậy lung ta lung tung khó khăn trắc trở." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được cười "Khi đó ta, cũng chưa chắc có thể vào Chu cô nương pháp nhãn." Chu Chỉ Nhược hé miệng cười một tiếng "Hừ, vậy cũng đúng." Hai người rúc vào với nhau lẫn nhau kể rõ phân biệt những ngày này mỗi người tao ngộ, từ khi gặp lại đến nay, hai người còn không có như vậy đơn độc tâm sự qua. Thời gian bất tri bất giác trôi qua, Chu Chỉ Nhược tựa ở trong ngực hắn, trong lòng đều là ấm áp cùng bình thản "Đúng, Viên cô nương ngươi định làm như thế nào?" "Cái gì làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư sững sờ. Chu Chỉ Nhược lườm hắn một cái "Biết rõ còn cố hỏi, người ta một cái cô nương gia không xa 10 ngàn dặm theo ngươi theo đại mạc đi vào Giang Nam, ngươi chẳng lẽ không cái kia có cái gì biểu thị a?" "Ta có thể có cái gì biểu thị?" Tống Thanh Thư cười khổ nói, "Ngươi cũng không phải không biết lão công ngươi là cái hoa tâm đại củ cải, nàng hiện tại là đối ta có một ít hảo cảm, nhưng tương lai tỉnh táo sau đó nói không chừng thì sẽ hối hận, cho nên ta vẫn là không đi tai họa người ta tiểu cô nương." Chu Chỉ Nhược phi một tiếng "Khẩu thị tâm phi, nếu không muốn tai họa người ta, cái kia làm gì muốn đi trêu chọc nàng? Ngươi không có chú ý tới trong khoảng thời gian này nàng nụ cười càng ngày càng ít a, hiển nhiên cũng là lo được lo mất địa lợi hại." "Ngươi là nàng sư tỷ, cho nên ngươi nhiều khuyên bảo khuyên bảo nàng nha." Tống Thanh Thư đáp. "Ta có thể làm sao khuyên bảo?" Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng, bất quá bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, liền đổi ngụ ý, "Tốt a, sự kiện này thì giao cho ta." Nói xong nàng một mặt hưng phấn mà theo trong ngực hắn tránh ra, sau đó hứng thú bừng bừng đi tìm Viên Tử Y. Tống Thanh Thư có chút rất là kỳ lạ, cũng không biết nàng cao hứng cái gì sức lực. Lại nói Viên Tử Y trong phòng, nghe đến Chu Chỉ Nhược ý đồ đến, nàng có chút do dự đáp "Cùng sư tỷ nói chuyện trắng đêm ta tự nhiên là nguyện ý, sư tỷ có thể dạy ta rất nhiều thứ, nhưng. . . Nhưng Tống đại ca làm sao bây giờ, hắn chẳng phải không có địa phương ngủ?" Chu Chỉ Nhược trực tiếp đáp "Ngươi yên tâm tốt, cái kia gia hỏa như thế nào lại tìm không thấy địa phương ngủ, khoang thuyền phòng trống cũng nhiều, huống chi hắn còn có thể tại Thanh Đồng bên kia ngủ." Viên Tử Y bị kinh ngạc "Có thể Hoắc tỷ tỷ cùng Khách Ti Lệ cùng một chỗ a." Chu Chỉ Nhược cười như không cười nhìn lấy nàng "Ta cũng không tin dọc theo con đường này ngươi đều không có phát giác." Viên Tử Y hơi đỏ mặt, một đoàn người đồng hành cùng ở, nàng lại há lại không biết, nghĩ đến chính mình thân phận xấu hổ, trong lòng âm thầm thở dài một hơi.